Chương 523: Thanh mộc chi linh!

Chương 523: Thanh mộc chi linh!

Làm U Minh Quỷ hỏa xuất hiện lúc, giữa sân không khí trong nháy mắt chích nóng lên, thậm chí tại Dương Diệp xung quanh, một ít cây Diệp cỏ dại đã đốt đốt.

Tại nhìn thấy U Minh Quỷ hỏa lúc, chung quanh rất nhiều thụ nhân kìm lòng không đặng sau này liền lùi lại, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ vẻ. Hỏa khắc Mộc, kia đoàn Hỏa Diễm để cho bọn họ cảm giác được sợ hãi!

"Có tin ta hay không nhất bả đem ngươi toàn bộ Hám Thiên Sơn cây cối đều đốt cái tinh quang?" Thưởng thức đến trong tay U Minh Quỷ hỏa, Dương Diệp nhìn lướt qua chung quanh thụ nhân.

"Nhân loại, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì!" Cầm đầu thụ nhân trầm giọng nói.

"Mang chúng ta đi gặp Thụ Tâm!" Dương Diệp Đạo: "Chớ cùng ta ra vẻ, không thì, ta bảo chứng ngươi sẽ hối hận."

"Nhân loại, ngươi nếu như dám làm như vậy, coi như là chân trời góc biển, ta Thụ Nhân Tộc biết giết chết của ngươi!" Cầm đầu thụ nhân Đạo.

"Phải không?"

Dương Diệp cười cười, Đạo: "Ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi không đáp ứng, ta lập tức phóng hỏa thiêu cánh rừng rậm này. Hiện tại, bắt đầu, một!"

Cầm đầu thụ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, không nói gì.

Tam

Nói xong, Dương Diệp trong tay U Minh Quỷ hỏa 'Bành' một tiếng nổ ra, vô số Hỏa Diễm hướng phía bốn phía bắn nhanh đi, phàm là gặp phải U Minh Quỷ hỏa cây cối, trong nháy mắt liền đốt đốt.

"Nhân loại, ngươi nói tốt đếm ba tiếng!" Thấy chung quanh cây cối đã bị bốc cháy lên, cầm đầu thụ nhân cả giận nói.

"Ta đổi ý  !" Dương Diệp cười lạnh một tiếng, tại sự thao khống của hắn hạ, U Minh Quỷ hỏa cũng không có hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn, chỉ là điểm tha một bộ phận cây cối. Đạo: "Ta người này ưu điểm lớn nhất chính là nhân từ, đừng nói ta chưa cho ngươi cơ hội, hiện tại, lập tức khiến người của ngươi rút đi, sau đó mang chúng ta đi gặp Thụ Tâm. Đương nhiên, ngươi cũng có thể xuất thủ, bất quá, nếu như ta có thể bảo chứng, mặc kệ giữa chúng ta thắng bại làm sao, phương viên xung quanh Bách Lý hết thảy đều sẽ hóa thành tro tàn! Ngươi, có muốn thử một chút hay không?"

Chung quanh thụ nhân hoảng sợ nhìn Dương Diệp, ngoại trừ kinh khủng, càng nhiều hơn còn là cừu thị. Phải biết rằng, chung quanh những cây đó, tuy rằng tạm thời không có mạng sống, thế nhưng sau này sẽ có a! Đã đến giờ, những cây đó Mộc liền sẽ trở thành bọn họ Thụ Nhân Tộc một thành viên, trong đó thật nhiều đều là thân nhân của bọn họ. Nói cách khác, Dương Diệp nếu như phóng hỏa, giết liền là thân nhân của bọn họ!

Cầm đầu cây trong mắt người sát ý do như thực chất, tại chung quanh hắn, vô số cây nhảy điều không ngừng đang ngọa nguậy đến, tựa hồ nghĩ muốn động thủ.

Dương Diệp cười cười, Đạo: "Nếu như vậy, chúng ta đây tiện tay hạ thấy thật chương ah." Nói, trong tay U Minh Quỷ hỏa bành trướng lên, không được một hơi thở, U Minh Quỷ hỏa liền hóa thành một cái ngũ sáu trượng lớn nhỏ Hỏa Long.

Nhìn thấy này Hỏa Long, cầm đầu thụ nhân nheo mắt, khi thấy Dương Diệp muốn thả ra này Hỏa Long lúc, hắn vội vàng nói: "Nhân loại, ngươi thắng. Ta mang bọn ngươi đi gặp Thụ Tâm!"

Oanh

Hỏa Long đột nhiên phun ra một đạo Hỏa Diễm, Hỏa Diễm rơi xuống đất chỗ, hơn mười khỏa cổ thụ hóa thành tro tàn.

Chúng thụ nhân vành mắt muốn Liệt!

"Không có ý tứ, sai lầm, là sai lầm, chúng ta đi gặp Thụ Tâm ah!" Dương Diệp cười cười, sau đó mang Hỏa Long thu vào.

Cầm đầu thụ nhân khuôn mặt rút lấy ra, thật sâu nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó hai tay giật giật, buộc Phá Tinh cùng Phá Không xoay người dẫn đường.

Nhìn kia cầm đầu thụ nhân, Dương Diệp trong mắt có vẻ ngưng trọng, trước mắt cây này người thực lực tuyệt đối là cường hãn, có thể chế phục Phá Tinh cùng Phá Không, có thể không mạnh mẻ sao? Đối phương sở dĩ thỏa hiệp, khẳng định không chỉ là U Minh Quỷ hỏa, bởi vì nếu như đối phương đồng ý nỗ lực một ít giá cao mà nói, vẫn có thể đủ đối phó hắn U Minh Quỷ hỏa.

Chỉ là còn bởi vì sao đối phương mới thỏa hiệp, hắn liền không rõ lắm.

"Chúng ta được cẩn thận một chút!" Lúc này, Ân Huyên Nhi Đạo: "Kia năm thụ nhân chí ít đều là Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm thực lực, bọn họ có lẽ sẽ kiêng kỵ U Minh Quỷ hỏa, nhưng là tuyệt đối sẽ không sợ hãi. Hơn nữa đây là Thụ Nhân Tộc địa bàn, chỉ cần bỏ qua một ít đại giới, lưu lại chúng ta, đối với bọn họ mà nói cũng không phải việc khó gì."

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Ta biết, chúng ta đi thôi, ai, hy vọng bằng hữu ngươi phiền phức chớ quá lớn."

"Đợi ngươi cứu nàng, ta để cho nàng lấy thân báo đáp, làm sao?" Ân Huyên Nhi trừng mắt nhìn Đạo.

"Ta háo sắc danh tiếng, có phải là ngươi hay không truyền?" Dương Diệp đột nhiên nghiêm mặt nói.

"Ngươi chẳng lẽ không háo sắc sao?" Ân Huyên Nhi hỏi ngược lại.

Dương Diệp: ". . ."

Hám Thiên Sơn đỉnh núi, tại một gian do thật lớn cây cối kiến tạo mà thành cây cối trước cung điện, hai đối thụ nhân đang ở giằng co.

"Thụ Tâm, gả cho ta, ta làm Thụ Nhân Tộc Vương, ngươi làm Thụ Nhân Tộc vương hậu, chúng ta cùng nhau quản lý Thụ Nhân Tộc, không tốt sao?" Một gã thanh niên đối về trước mặt hắn cách đó không xa bị thụ nhân bảo vệ nữ tử ôn nhu nói.

Tên là Thụ Tâm nữ tử cũng không có nửa người nửa cây, mà là hóa thành hình người. Chỉ là cùng nhân loại có một chút không giống với, đó chính là tóc của nàng còn có lông mi, bao quát ánh mắt, đều là màu xanh đậm. Tuy rằng như vậy, thế nhưng đây hết thảy cũng không có ảnh hưởng cô gái khí chất cùng dung mạo. Tương phản, đây hết thảy còn làm cho nữ tử so nhân loại nữ tử nhiều một chút khác loại mỹ.

"Trầm Mộc, ngươi cũng dám tạo phản!" Tại Thụ Tâm bên cạnh, một gã nhân loại bộ dáng trung niên nữ tử quát dẹp đường: "Cây già Vương Cương mới vừa qua đời, ngươi hòe Mộc bộ tộc dĩ nhiên liền bức vua thoái vị. Ngươi sẽ không sợ bị giết cửu tộc sao?"

Tên là trầm Mộc nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua trung niên nữ tử, nếu như không phải là trước mắt cái này lão bà che chở Thụ Tâm, hắn sớm có được Thụ Tâm cùng Thụ Nhân Tộc vương vị  . Người này, làm thật là đáng chết a!

Lúc này, trầm Mộc bên cạnh một người trung niên nam tử nói: "Thụ Cẩn, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thụ Tâm bất quá là vừa bước vào Linh cấp, muốn đi vào tôn cấp, chí ít cần trăm năm. Mà trầm Mộc hôm nay đã là Linh cấp đỉnh, chỉ cần đạt được 'Thanh mộc chi linh' hắn lập tức liền có thể đi vào tôn cấp, đang dùng trăm năm, nhất định có thể tiến nhập Hoàng Giai. Cho nên, hắn thích hợp hơn trở thành ta Thụ Nhân Tộc thụ nhân Vương."

"Thanh mộc chi linh?"

Thụ Cẩn cười lạnh một tiếng, Đạo: "Trầm nhảy, đây mới là các ngươi mục đích thực sự ah? Trầm nhảy, ngươi hòe Mộc bộ tộc không làm ... thất vọng cây già người Vương sao? Nàng lúc còn sống, thế nhưng chẳng bao giờ bạc đãi qua ngươi hòe Mộc bộ tộc ah? Hôm nay nàng lão nhân gia mới vừa ngã xuống, ngươi hòe Mộc bộ tộc liền lập tức tạo phản, các ngươi cây tâm đều bị Thiên hỏa thiêu sao?"

Trầm nhảy trầm giọng nói: "Trầm Mộc không phải đã nói rồi sao? Hắn nguyện ý lấy Thụ Tâm làm vợ, để cho nàng làm Thụ Nhân Tộc vương hậu."

"Chê cười!" Thụ Cẩn cười nhạo Đạo: "Đừng cho là ta môn không biết các ngươi có cái gì chủ ý, không phải là muốn dựa vào Thụ Tâm tới ổn định chúng ta cái này ủng hộ thanh mộc bộ tộc đảm bảo Hoàng phái. Nếu để cho các ngươi ổn định chính quyền, ta nghĩ, các ngươi trước tiên làm chính là hủy diệt thanh mộc tộc tất cả thành viên ah!"

"Thụ Cẩn, ngươi phải biết rằng, chúng ta bây giờ cùng các ngươi đàm phán, cũng không phải sợ hãi các ngươi! Thụ Nhân Tộc trung tôn cấp thụ nhân, có 7 thành ủng hộ chúng ta hòe Mộc bộ tộc. Sở dĩ cùng các ngươi đàm phán, đồng thời khiến trầm Mộc lấy Thụ Tâm, chỉ là không muốn chúng ta Thụ Nhân Tộc tự giết lẫn nhau, suy yếu chúng ta Thụ Nhân Tộc thực lực. Thế nhưng, nếu như ngươi đang tiếp tục không biết tốt xấu, cũng đừng trách ta hòe Mộc bộ tộc lòng dạ độc ác!" Trầm nhảy lạnh giọng nói.

"Trầm thúc thúc, ngươi hòe Mộc bộ tộc, làm thật như vậy dự đoán được Thụ Nhân Tộc vương vị sao?" Lúc này, tên kia kêu Thụ Tâm nữ tử đột nhiên nói.

Nghe được thúc thúc hai chữ, trầm nhảy trong mắt lóe lên lướt một cái do dự, nhưng rất nhanh lại thay đổi băng lãnh, Đạo: "Thụ Tâm, ngươi cảm thấy ngươi có thể dẫn dắt Thụ Nhân Tộc đi hướng phồn vinh sao?"

Thụ Tâm trầm mặc một lát, sau đó nói: "Ta có thể cho ra Thụ Nhân Tộc vương vị!"

"Cái gì!"

Tại Thụ Tâm bên cạnh chúng thụ nhân cả kinh.

Thụ Cẩn muốn nói cái gì, kia trầm nhảy cũng Đạo: "Lời ấy quả thật?"

Thụ Tâm khoát tay áo, ngăn lại Thụ Cẩn nói chuyện, Đạo: "Bất quá ta có một điều kiện, vậy chính là ta phải mang đi cái này đi theo ta Thụ Nhân Tộc tộc nhân đi."

Trầm nhảy nhìn thoáng qua Thụ Tâm phía sau mọi người, sau đó nói: "Ta đáp ứng, bất quá ta cũng có một cái điều kiện, đó chính là ngươi phải mang 'Thanh mộc chi linh' lưu lại!" Thanh mộc chi linh bên trong Mộc phần tinh hồn, có thể cho Hoàng Giai dưới Thụ Nhân Tộc trực tiếp đề thăng một cái đẳng cấp, coi như là đạt được Hoàng Giả Cảnh, có cái này thanh mộc chi linh giúp đỡ, cũng là có thể đề thăng thực lực, loại bảo vật này, hắn làm sao có thể khiến Thụ Tâm mang đi?

"Không có khả năng!"

Thụ Tâm lúc này phản đối nói: "Đây là ta thanh mộc bộ tộc bảo vật, ta tuyệt sẽ không để cho kia rơi vào khác trong tay của người."

"Nếu như vậy, vậy cũng chớ trách ta hòe Mộc bộ tộc lòng dạ ác độc  !" Trầm nhảy trong mắt lóe lên lướt một cái che lấp.

Thụ Tâm tay phải vừa lộn, một quả thanh sắc hạt châu tự miệng nàng trung chậm rãi bay ra, rơi vào trong tay nàng. Nhìn trong tay kia miếng xanh tươi ướt át màu xanh đậm hạt châu, Thụ Tâm Đạo: "Cái này miếng 'Thanh mộc chi linh' là ta tổ tiên toàn thân tinh hoa làm ngưng kết mà thành, là ta thanh mộc bộ tộc vật truyền thừa. Nếu để cho kia rơi vào tay ngoại nhân, ta đây Thụ Tâm liền trở thành thanh mộc bộ tộc tội nhân. Cho nên, nếu như ngươi hòe Mộc bộ tộc nếu là muốn cường lấy, ta đây cũng chỉ có thể bị phá huỷ nó."

Trầm nhảy biến sắc, tiếp theo cũng bật cười một tiếng, Đạo: "Thụ Tâm, ngươi cho ta là ngu ngốc sao? Cái này thanh mộc chi hồn tới nửa Thánh cường giả toàn thân tinh hoa làm ngưng kết, ngươi có thể hủy được rồi chứ? Tốt lắm, không cùng ngươi nhiều lời. Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, lưu lại thanh mộc chi linh, ta cho ngươi mang theo ngươi thanh mộc bộ tộc thụ nhân đi. Không thì, ta hòe Mộc bộ tộc hôm nay liền diệt ngươi thanh mộc bộ tộc!"

Mười tên chừng năm mươi trượng cao thụ nhân xuất hiện ở trầm nhảy phía sau.

Nhìn cái này mười tên thụ nhân, Thụ Tâm cùng Thụ Cẩn đám người sắc mặt biến đổi, mười tên tôn cấp thụ nhân, cộng thêm trầm nhảy, cũng đã là mười một danh tôn cấp thụ nhân. Mà các nàng bên này, chỉ bốn gã tôn cấp thụ nhân!

Thực lực cách xa, quá lớn!

"Thụ Tâm, đợi ngươi cùng cây nguyên bọn họ đi trước, ta với ngươi cây thanh đại bá bọn họ ngăn trở bọn họ. Khác vào lúc này đùa giỡn tính tình, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần ngươi còn sống, ta thanh mộc tộc mới có hi vọng!" Thụ Cẩn trầm giọng nói.

Thụ Tâm lắc đầu, Đạo: "Phải đi, cùng đi!"

Thụ Cẩn tức giận vô cùng, đang chuẩn bị nói cái gì, một bên trầm nhảy cũng quát dẹp đường: "Động thủ!"

"Thụ Tâm?"

Đúng lúc này, một bên truyền đến một đạo giọng nữ.

Thụ Tâm nghe tiếng nhìn lại, khi nhìn thấy người nói chuyện lúc, nhất thời vui vẻ, Đạo: "Huyên nhi, là ngươi!"

Người tới chính là Ân Huyên Nhi đám người.

Sưu

Đột nhiên, tại Thụ Tâm trong tay kia miếng 'Thanh mộc chi linh' đột nhiên hóa thành một đạo lục quang một nhập Ân Huyên Nhi bên cạnh Dương Diệp trong cơ thể.

Thụ Tâm cùng thanh mộc bộ tộc chúng cây người thất kinh, mà kia trầm nhảy còn lại là sắc mặt trầm xuống.

Dương Diệp cũng là sửng sờ, vật gì vậy bay đến trong cơ thể  ? Ngay hắn chuẩn bị điều tra lúc, một đạo lục quang lại tự trong cơ thể hắn bay ra, đúng là kia miếng lục sắc hạt châu.

Thanh mộc bộ tộc mọi người thở dài một hơi, Thụ Tâm đang chuẩn bị triệu hoán 'Thanh mộc chi linh' nhưng mà sau một khắc, cái này 'Thanh mộc chi linh' lại hóa thành một đạo lục quang một nhập Dương Diệp trong cơ thể.

Chúng thụ nhân: ". . . ."

Ân Huyên Nhi đám người: ". . ."

". . . . .".