Chương 524: Bị uy hiếp thanh mộc chi linh!

Chương 524: Bị uy hiếp thanh mộc chi linh!

Thanh Mộc Chi Linh lần đầu tiên tiến nhập Dương Diệp trong cơ thể lúc, nói cho đúng là tiến nhập Dương Diệp tiểu vòng xoáy lúc, tiểu vòng xoáy nội Thanh Vân Tử Điện, U Minh Quỷ hỏa, còn có Cửu U Hàn Phong Tam thiên địa linh vật lập tức đối cái này ngoại lai giả lộ ra nồng đậm địch ý. Thanh Mộc Chi Linh mới vừa gia nhập tiểu vòng xoáy, chỉ thấy đến Tam căn bản không yếu nó linh vật tại căm thù kia, xuất phát từ bản năng, kia lập tức trốn thoát.

Thế nhưng mới vừa trốn tới, Dương Diệp trong cơ thể tiểu vòng xoáy lại chợt mang kia cho hút vào. Do vì tiểu vòng xoáy chủ ý, Thanh Vân Tử Điện, U Minh Quỷ hỏa còn có Cửu U Hàn Phong không có dám ở căm thù Thanh Mộc Chi Linh  . Mặc dù không có căm thù thế nhưng bài xích vẫn phải có.

Thanh Mộc Chi Linh thấy tam người không có ở căm thù kia, kia cũng yên tâm xuống tới, ngay sau đó tò mò bốn phía chuyển a chuyển, cùng Thanh Vân Tử Điện chờ Tam thiên địa linh vật vừa mới bắt đầu một dạng, kia đối về cái tiểu vòng xoáy không gian tràn ngập tò mò cùng hưng phấn.

Thế nhưng rất nhanh, một cô bé xuất hiện ở kia trước mặt của.

Nhìn thấy tiểu cô nương, Thanh Mộc Chi Linh lại càng hoảng sợ, muốn chạy. Tiểu cô nương chỉ là tay nhất chiêu, Thanh Mộc Chi Linh liền rơi vào tiểu cô nương bàn tay nhỏ bé thượng. Sờ sờ Thanh Mộc Chi Linh, tiểu cô nương bĩu môi, Đạo: "Ngây thơ vô tri, không có sản sinh cao đẳng linh trí, cùng ba tên kia một dạng, đều là ngu ngốc. Tuy rằng không thể làm ta đồ chơi, nhưng là các ngươi đối Dương Diệp tên ngu ngốc này vẫn có tác dụng. Nghĩ đợi ở chỗ này, liền phóng xuất ra năng lượng của ngươi, giúp hắn đề thăng thực lực."

Thanh Mộc Chi Linh lập tức tả hữu hoảng động.

"Ngươi không muốn?" Tiểu cô nương nhíu mày nói: "Ngươi có tin ta hay không bóp vỡ ngươi!"

Tựa hồ là vì lấy lòng tiểu cô nương, Thanh Vân Tử Điện, U Minh Quỷ hỏa, còn có Cửu U Hàn Phong xuất hiện ở Thanh Mộc Chi Linh bốn phía, từng người phóng xuất ra cường đại uy áp hướng Thanh Mộc Chi Linh áp đi.

Thanh Mộc Chi Linh kinh khủng vội vã trên dưới phần eo, thế nhưng rất nhanh lại biến thành đung đưa trái phải, làm như tại biểu đạt cái gì.

Một lát, tiểu cô nương chân mày thư giãn ra, Đạo: "Ta biết ngươi phóng xuất ra năng lượng của ngươi sẽ làm ngươi nguyên khí đại thương, nặc, ngươi cảm thụ được xung quanh đầy đủ năng lượng không? Ngươi phóng xuất ra năng lượng của ngươi sau, sau này ngươi có thể đợi ở chỗ này tu dưỡng, lấy nơi này linh khí, còn có khói tím Hồng Mông, tối đa nửa tháng thì có thể làm cho ngươi khôi phục."

Thanh mộc chi lực tựa hồ đang do dự.

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại hủy diệt của ngươi linh thức, một lần nữa tạo một cái linh trí đi ra?" Tiểu cô nương có chút tức giận.

Nghe vậy, Thanh Mộc Chi Linh cả người run lên, tại cũng không dám do dự, lập tức chợt kịch liệt chiến động, tiếp theo, vô số thật nhỏ lục sắc năng lượng tiểu cầu từ trong cơ thể nó bạo phát ra, những năng lượng này tiểu cầu theo Dương Diệp trong cơ thể kinh mạch, hướng phía toàn thân hắn chậm rãi tán đi.

Dương Diệp còn chưa kịp làm rõ ràng trạng huống, cũng cảm giác được trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cổ năng lượng kinh khủng, Dương Diệp sắc mặt đại biến, lúc này xếp bằng ngồi dưới đất thượng, vội vã điều tức trong cơ thể kia cổ kinh khủng năng lượng.

Biến cố bất thình lình, làm cho mọi người ở đây cùng người khác thụ nhân đều là sửng sốt.

Thanh Mộc Chi Linh thế nào chui vào trước mắt cái này cái thân thể của nhân loại trong  ?

Chỉ Trầm Đằng cùng Thụ Tâm sắc mặt hai người đại biến, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi vẻ, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, đây là Thanh Mộc Chi Linh tại trợ giúp trước mắt người này loại đề thăng thực lực. Bọn họ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Thanh Mộc Chi Linh làm sao sẽ đột nhiên tiến nhập trước mắt cái này cái thân thể của nhân loại, đồng thời còn giúp người này loại đề thăng thực lực. Phải biết rằng, Thanh Mộc Chi Linh mỗi một lần giúp đỡ người đề thăng thực lực, đều phải cần tiêu hao tự thân rất nhiều năng lượng.

Thanh Mộc Chi Linh làm sao sẽ tiêu hao năng lượng của mình tới giúp đỡ trước mắt người này loại?

Ân Huyên Nhi đám người cũng là bị bất thình lình đệ nhất mạc cho làm cho có chút mộng, bất quá Ân Huyên Nhi rất nhanh thì có chút hiểu. Nàng là biết Dương Diệp bí mật, cho nên, nàng có điểm minh bạch kia Thanh Mộc Chi Linh tại sao muốn tuyển chọn Dương Diệp  . Chỉ là hiện tại cái tình huống này rất là không ổn a, bởi vì lúc này Dương Diệp rõ ràng cho thấy muốn tấn chức, mà chung quanh bọn họ tất cả đều là căm thù bọn họ thụ nhân!

"Vũ Đồng, ngươi mang những người này loại tới ta Thụ Nhân Tộc vương cung làm cái gì!"

Trầm Đằng nhìn về phía lúc trước mang theo Dương Diệp chờ người tới chỗ này tên kia thụ nhân, khiển trách.

Tên là Vũ Đồng thụ nhân nhìn thoáng qua Trầm Đằng, Đạo: "Trầm Đằng, ngươi Hòe Mộc bộ tộc bây giờ còn không phải là Thụ Nhân Tộc Vương, sẽ đối ta hô to gọi nhỏ, trở thành Thụ Nhân Tộc Vương đang nói."

Trầm Đằng hai mắt híp lại, Đạo: "Vũ Đồng, ngươi có ý tứ!"

"Không có ý gì!" Vũ Đồng Đạo: "Ngươi Thanh Mộc bộ tộc cùng Hòe Mộc bộ tộc tranh đoạt vương vị, điều này cùng ta Ngô Đồng bộ tộc không có vấn đề gì. Ta Ngô Đồng bộ tộc lịch đại trấn thủ Hám Thiên Sơn ngoại vi bốn phía, chỉ phụ trách Hám Thiên Sơn an toàn, không tham dự vương vị tranh đấu, điểm ấy, trước kia là như vậy, hiện tại cũng là như thế này, sau này cũng sẽ không biến hóa."

Nghe được Vũ Đồng nói, Thụ Tâm thần sắc tối sầm lại, nếu có trước mắt cái này Ngô Đồng bộ tộc giúp đỡ, kia Thanh Mộc bộ tộc tính là không thể tiếp tục trở thành vương tộc, thế nhưng muốn tự bảo vệ mình khẳng định còn là không có vấn đề, đáng tiếc. . .

Trầm Đằng sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ, thế nhưng hắn nhưng cũng không dám đối người trước mắt này động võ, Ngô Đồng bộ tộc cũng là Thụ Nhân Tộc trung đại tộc, nhưng lại nắm giữ Thụ Nhân Tộc 4 thành binh lực, nếu như Ngô Đồng bộ tộc cùng Thanh Mộc bộ tộc liên thủ, vậy đối với Hòe Mộc bộ tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai nạn.

Bất quá chờ trở thành Thụ Nhân Tộc vương hậu, sau này có khi là cơ hội thu thập cái này Ngô Đồng bộ tộc!

Trầm Đằng ánh mắt rơi vào Dương Diệp trên người, Đạo: "Động thủ, trước cướp đoạt 'Thanh Mộc Chi Linh' "

"Ai dám!"

Ân Huyên Nhi đi tới Dương Diệp trước mặt, ở sau lưng nàng Kim Sa đã biến hóa nhanh chóng, khôi phục ra bản thể. Ân Huyên Nhi tay nhất chiêu, năm tên kim giáp vệ sĩ xuất hiện ở Dương Diệp bốn phía, Đạo: "Trầm Đằng, ngươi hôm nay dám động thủ, ta bảo chứng, ta phu quân nhất định sẽ mang ngươi Hòe Mộc bộ tộc đốt cái tinh quang!"

Thấy năm tên kim giáp vệ sĩ, Trầm Đằng nheo mắt, dĩ nhiên tất cả đều là tôn cấp cường giả, nhưng lại tương đương với nhân loại Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm cường giả. Trầm Đằng trầm giọng nói: "Ngươi cửu vĩ yêu hồ cùng ta Thụ Nhân Tộc luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, ngươi bây giờ là có ý gì, là muốn hướng ta Thụ Nhân Tộc khai chiến không?"

"Trầm Đằng, ngươi có tư cách gì đại biểu Thụ Nhân Tộc?" Ân Huyên Nhi cười lạnh nói: "Còn có, ta cho ngươi đừng động thủ, đây chính là vì muốn tốt cho ngươi. Ta đây phu quân thế nhưng một cái nam nhân nhỏ mọn, đợi nếu như cho hắn biết ngươi muốn giết hắn, hắn một tức giận, chỉ sợ ngươi Hòe Mộc bộ tộc sẽ từ trên đời này xoá tên  . Đừng cho là ta là đang hù dọa ngươi!"

Một bên, Mạc Khinh Nguyệt nhướng mày, nhìn thoáng qua Ân Huyên Nhi, trước mắt nữ nhân này là cố ý tại dụ Hòe Mộc bộ tộc của người đối Dương Diệp xuất thủ? Nàng muốn cho Dương Diệp giúp đỡ kia Thanh Mộc bộ tộc?

"Ha ha. . ."

Trầm Đằng phá lên cười, nở nụ cười chỉ chốc lát, Trầm Đằng chỉ vào Dương Diệp, Đạo: "Hắn? Diệt ta Hòe Mộc bộ tộc? Ngươi cho là hắn là Nhân Hoàng La Tuấn sao? Thật là cười ngạo. Bất quá chính là Linh Giả Cảnh con kiến hôi, có năng lực diệt ta Hòe Mộc bộ tộc? Cửu vĩ yêu hồ, ngươi là đầu phá hủy sao?"

"Vậy ngươi thử xem?" Ân Huyên Nhi nhạt thanh Đạo.

"Ta đây liền thử xem!" Trầm Đằng dử tợn nói: "Giết bọn họ!"

Nghe vậy, sau lưng Trầm Đằng Hòe Mộc bộ tộc thụ nhân lập tức hướng phía Ân Huyên Nhi đám người đánh móc sau gáy. Mà kỳ bản thân còn lại là khôi phục bản thể, sau đó dùng kia to lớn cây chưởng, hướng phía Dương Diệp phương hướng chợt đánh.

"Kim Sa!"

Ân Huyên Nhi một tiếng lịch uống, khôi phục bản thể Kim Sa ngửa đầu một tiếng hét giận dữ, thả người nhảy, hướng phía Trầm Đằng đánh móc sau gáy.

"Thanh Mộc bộ tộc nghe lệnh, Hòe Mộc bộ tộc phạm thượng tác loạn, giết chết bất luận tội!" Lúc này, Thụ Tâm đột nhiên nói. Bây giờ đối với Thanh Mộc bộ tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt, bởi vì có Ân Huyên Nhi giúp đỡ, bọn họ bên này tôn cấp cường giả tại số lượng thượng đã không thua Hòe Mộc bộ tộc. Chỉ là kia Thanh Mộc Chi Linh. . . Nghĩ vậy, Thụ Tâm nhìn thoáng qua một bên Dương Diệp, thầm nghĩ người này là bạn của Huyên nhi, cũng sẽ không chiếm đoạt Thanh Mộc Chi Linh mới là. . .

Nghe được Thụ Tâm mệnh lệnh, ở sau lưng nàng Thanh Mộc bộ tộc chúng thụ nhân không do dự, lúc này hướng phía Hòe Mộc bộ tộc thụ nhân giết đi qua.

Giữa sân đại chiến bạo phát ra. Mà Dương Diệp thì vẫn là xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền. Lúc này ở trong cơ thể hắn, kia cổ lục sắc năng lượng tràn đầy toàn thân của hắn các nơi, hắn phải làm là mau chóng hấp thu cái này màu xanh biếc năng lượng.

Theo Dương Diệp không ngừng hấp thu cái này lục sắc năng lượng, Dương Diệp cảnh giới cũng dường như ngồi hỏa tiễn thông thường đi lên trực thăng. Không được một khắc đồng hồ, hắn cũng đã từ Linh Giả Cảnh thất phẩm tăng lên tới Linh Giả Cảnh cửu phẩm. Mà hắn tiểu vòng xoáy nội Thanh Mộc Chi Linh còn đang không ngừng thả ra màu xanh biếc năng lượng.

Oanh

Trầm Đằng thật lớn cây chưởng cùng Kim Sa thật lớn đuôi hung hăng đụng vào nhau, một đạo kinh thiên nổ ở trong sân vang vọng dựng lên, tiếp theo, một ngạc một thụ nhân từng người hướng phía bốn phía rút lui hơn hai mươi trượng.

Trầm Đằng quét bốn phía liếc mắt, khi thấy đã biết biên xuất phát từ hạ phong lúc, Trầm Đằng sắc mặt trầm xuống, do dự một chút, lướt một cái dữ tợn xông lên Trầm Đằng trên mặt của, Đạo: "Thanh Mộc bộ tộc, là các ngươi bức ta, kể từ hôm nay, trên đời này. Mang tại không Thanh Mộc bộ tộc! Lăng Thiên Vũ, ta đáp ứng ngươi Đỉnh Hán Đế Quốc yêu cầu, ra tay đi!"

"Ha ha. . ."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to xuất hiện ở giữa sân. Tiếp theo, một gã hồng bào nam tử cùng năm tên hắc y nhân xuất hiện ở giữa sân.

Hồng bào nam tử cười nói: "Trầm Đằng, ngươi sớm đáp ứng chúng ta, chúng ta đã sớm giúp ngươi diệt cái này Thanh Mộc bộ tộc, cũng không đến mức biến thành như bây giờ."

Trầm Đằng trầm giọng nói: "Lăng Thiên Vũ, ra tay đi, ta đòi hỏi của các ngươi điều kiện!"

"Đâu có đâu có!" Hồng bào nam tử cười nói: "Bất quá ta hiện tại phải thêm một cái điều kiện, vậy chính là ta muốn kia Thanh Mộc Chi Linh!"

"Lăng Thiên Vũ, ngươi có ý tứ!" Trầm Đằng căm tức nhìn Lăng Thiên Vũ.

Lăng Thiên Vũ cười cười, Đạo: "Trầm Đằng, nếu như cái này Thanh Mộc Chi Linh là ở trong tay ngươi, ta ngươi là cùng liêu, ta tự nhiên không có yêu cầu này. Thế nhưng đáng tiếc, lúc này cái này Thanh Mộc Chi Linh không là của ngươi. Ý của ta là, ai có năng lực đạt được cái này Thanh Mộc Chi Linh, Thanh Mộc Chi Linh liền về ai, làm sao?"

Trầm Đằng trầm mặc một lát, sau đó nói: "Có thể!" Nói xong, song chưởng khẽ động, vô số thừng nhảy hướng phía Dương Diệp bắn nhanh đi.

Mà hồng bào nam tử kia còn lại là cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền đạt tới Dương Diệp trước mặt của.

"Ngăn trở bọn họ!"

Ân Huyên Nhi kinh hãi, mới vừa muốn xông qua, nhưng là lại bị một gã hòe Mộc tộc tôn cấp cường giả cho cuốn lấy.

Năm tên kim giáp vệ sĩ mới vừa động, thế nhưng năm tên hắc bào nhân liền chắn trước mặt bọn họ.

Kim Sa ngăn cản Trầm Đằng, thế nhưng hồng bào nam tử cũng đã đi tới Dương Diệp trước mặt, nhìn xếp bằng ngồi dưới đất Dương Diệp, hồng bào nam tử nhạt cười cười, sau đó đưa tay chộp một cái, hướng phía Dương Diệp đầu bắt tới.

Lúc này, Lục Kiếm Dao chắn Dương Diệp trước mặt, sau đó một đạo kiếm quang bắn nhanh hướng hồng bào nam tử.

Thất trọng kiếm ý?

Hồng bào nam tử có chút vô cùng kinh ngạc, không dám khinh thị, thân thủ nắm chặt, đạo kiếm quang kia liền dừng ở không trung, tiếp theo 'Oanh' một tiếng nổ tung ra.

Lục Kiếm Dao kinh hãi, đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, mà lúc này, một con bàn tay khổng lồ đã đi tới đầu nàng đỉnh. . . . ..