Chương 528: Tiến nhập Vong Giả Sa Mạc!

Chương 528: Tiến nhập Vong Giả Sa Mạc!

Bão cát!

Tại cách đó không xa, cuồng phong gào thét, cát bụi tràn ngập, vô số cát bụi bị cuốn lên thiên không, che khuất bầu trời.

"Đây là Vong Giả Sa Mạc?" Dương Diệp nhẹ giọng hỏi.

Ân Huyên Nhi gật đầu, Đạo: "Nơi này là Độc Hạt bộ tộc cùng Xích Vĩ Xà bộ tộc địa bàn, cùng với kia Yêu Tộc một dạng, chúng nó cũng cực kỳ cừu thị nhân loại. Chỉ cần nhân loại tiến nhập cái này phiến sa mạc, cho dù là Tôn Giả Cảnh cường giả, đều là cửu tử nhất sinh."

"Có lợi hại như vậy sao?" Lục Kiếm Dao có chút không tin.

Ân Huyên Nhi thân thủ hút một cái, một viên hòn đá nhỏ rơi vào rồi trong tay nàng, tiếp theo bấm tay bắn ra, hòn đá nhỏ rơi vào xa xa trong sa mạc hạt cát thượng. Tại hòn đá nhỏ vừa tại hạt cát thượng lúc, tại Dương Diệp đám người trong ánh mắt kinh ngạc, một cái màu sắc rực rỡ Tiểu Xà đột nhiên tự kia sa mạc lòng đất chui ra, mang hòn đá kia nuốt vào trong bụng, sau đó lại không vào hạt cát trung, thì dường như không có xuất hiện qua.

Lục Kiếm Dao thang mục kết thiệt Đạo: "Cái này, cái này hạt cát trong có xà?"

Ân Huyên Nhi Đạo: "Cái này phiến trong sa mạc, có vô số xích đuôi xà cùng với con bò cạp, chỉ cần nhân loại bước vào cái này sa mạc, phải nói bất kỳ vật gì bước vào cái này sa mạc, đều sẽ gặp phải sự công kích của bọn họ. Các ngươi thử nghĩ nghĩ, cái này phiến sa mạc lớn như vậy, bên trong có bao nhiêu xích đuôi xà cùng con bò cạp? Cộng thêm chúng nó ngay chúng ta dưới chân, xuất kỳ bất ý dưới tình huống, nếu như đụng tới tôn cấp xích đuôi xà cùng con bò cạp, ngươi nghĩ có thể phòng ngự được sao?"

Nghĩ đến vô số độc xà cùng con bò cạp từ lòng đất toát ra tới công kích tự mình, Lục Kiếm Dao không khỏi da đầu tê dại, Đạo: "Nhiều như vậy bão cát, bay nhất định là không được, nếu không thể bay, chúng ta đây làm sao sống đi?"

Dương Diệp Đạo: "Ân cô nương hẳn là có biện pháp nào ah? Nếu như thực sự không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể một đường giết quá khứ!"

Nghe được Dương Diệp nói, Kim Sa cùng Phá Tinh còn có Phá Không ba người nheo mắt, người này loại, so Yêu Tộc còn muốn bá đạo a!

"Kêu Huyên nhi!" Ân Huyên Nhi trừng Dương Diệp liếc mắt, sau đó nói: "Có đúng hay không coi trọng Thụ Tâm sau đó nghĩ vứt bỏ ta?"

Dương Diệp: ". . ."

"Này, ngươi có điểm lòng xấu hổ có được hay không. Dương Diệp tất cả nói không phải là ngươi phu quân, ngươi còn phu quân phu quân kêu, dầu gì cũng là nữ nhân, rụt rè một điểm không được sao?" Lục Kiếm Dao xem Ân Huyên Nhi rất là không vừa mắt, đặc biệt biết cái này Ân Huyên Nhi là trong truyền thuyết hồ ly tinh sau.

"Thế nào, ghen tỵ?" Ân Huyên Nhi tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua Lục Kiếm Dao.

"Ta đố kị cái gì!" Lục Kiếm Dao tức giận mặt đỏ rần.

"Huyên nhi cô nương, nếu như ngươi có biện pháp, nói ngay ah. Không thì, chúng ta cũng chỉ có thể một đường giết quá khứ." Dương Diệp đầu có chút đại, hai nàng này người cùng một chỗ, sẽ không yên tĩnh qua.

Ân Huyên Nhi cười cười, sau đó nhìn thoáng qua Kim Sa, người sau hội ý, thân hình khẽ động, khôi phục bản thể, sau đó lóe lên, chui vào sa mạc trong.

"Kim Sa cùng cái này Độc Hạt bộ tộc tộc trưởng có chút giao tình, khiến hắn đi lên tiếng kêu gọi, sau đó khiến chúng ta từ nơi này đi ngang qua một chút, chắc là không có vấn đề. Phu quân, ta giúp ngươi lớn như vậy chiếu cố, ngươi muốn báo đáp thế nào ta đây? Nếu không, khiến ta thay ngươi sinh cái tiểu hài tử ah?" Ân Huyên Nhi trừng mắt nhìn, thẹn thùng nói.

"Không biết cảm thấy thẹn!" Lục Kiếm Dao hừ một câu.

"Thực sự phải cho ta sinh tiểu hài tử?" Dương Diệp không có giống như trước nữa vậy có chút, ngược lại là nhìn thẳng Ân Huyên Nhi, rất nghiêm túc hỏi.

Ân Huyên Nhi ngẩn ra, hiển nhiên là bị Dương Diệp phản ứng cho làm cho có chút trở tay không kịp, bất quá rất nhanh, nàng liền khôi phục tâm tình, ngượng ngập nói: "Đương nhiên, ta đối phu quân thế nhưng cuồng dại một mảnh đây."

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Tốt, nếu như vậy, vậy chờ có thời gian chúng ta chỉ làm tiểu hài tử ah!" Một mặt lui về phía sau, sẽ chỉ làm hồ ly tinh này được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như vậy, còn không bằng chính diện xuất kích. Dù sao cũng hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ không cho hắn sinh tiểu hài tử.

Ân Huyên Nhi: ". . ."

Dương Diệp không có ở quản Ân Huyên Nhi, hai mắt khép hờ, mang tâm thần chìm vào trong cơ thể. Nhìn Huyền khí trì trong kia miếng lục sắc hạt châu, Dương Diệp khóe miệng lộ ra lướt một cái dáng tươi cười. Không thể không nói, cái này miếng Thanh Mộc Chi Linh cho hắn to lớn giúp đỡ. Bởi vì lúc này hắn, đã là Tôn Giả Cảnh. Hiện tại, chỉ cần Hoàng Giả Cảnh cường giả không ra, hắn một cách tự tin đối mặt đảm nhiệm Hà tôn giả cảnh cường giả!

Hơn nữa đạt được Tôn Giả Cảnh sau, hắn phát hiện, hắn tiểu vòng xoáy nội không gian đã mở rộng đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng. Án hắn phỏng chừng, chí ít có thể trang bị một tòa mười vạn nhân khẩu thành nhỏ, mà kia tử sắc Huyền khí cũng biến thành thâm tử sắc. Trừ lần đó ra, hắn lại thêm hai gã kiếm nô, cũng chính là lúc đầu kia Đinh Tượng cùng Thiên Ma Tông người trưởng lão kia.

Nói cách khác, lúc này kiếm của hắn nô cũng đã có mười vị  . Hơn nữa Tiểu Hồng và Tiểu Hắc nhất đẳng kiếm nô tại tiểu trong nước xoáy tốc độ tu luyện cực kỳ kinh khủng, hẳn là qua không được bao lâu, đều có thể đủ đạt được Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm.

Nói chung, lúc này đây đề thăng, lấy được chỗ tốt rất nhiều, cũng rất đúng lúc!

Thu hồi tâm thần, Dương Diệp thủ đoạn khẽ động, Cổ sao xuất hiện ở trên tay hắn, tâm niệm vừa động, Cổ sao mang Thuấn Không Kiếm bắn ra ngoài. Dương Diệp mang Cổ sao thu vào, sau đó nắm Thuấn Không Kiếm. Giờ này khắc này, đang nắm giữ không gian chi lực sau, hắn mới có thể chân chính nắm giữ cái này Thuấn Không Kiếm, cũng mới có thể đem cái này Thuấn Không Kiếm uy lực chân chính phát huy được!

Đáng giá một nói là, kiếm của hắn vực cũng trở nên mạnh mẻ. Kiếm vực biến hóa làm cho hắn đều có chút chấn động, rất chấn động, so Thuấn Không Kiếm thêm Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật còn muốn chấn động.

Lúc trước hắn nói trực tiếp từ Vương giả sa mạc giết qua đi, không phải là tại khẩu xuất cuồng ngôn, mà là hắn nghĩ, hắn giờ này khắc này, thật có thể giết qua đi.

Đương nhiên, làm người được khiêm tốn một ít.

Đúng lúc này, Kim Sa đã trở về, cùng Kim Sa cùng đi còn có một cái đỉnh đầu dài một cây bén nhọn kim sắc cấn đâm trung niên nhân.

"Công chúa, vị này chính là Độc Hạt bộ tộc tộc trưởng Diệp Hạt Tử." Kim Sa giới thiệu.

Ân Huyên Nhi gật đầu, Đạo: "Diệp tộc trưởng, ngươi nên biết chúng ta ý đồ đến ah? Mục đích của chúng ta chỉ là Thánh Giả di tích, sẽ không tại Vong Giả Sa Mạc dừng lại."

Diệp Hạt Tử nhìn thoáng qua Dương Diệp cùng Lục Kiếm Dao, sau đó nhướng mày, Đạo: "Ân công chúa, nếu như chỉ là ngươi cùng Kim Sa còn ngươi nữa phía sau hai vị này, muốn đi ngang qua Vong Giả Sa Mạc, trái lại không vấn đề gì. Chỉ là hai người kia loại. . . Ân công chúa, không phải là ta cố ý làm khó dễ ngươi, ngươi hẳn là rõ ràng, Vong Giả Sa Mạc là không cho phép nhân loại bước vào. Các ngươi mang cho hai người bọn họ tại Vong Giả Sa Mạc hành tẩu, thành thật mà nói, sẽ rất nguy hiểm. Ngươi cũng biết, Vong Giả Sa Mạc cũng không phải là chỉ ta Độc Hạt bộ tộc."

Nghe vậy, Dương Diệp lắc đầu, giờ khắc này, hắn vô cùng hoài niệm tiểu tử kia  . Nếu có tiểu tử kia tại, cái này Vong Giả Sa Mạc kia chút gì lộn xộn lung tung độc vật liền đều là cặn a! Ai dám ngăn cản tiểu tử kia? Dù sao cũng hắn là chưa thấy qua có yêu tộc dám không mua tiểu tử kia sổ sách.

Ân Huyên Nhi cười cười, Đạo: "Vô phương, chỉ cần Độc Hạt bộ tộc không ra tay với chúng ta thì tốt rồi. Về phần những thứ khác, liền giao cho chúng ta tự mình giải quyết ah."

Diệp Hạt Tử Đạo: "Đã như vậy, ta đây đừng nói cái gì. Ân công chúa, các ngươi xin cứ tự nhiên ah. Được rồi, nhắc nhở một chút, tại đây Vong Giả Sa Mạc, các ngươi ngoại trừ phải cẩn thận những thứ kia điên cuồng xích đuôi xà bên ngoài, còn muốn nhỏ tâm trong sa mạc bão cát. Nếu không phải cẩn thận bị bão cát cuốn vào, cho dù các ngươi là Tôn Giả Cảnh cường giả, cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ."

"Đa tạ nhắc nhở!" Ân Huyên Nhi gật đầu một cái nói.

Diệp Hạt Tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, trong mắt xẹt qua lướt một cái vẻ kinh ngạc, sau đó xoay người rời đi.

Diệp Hạt Tử đi rồi, mọi người đang tại chỗ chờ giây lát, làm xa xa bão cát tán đi sau, mọi người lúc này mới tiến nhập sa mạc.

"Qua cái này Vong Giả Sa Mạc, đã đến đất man hoang, đến lúc đó, sẽ chính diện đối mặt kia La Tuấn, ngươi có nắm chắc không?" Ân Huyên Nhi Đạo.

Dương Diệp suy nghĩ một chút, đàng hoàng nói: "Nếu như là một mình đấu, ta cũng rất có nắm chắc. Nhưng nếu như là quần ẩu, ta khả năng cũng không sao nắm chặc!"

"La Tuấn cũng sẽ không cùng ngươi một mình đấu!" Ân Huyên Nhi cười nói: "Bên cạnh hắn cường giả nhiều như vậy, hắn sẽ không lấy thân phạm hiểm. Bất quá cũng không quan hệ, hắn tuy rằng bên cạnh cường giả rất nhiều, nhưng là chúng ta cũng không thiếu. Tiến nhập kia Thánh Giả di tích sau, chỉ cần chúng ta liên thủ, hắn chưa chắc là có thể chiếm thượng phong. Chỉ là, có một người, chúng ta phải cẩn thận."

"Ai?" Dương Diệp Vấn Đạo.

"An Nam Tĩnh!" Ân Huyên Nhi trên mặt có vẻ ngưng trọng, Đạo: "Nàng An Gia đã đầu nhập vào La Tuấn, nếu như nàng giúp đỡ La Tuấn, chúng ta đây tình cảnh cũng có chút không ổn. Ngươi cùng nàng giao thủ qua, hẳn là rất rõ ràng thực lực của nàng ah?"

"An Nam Tĩnh sao?"

Dương Diệp khẽ cau mày, An Nam Tĩnh cường đại hắn tự nhiên là rõ ràng, lúc này, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng vậy cũng đạt được Tôn Giả Cảnh  . Nếu như nàng thực sự giúp đỡ La Tuấn, chuyện kia quả thực liền thay đổi phi thường khó giải quyết. Bởi vì có nàng tuyệt đối có thể chết chết khiên chế trụ tự mình, hai tự mình, cũng chỉ có thể kiềm chế nàng. Không thì Ân Huyên Nhi đám người ai chống lại nàng, người đó chính là chết.

Trầm mặc một lát, Dương Diệp Đạo: "Ngoại trừ nhân loại chúng ta thế giới huyền giả, các ngươi Yêu Tộc cũng có thể đi trước Thánh Giả di tích sao?"

"Đương nhiên có thể!" Ân Huyên Nhi, Đạo: "Phải biết rằng, giờ này khắc này, các ngươi nhân tộc thực lực còn không cường đến chiếm lấy Thánh Giả di tích tình trạng, không thì, các ngươi cũng sẽ không cùng Yêu Hoàng còn có Ma tộc ký cái kia cái gì ước định. Lần này đi trước Thánh Giả di tích, nhân loại các ngươi là nhất phương, Yêu Tộc là nhất phương, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Ma tộc khẳng định cũng sẽ có người tới, chỉ là không biết có phải hay không là Ma Kha."

"Ngươi nói, nếu như La Tuấn đã chết, sẽ như thế nào?" Dương Diệp đột nhiên nói.

Ân Huyên Nhi nheo mắt, thật sâu nhìn Dương Diệp liếc mắt, sau đó nói: "Hắn nếu như đã chết, như vậy Trung Vực nhất định đại loạn, bởi vì những thứ kia cùng Đỉnh Hán Đế Quốc kết minh thế lực nhất định sẽ bội ước. Những thế lực này sở dĩ đầu nhập vào Đỉnh Hán Đế Quốc, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì La Tuấn là người Hoàng, là thiên địa người phát ngôn, nhưng mà, thiên địa này người phát ngôn lại là chết, chẳng phải là ý nghĩa thiên địa này bỏ qua Đỉnh Hán Đế Quốc? Khi đó, ai dám đang cùng Đỉnh Hán Đế Quốc kết minh?"

Nghe vậy, Dương Diệp nắm thật chặt trong tay Thuấn Không Kiếm.

"Ngươi muốn giết kia La Tuấn?" Ân Huyên Nhi hỏi.

"Không thể được sao?" Dương Diệp Đạo: "Hắn là người, cũng không phải tinh lực."

"Rất khó!" Ân Huyên Nhi trầm giọng nói: "Bên cạnh hắn cường giả vô số, hơn nữa lấy Đỉnh Hán Đế Quốc nội tình, khẳng định cho hắn rất nhiều phòng thân đạo khí, hay hoặc là cái khác phương pháp gì tới bảo hộ hắn. Trừ phi là Hoàng Giả Cảnh, không, coi như là Hoàng Giả Cảnh cường giả xuất thủ chỉ sợ cũng khó khăn giết hắn!"

Dương Diệp đang muốn nói cái gì, đột nhiên, mấy người ngừng lại, bởi vì khi hắn môn bốn phía cát bụi nhuyễn động..