Chương 544: Ngươi nên đánh!

Chương 544: Ngươi nên đánh!

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chắp sau lưng, một bộ ta là siêu cấp cường giả dáng dấp, giọng nói lạnh lùng nói: "Tiểu nữ oa kia đây?"

Đạo bào lão nhân nói: "Nàng bị ta vây ở 'Thiên Bảo Các' đợi chúng ta sau khi rời đi tại mang nàng phóng xuất, không thì, nàng có thể sẽ đối với ngươi khả nghi tâm. Lưu Vân Thánh Giả, mau đem phong ấn của ta cởi ra ah, tại nơi này ở một vạn nhiều năm, ta thật sự là không chịu nổi. Đã lâu không có nghe thấy được không khí thanh tân  !"

Nghe vậy, Dương Diệp tâm trung thở dài một hơi, An Nam Tĩnh không có việc gì là tốt rồi. Trầm ngâm hạ, Đạo: "Ta mới vừa dung hợp cổ thân thể này linh hồn, ký ức có chút bị hao tổn, quên mất một sự tình, nếu không, chờ ta triệt để khôi phục, đang mở ra của ngươi Phong Ấn?"

Đạo bào sắc mặt lão nhân trầm xuống, Đạo: "Lưu Vân Thánh Giả, ngươi không biết là muốn đổi ý ah?"

Dương Diệp Đạo: "Ngươi hẳn là minh bạch, ta linh hồn tuy rằng chữa trị đại bộ phận, thế nhưng vẫn chưa có khỏi hẳn, lúc trước mạnh mẽ đoạt xá, người này lại là kiếm đạo thông minh, ý chí lực cực kỳ cứng cỏi, bởi vậy, kỳ khiến ta linh hồn bị trình độ nhất định trùng kích, điều này làm cho ta một bộ phận ký ức thiếu sót. Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn chờ mà nói, vậy ngươi nói cho ta biết, phải như thế nào giải trừ của ngươi Phong Ấn tốt lắm."

Đạo bào lão nhân hồ nghi nhìn thoáng qua Dương Diệp, Đạo: "Ngươi thực sự ký ức xuất hiện  vấn đề?"

Dương Diệp mở hai mắt ra lạnh nhạt nhìn đạo bào lão nhân liếc mắt, sau đó nói: "Không tin quên đi, nếu như ngươi không muốn nói, vậy chờ ta triệt để khôi phục sau đang mở trừ trên người ngươi Phong Ấn." Nói, Dương Diệp chậm rãi đi ra ngoài cửa.

Kỳ thực Dương Diệp tâm trung vẫn còn có chút thấp thỏm, đạo này bào lão nhân là Hoàng Giả Cảnh cường giả, nếu như đối phương hoài nghi lời của hắn, kia ở chỗ này, hắn tuyệt đối là 10 chết vô sinh. Hắn có thể lấy Linh Giả Cảnh thực lực vượt cấp giết Tôn Giả Cảnh, thế nhưng hắn tuyệt đối làm không được lấy Tôn Giả Cảnh thực lực chém giết Hoàng Giả Cảnh.

Tôn Giả Cảnh cùng Hoàng Giả Cảnh trong lúc đó chênh lệch, không phải là bất kỳ vật gì có thể bù đắp!

Nhìn thấy 'Lưu Vân Thánh Giả' xoay người đi ra ngoài, đạo bào lão nhân cắn răng, bỏ đi nghi ngờ trong lòng, Đạo: "Lưu Vân Thánh Giả, lúc đầu ngươi là dùng ngươi một luồng không có ký ức chịu tải phân Hồn Tỏa ở tại trên người của ta, chỉ cần ngươi mang ngươi cái này sợi phân hồn thu hồi đi, ta dĩ nhiên là có thể giải thoát rồi."

Nghe vậy, Dương Diệp tâm trung rùng mình, dừng bước, hai mắt khép hờ, một lát, Dương Diệp mở hai mắt ra, một luồng mừng rỡ tự trong con ngươi chợt lóe lên, bởi vì hắn dĩ nhiên cảm nhận được đạo bào lão trên thân người kia sợi phân hồn. Rất nhanh, Dương Diệp suy nghĩ minh bạch, hắn cắn nuốt kia Lưu Vân Thánh Giả hồn phách, có thể nói, hắn chính là 'Lưu Vân Thánh Giả' . Đương nhiên, bởi Lưu Vân Thánh Giả hồn phách ký ức đã bị tiểu cô nương xóa đi, cho nên, Dương Diệp còn là Dương Diệp.

Bởi vậy, Dương Diệp có thể cảm thụ được đạo bào lão trên thân người kia sợi phân hồn, đồng thời còn có thể khống chế kia, bởi vì kia sợi không có ký ức phân hồn mang Dương Diệp trở thành Lưu Vân Thánh Giả!

Dương Diệp xoay người nhìn đạo bào lão nhân, khóe miệng gợi lên lướt một cái tiếu ý, hồn niệm khẽ động.

A

Đạo bào lão nhân đột nhiên ôm đầu hung ác kêu lên.

Một khắc đồng hồ sau, đạo bào lão nhân tê liệt té trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ, hắn oán độc nhìn Dương Diệp, Đạo: "Lưu Vân Thánh Giả, ngươi, ngươi cái này không nói tín dụng tên lừa đảo, ngươi nô dịch ta hơn một vạn năm còn không buông tha ta. Lúc đầu ngươi thế nhưng lấy linh hồn thề a, ngươi lẽ nào sẽ không sợ hồi Thiên Đạo giết chết sao?"

Dương Diệp lắc đầu, Đạo: "Hắn đã bị Thiên Đạo diệt sát!"

Nghe vậy, đạo bào lão nhân con ngươi co rụt lại, kinh hãi địa nhìn Dương Diệp, Đạo: "Ngươi, ngươi không phải là Lưu Vân Thánh Giả, ngươi, ngươi là cái kia kiếm tu Dương Diệp!"

"Trả lời  !" Dương Diệp cười nói: "Thật bất ngờ ah?"

"Làm sao có thể. . ." Đạo bào lão nhân không thể tin nhìn Dương Diệp, Đạo: "Ngươi làm sao có thể, Lưu Vân Thánh Giả làm sao có thể thất bại, ngươi bất quá là một cái Tôn Giả Cảnh kiếm tu mà thôi, làm sao có thể ngăn cản ở Lưu Vân Thánh Giả?"

Dương Diệp Đạo: "Đây không phải là ngươi nên quan tâm sự, ngươi bây giờ nên quan tâm là chính ngươi. Ta chỉ hỏi một câu, ngươi là muốn sống, còn là muốn chết? Nếu như muốn chết, ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi, khiến linh hồn ngươi tự bạo. Nếu như muốn sống, như vậy thì phải có muốn sống giác ngộ, ngươi hẳn là minh bạch ý của ta!"

"Ngươi cũng muốn nô dịch ta!" Đạo bào lão nhân buồn bã cười, Đạo: "Hơn một vạn năm, tại đây chỗ không thấy mặt trời, ta bị nô dịch hơn một vạn năm, ha hả, hôm nay còn muốn bị người nô dịch, lão Thiên, ngươi bất công!"

Dương Diệp Đạo: "Nói như vậy, ngươi là muốn chết  ?"

Đạo bào lão nhân oán độc nhìn Dương Diệp, Đạo: "Ta là muốn chết, bất quá ta cho ngươi biết, tính là ta chết cũng phải kéo ngươi theo cùng tiểu nữ oa kia. Ngươi biết cái này ngươi bây giờ ở địa phương nào sao? Ngươi bây giờ tại bên trong cơ thể của ta, tại bên trong cơ thể của ta, hiểu chưa? Ha ha. . ."

"Ngươi chính là Càn Khôn Đồ, không đúng, ngươi là Càn Khôn Đồ khí linh!" Dương Diệp biến sắc, hắn không nghĩ tới, trước mắt lão nhân này dĩ nhiên là Càn Khôn Đồ khí linh!

"Không nghĩ tới ah?" Đạo bào lão nhân có chút điên cuồng Đạo: "Nếu như ngươi là Lưu Vân Thánh Giả, ngươi đương nhiên không cần sợ ta tự bạo, thế nhưng ngươi không phải là, ta như tự bạo, mảnh thế giới này dặm hết thảy đều mang không còn nữa tồn tại, mà ngươi, còn có cái kia tiểu cô nương, đều biết chết, ha ha. . ."

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Biết vì sao Lưu Vân Thánh Giả sẽ thất bại sao?"

Đạo bào lão nhân nheo mắt, Đạo: "Vì sao?" Trong lòng hắn là phi thường nghi ngờ, Lưu Vân Thánh Giả dầu gì cũng là Thánh Giả, làm sao có thể sẽ thất bại? Như thế khả năng?

Dương Diệp cười nói: "Cái này là bí mật của ta, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, cho dù ngươi tự bạo, ta cũng có năng lực tự vệ. Ta xem ngươi cũng không muốn chết, như vậy làm sao? Chúng ta làm một cái giao dịch, ngươi theo ta 20 năm, trong vòng hai mươi năm, ngươi nghe lệnh của ta, 20 năm sau, ta thả ngươi ly khai, thế nào?"

"20 năm?" Đạo bào lão nhân có chút ý động, thế nhưng rất nhanh, hắn lại nói: "Dựa vào cái gì khiến ta tin tưởng ngươi?"

Dương Diệp vuốt tay Đạo: "Ngươi hơn một vạn niên đều chịu đựng nổi còn đang hồ cái này 20 năm sao? 20 năm đối với ngươi mà nói, bất quá là trong nháy mắt giữa chuyện ah? Còn có, ta dầu gì cũng là Kiếm Hoàng, điểm ấy tín dự vẫn phải có ah? Đương nhiên, nếu như ngươi vẫn là chưa tin, hoặc là không muốn chờ cái này 20 năm, ta đây không lời có thể nói, ngươi tự bạo ah, ta tuyệt đối không ngăn trở ngươi."

Nhìn Dương Diệp kia tràn đầy tự tin hình dạng, đạo bào lão nhân khóe miệng một trận co quắp, người trước mắt này là thật không có sợ hãi, còn là ở trước mặt mình trang?

Dương Diệp lại nói: "Ngươi tu luyện thành khí linh, nghĩ đến cũng không dễ dàng, cứ như vậy tự bạo, ngươi cam tâm sao? Ta chỉ cần ngươi 20 năm mà thôi, qua 20 năm, ngươi liền khôi phục tự do thân. 20 năm, đối với ngươi mà nói, một điểm cũng không trường, mặc kệ thế nào, ngươi đều nên đánh cuộc một keo, không phải sao?"

"Quả thật chỉ là 20 năm?" Đạo bào lão nhân trầm giọng nói.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Tuyệt vô hư ngôn!"

"Tốt, ta với ngươi 20 năm, trong vòng hai mươi năm, ta nghe lệnh của ngươi!" Đạo bào lão nhân quyết định, như Dương Diệp theo như lời, tu luyện vạn năm mới được Linh, nếu có tuyển chọn, có hi vọng, hắn mới sẽ không nghĩ đến tự bạo. Còn nữa, hơn một vạn niên đều chịu đựng nổi lại không kém cỏn con này 20 năm, dù sao cũng cũng chính là ngủ một cái cảm thấy thời gian!

Nghe vậy, Dương Diệp nở nụ cười.

Tại đạo bào lão nhân dưới sự hướng dẫn, Dương Diệp đi tới một gian tên là 'Thiên Bảo Các' trước đại điện, đạo bào lão nhân vung tay phải lên, đại điện bốn phía cấm chế bị tán đi, đạo bào lão nhân nói: "Nàng kia lão tổ là Hoàng Giả Cảnh cửu phẩm cường giả, đối với ta cùng Lưu Vân Thánh Giả uy hiếp đều rất lớn, cho nên, chúng ta không có thương tổn ý tưởng của nàng, chỉ là muốn mang nàng vây khốn, chờ sau khi rời đi đã đem nàng buông ra."

Dương Diệp gật đầu, đi vào trong đại điện, mới vừa bước vào đi, một đạo nhân ảnh kéo tới, tiếp theo, một cái nắm tay đánh vào bụng của hắn, Dương Diệp trực tiếp té bay ra ngoài.

Một bên đạo bào lão nhân hai mắt khép hờ, một bộ không phát hiện dáng dấp. Bởi vì xuất thủ là An Nam Tĩnh!

Dương Diệp đứng lên, có chút mộng, nhìn kia vẻ mặt sương lạnh An Nam Tĩnh, Đạo: "An Nam Tĩnh, đầu ngươi sẽ không phá hủy ah?"

An Nam Tĩnh đi hướng Dương Diệp, Dương Diệp khóe miệng giật một cái, Đạo: "Ta cho ngươi biết, ngươi ở đây xằng bậy, ta cần phải hoàn thủ a." Hắn tuy rằng thân thể cường hãn, thế nhưng cũng không đở được cái này An Nam Tĩnh quả đấm của a.

"Ngươi còn là Dương Diệp?" An Nam Tĩnh đi tới Dương Diệp trước mặt, hỏi.

Nghe vậy, Dương Diệp tâm trung dễ chịu nhiều, bởi vì ... này An Nam Tĩnh khả năng đoán được kia Lưu Vân Thánh Giả ý đồ, lúc trước xuất thủ, hẳn là chỉ là đem mình làm kia Lưu Vân Thánh Giả. Nghĩ vậy, Dương Diệp cũng không cùng nàng so đo, lập tức gật đầu, Đạo: "Hắn đoạt xá thất bại, ta đương nhiên vẫn là ta, làm. . . . ."

Dương Diệp còn chưa có nói xong, An Nam Tĩnh lại là lấn người mà lên, một quyền đánh vào Dương Diệp bụng của, Dương Diệp lần thứ hai bay ra vài chục trượng xa.

Dương Diệp bò dậy, trừng mắt An Nam Tĩnh Đạo: "An Nam Tĩnh, ta nói, ta là Dương Diệp a, ta thật là Dương Diệp a, ta không phải là Lưu Vân Thánh Giả, ngươi xem cho rõ điểm a!"

"Ta biết ngươi là Dương Diệp!" An Nam Tĩnh hướng phía Dương Diệp đi đến.

Dương Diệp sửng sốt, sau đó giận tím mặt, Đạo: "Ngươi biết ta là Dương Diệp còn ra tay đánh ta, đầu ngươi bị hư sao?"

"Ngươi nên đánh!" An Nam Tĩnh lời ít mà ý nhiều.

Dương Diệp khuôn mặt một trận co quắp, Đạo: "An Nam Tĩnh, môn tự vấn lòng, ta hảo tâm không có đắc tội qua ngươi đi? Này, ngươi đừng tới đây ngươi tại động thủ, ta cũng sẽ không khách khí."

An Nam Tĩnh đi tới Dương Diệp trước mặt của, liền nhìn như vậy Dương Diệp, thẳng đến nhìn Dương Diệp mất tự nhiên mới nói: "Ta biết trước ngươi là vì ta mới chủ động đi truyền thừa kia Lưu Vân Thánh Giả đạo thống, ta cũng biết, ngươi nhất định là đối với mình một cách tự tin mới làm như vậy, ta còn biết, ngươi là không muốn để cho ta gặp nguy hiểm, cái này ta đều biết!"

Dương Diệp bất mãn nhìn thoáng qua An Nam Tĩnh, Đạo: "Biết ngươi còn đánh ta, ngươi quá không có suy nghĩ!"

An Nam Tĩnh lại hướng phía trước đi hai bước, nàng mặt không thay đổi nhìn Dương Diệp, Đạo: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi bị hắn đoạt xá thân nhân ngươi nên làm cái gì bây giờ? Ta An Nam Tĩnh lại nên làm cái gì bây giờ?"

Dương Diệp: ". . .".