Chương 547: Chiến khởi!

Chương 547: Chiến khởi!

Dương Diệp ra trong sân bây giờ sau, nguyên bản tại trong tầm mắt mọi người kia tòa di tích núi lớn cứ như vậy lăng không tiêu thất ở tại trước mắt mọi người. Một màn này, làm cho mọi người càng thêm tin tưởng Dương Diệp đã thu được Thánh Giả di tích truyền thừa, nói cách khác, Lưu Vân Thánh Giả tất cả bảo bối đều rơi vào rồi Dương Diệp trong túi!

Ngoại trừ An Nam Tĩnh đám người, giữa sân hầu như tất cả huyền giả nhìn về phía Dương Diệp lúc, ánh mắt thay đổi đều bất thiện. Mà Ma Tộc cùng Hoàng Kim Thần Long còn có La Tuấn cái này tam sóng đội ngũ trong mắt càng không chút nào che dấu sát ý.

Dương Diệp cùng La Tuấn đám người ân oán, bọn họ không muốn quản, thế nhưng, Dương Diệp một người độc thôn toàn bộ Lưu Vân Thánh Giả bảo bối, bọn họ làm sao cam tâm?

Bất quá ngại vì Dương Diệp trước khi bày ra thực lực, tạm thời vẫn chưa có người nào dám đến làm chim đầu đàn!

Nhìn mọi người, Dương Diệp khẽ cười cười, sau đó tâm niệm vừa động, Cửu U Kiếm Vũ xuất hiện ở phía sau hắn, cùng lúc đó, U Minh Quỷ hỏa cùng Thanh Vân Tử Điện cũng xuất hiện ở hắn tả hữu trái phải hai bên.

Thân thủ nắm chặt, Thuấn Không Kiếm xuất hiện ở tay phải hắn trung, nắm Thuấn Không Kiếm, Dương Diệp chậm rãi đi ra phía ngoài, mỗi đi một bước, kỳ trong cơ thể liền bộc phát ra nhất trọng kiếm ý bén nhọn, khi đi đến thứ tám bước lúc, Dương Diệp xung quanh đã bị bát trọng kiếm ý tứ ngược một mảnh hỗn độn, mà rất nhiều người tức thì bị cái này cổ kiếm ý ép không dám nhìn thẳng!

Dương Diệp dừng bước, nhìn lướt qua những tán tu kia huyền giả, Đạo: "Hôm nay, là ta cùng La Tuấn ân oán, nếu như các ngươi dám nhúng tay, ta nếu không chết, đến lúc đó nhất định phải bái phỏng các ngươi tông môn cùng nhà của các ngươi tộc, đến lúc đó, ta sẽ nhường các ngươi tông môn cùng gia tộc chó gà không tha. Ta như chết, các ngươi cũng đừng cao hứng, có người hay là sẽ thay ta đi hoàn thành chuyện này!"

Nghe được Dương Diệp nói, những tán tu kia huyền giả biến sắc. Bọn họ ở tại chỗ này, chính là nghĩ đến cái ngư ông đắc lợi, thế nhưng hiện tại Dương Diệp nói như vậy, trong đó rất nhiều tán tu nhất thời thì có thối ý. Dương Diệp thực lực, đã không thể nghi ngờ, không có Hoàng Giả Cảnh tông môn, ở trước mặt hắn tựu như cùng bầy dê tại sói đói trước mặt thông thường, hầu như không có chút nào sức chống cự!

Tuy rằng Lưu Vân Thánh Giả bảo tàng mê người, thế nhưng cũng phải có mệnh hoa mới được a!

Có thật nhiều tán tu đã rời đi, nhưng là vẫn có thật nhiều tán tu giữ lại, bảo tàng quá mê người, để cho bọn họ tuyển chọn bí quá hoá liều!

Một gã tán tu chiến đi ra, nhìn Dương Diệp, Đạo: "Dương Diệp, đại gia ngàn dặm xa xôi tới nơi này, vì chính là Lưu Vân Thánh Giả bảo vật, mà hôm nay, ngươi cũng toàn bộ nuốt vào, ngươi lẽ nào sẽ không sợ chống sao? Ta cũng không nói nhảm, ngươi giao ra một bộ phận bảo vật cho chúng ta, chúng ta lập tức liền rời đi, không ở quản ngươi cùng La Tuấn trong lúc đó ân oán, làm sao?"

Nghe thế danh tán tu mà nói, rất nhiều tán tu vội vã phụ họa.

"Ngươi tính vật gì vậy?" Dương Diệp hừ lạnh một tiếng, bấm tay bắn ra, một luồng kiếm khí bắn ra, tên kia tán tu còn không có phản ứng kịp đã bị kiếm khí xuyên qua mi tâm, tại chỗ ngã trên mặt đất.

"Xôn xao!"

Một mảnh ồ lên, vô số tán tu vừa giận lại sợ nhìn Dương Diệp. Bọn họ không nghĩ tới cái này Dương Diệp dĩ nhiên mới vừa tại chỗ hạ sát thủ, trong lúc nhất thời, tuy rằng tức giận, thế nhưng càng nhiều hơn chính là kinh sợ. Bởi vì chết tên kia tán tu là một gã Tôn Giả Cảnh cường giả, nhưng mà tên này Tôn Giả Cảnh cường giả cũng ngay cả Dương Diệp nhất chiêu chưa từng chống nổi!

Rất nhiều tán tu không chút suy nghĩ liền xoay người rời đi, không được một hồi, tán tu huyền giả cũng chỉ còn lại có hơn mười người.

Dương Diệp quét cái này hơn mười người tán tu liếc mắt, không có đi quản đối phương, sau đó nhìn về phía một bên Ma Tộc cùng Hoàng Kim Thần Long bộ tộc của người, Đạo: "Xem ra các ngươi cũng là chuẩn bị đánh cướp ta? Kia Hoàng Kim Long, nói chính là ngươi, ngươi lẽ nào không nhớ ngươi Long Hoàng đối với ngươi đã thông báo lời của? Đừng tìm ta phiền phức?"

Đại hán mày rậm sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng, Đạo: "Long Hoàng khai báo ta tự nhiên rõ ràng, không cần phải ngươi tới chít chít méo mó. Ngươi còn là quan tâm nhiều hơn hạ chính ngươi ah, ta ngược muốn nhìn, Hoàng Giả Cảnh cường giả không ra tay, ngươi hôm nay muốn sống thế nào xuống tới!"

Dương Diệp gật đầu, sau đó quét thiên không liếc mắt, Đạo: "Thấy rõ ràng đây chính là ngươi Hoàng Kim Thần Long bộ tộc tự mình tới gây sự với ta, đợi Đồ Long dâng lên, ta có thể chắc là sẽ không nương tay!"

"Ngươi như có bản lĩnh, liền tàn sát." Trong bầu trời, truyền đến Long Hoàng thanh âm của.

Dương Diệp cười lạnh một tiếng, nhìn lướt qua long tộc cùng Ma Tộc đám người, trong mắt lóe lên một luồng sát ý.

"Tốt lắm, Dương Diệp, ngươi cũng uy phong được rồi!" Lúc này, một mực không nói gì La Tuấn Đạo: "Hiện tại liền một con đường xảy ra trước mặt ngươi, giao ra Càn Khôn Đồ, khiến ta cho ngươi hạ linh hồn cấm chế, thần phục ta, ta có thể thả ngươi một con đường sống. Không thì, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, tin tưởng ta, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Dương Diệp ánh mắt sau lưng La Tuấn đoàn người trên người đảo qua, lập tức cười nói: "La Tuấn, ngươi thực sự rất đau xót, bởi vì sự tự tin của ngươi đều là xuất xứ từ với ngoại nhân, mà không phải chính ngươi. Ta thật sự là có chút không rõ, cái này lão Thiên vì sao chọn ngươi làm Nhân Hoàng? Ngươi xem một chút chính ngươi, thống ngự vạn vực, ngươi cảm thấy ngươi tự mình xứng sao?"

"Thế nào, Dương Diệp ngươi bây giờ cũng ưa thích sính miệng lưỡi lợi hại  ?" La Tuấn nhạt thanh Đạo.

Dương Diệp cười nói: "Đã cùng, với ngươi nói nhảm, thật sự là không có ý nghĩa gì. Nếu như vậy, vậy thì tới đi! Nói, ngươi lần này là tuyển chọn khiến thuộc hạ của ngươi từng bước từng bước theo ta một mình đấu đây, còn là tuyển chọn khiến phía sau ngươi những người đó cùng tiến lên? Ta nghĩ, ngươi lần này khẳng định không dám để cho bọn họ cùng ta một mình đấu ah, ha ha. . ."

Dương Diệp không chút kiêng kỵ cười, nhìn La Tuấn đám người, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, phảng phất đám người kia trong mắt hắn liền là một đám đợi làm thịt cừu con thông thường!

"Hắn đến tột cùng muốn!" Một bên, Ân Huyên Nhi nhìn Dương Diệp, có chút cả giận: "Hắn làm như vậy, là cố ý đang chọc giận La Tuấn chờ ai?"

An Nam Tĩnh Đạo: "Hắn động sát tâm, La Tuấn nếu muốn giết hắn, kỳ thực, hắn cũng muốn giết La Tuấn."

"Thế nhưng La Tuấn phía sau có hơn hai mươi vị siêu cấp cường giả a!" Ân Huyên Nhi Đạo: "Kia mỗi người hầu như cũng là có thể lấy một chọn 10 cùng giai tồn tại a. Hắn lẽ nào cho là hắn thực sự đã vô địch?"

"Hãy chờ xem, hắn nếu dám ra đây đối mặt La Tuấn đám người, liền khẳng định có nắm chặt!" An Nam Tĩnh Đạo, chỉ là nàng đôi mắt trong cũng hiện lên lướt một cái sầu lo. Bởi vì đừng nói Dương Diệp chỉ là một người, chính là nàng cùng Dương Diệp liên thủ, cũng không thể đối kháng được hơn hai mươi vị siêu cấp cường giả. Cái này hai mươi mấy vị Tôn Giả Cảnh cửu phẩm cường giả, cũng không phải là phổ thông tán tu cái loại này, một kiếm là có thể giết một cái!

La Tuấn lắc đầu, Đạo: "Dương Diệp, ta thực sự không nghĩ ra, vì sao đến bây giờ, ngươi còn như vậy có tự tin? Hoặc là nói, ngươi cho là kia Yêu Hoàng có thể cứu ngươi? Nói thật cho ngươi biết, ta Đỉnh Hán Đế Quốc đã có cường giả bên ngoài chuẩn bị cho tốt ngăn chặn kia Yêu Hoàng  . Cho nên, ngươi bây giờ không có núi dựa, hiểu chưa?"

Dương Diệp Đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi? Mọi việc đều cần chỗ dựa vững chắc? Đừng nói nhảm, cho ngươi cái này chó săn cùng lên đi!"

La Tuấn thần sắc lạnh lẽo, Đạo: "Muốn chết không muốn sống!"

Nghe vậy, sau lưng La Tuấn cùng hai bên mọi người thân hình khẽ động, hướng phía Dương Diệp thiểm lược đi.

Tốc độ nhanh như thiểm điện, khí tức như rồng như hổ, 20 danh siêu cấp cường giả vừa ra tay, để An Nam Tĩnh đám người sắc mặt kịch biến!

Nhìn kia 20 người cướp tới, lướt một cái dữ tợn hiện lên Dương Diệp trên gương mặt..