Chương 561: Tẩu tử đi.

Chương 561: Tẩu tử đi.

"Dương Diệp, ngươi không cho bọn ta sống, bọn ta cũng không cần ngươi tốt qua!"

Lúc này, kia Hàn Dũ dữ tợn địa gầm thét một tiếng, hướng phía Dương Diệp cùng Tô Thanh Thi đám người vọt tới, kỳ bụng rồi đột nhiên bành trướng lên, không được một hồi, giống như hoài thai tháng mười hai thông thường, vô số luống cuống năng lượng tự kỳ trong cơ thể không ngừng hướng phía bốn phía kích động ra.

Tự bạo!

Sau lưng Hàn Dũ, hơn mười người Tôn Giả Cảnh huyền giả do dự một chút, sau đó cũng học Hàn Dũ thông thường hướng phía Dương Diệp đám người đánh móc sau gáy. Bởi vì theo bọn họ, đã không có đường sống, vậy trước khi chết lôi kéo Dương Diệp đám người cùng đi!

Nhìn thấy hơn mười người Tôn Giả Cảnh huyền giả muốn tự bạo, Tô Thanh Thi đám người sắc mặt biến đổi. Nhưng mà, đúng lúc này, một cổ lực lượng vô hình bao phủ ở mọi người.

"Kiếm vực..." Hàn Dũ đám người phảng phất nhìn thấy Quỷ thông thường, khó có thể tin nhìn Dương Diệp.

Sau một khắc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hơn mười người Tôn Giả Cảnh huyền giả thân thể ở trong sân nổ ra, một cổ cực kỳ năng lượng kinh khủng dường như tiêu như gió xuất hiện ở trong mắt mọi người. Nhưng mà, cổ năng lượng kia tiêu phong còn không có khuếch tán ra đã bị một cổ lực lượng vô hình cho chấn ở tại tại chỗ, tiếp theo, đang lúc mọi người ánh mắt kinh hãi trong, tiêu phong từng điểm từng điểm bị áp súc, cho đến sau cùng hóa thành một luồng tinh quang tiêu tán ở trong không khí!

Mọi người kinh hãi.

Cho dù là Tô Thanh Thi cũng là không thể tin nhìn Dương Diệp!

Dương Diệp đã lĩnh ngộ trong truyền thuyết chỉ Kiếm Tông tổ sư mới lĩnh ngộ trôi qua Kiếm vực?

"Phù phù!"

Lúc này, lúc trước phản bội những Kiếm Tông đó đệ tử toàn bộ quỳ xuống, đối về Tô Thanh Thi không ngừng cầu xin tha thứ đến. Cho tới bây giờ, bọn họ mới phát hiện, đối mặt Dương Diệp, bọn họ không phản kháng chút nào năng lực. Cá chết phá điều kiện tiên quyết là có thể thương tổn được đối phương, thế nhưng hiện tại, tự bạo chính là tương đương với tại tự sát cho người khác xem!

Tô Thanh Thi lắc đầu, Đạo: "Mọi người phế bỏ đan điền, trục xuất Kiếm Tông, sinh tử do Thiên!" Những người trước mắt này, tuy rằng tội ác tày trời, thế nhưng đã từng dù sao đối với Kiếm Tông có công, nếu như hạ lệnh tru diệt, nhiều ít sẽ làm hiện có một ít Kiếm Tông đệ tử trái tim băng giá.

Dương Diệp không có phản bác, chỉ là gật đầu.

Những Kiếm Tông đó đệ tử sắc mặt nhất thời mặt xám như tro tàn.

...

Thái thanh điện trong, Tô Thanh Thi ngồi ngay ngắn chủ vị, tại nàng bên cạnh là Dương Diệp, mà ở phía dưới, còn lại là còn sót lại Kiếm Tông đệ tử, nhân số vẫn chưa tới 1 nghìn. Một ngàn này, là Kiếm Tông các đệ tử.

Trong đại điện, một mảnh trầm mặc, tất cả Kiếm Tông đệ tử trên mặt đều mang mây đen. Tuy rằng Kiếm Tông hôm nay nguy cơ giải trừ, thế nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, đây chỉ là tạm thời. Hôm nay Kiếm Tông chỉ còn lại có chút người này, Nguyên Môn chờ tông môn nếu là quy mô đến đây, Kiếm Tông lấy cái gì đi ngăn chặn? Dựa vào Dương Diệp sao? Hắn có thể lấy lực một người ngăn chặn tứ đại tông môn sao?

Tuy rằng Dương Diệp rất mạnh, thế nhưng không ai cho là hắn có thể lấy lực một người chống lại được Nguyên Môn chờ tông môn!

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong đại điện. Thấy rõ người tới, mọi người một hơi thở, bởi vì người tới chính là Kiếm Tông duy nhất Hoàng Giả Cảnh cường giả: Tô Mạc Già.

Hai ngày trước, Tô Mạc Già bị Nguyên Môn một gã Hoàng Giả Cảnh cường giả ước chiến, đối phương hứa hẹn, chỉ cần hắn đi vào phó chiến, tứ đại tông môn sẽ không xuất động Hoàng Giả Cảnh cường giả, Tô Mạc Già căn bản không có tuyển chọn, chỉ có thể đi phó chiến. Khi đó, tất cả Kiếm Tông đệ tử đều rất rõ ràng, Tô Mạc Già lần này đi, chỉ sợ cũng không về được!

Mà bây giờ, hắn cư nhiên sống đã trở về, cái này không thể nghi ngờ cho chúng Kiếm Tông đệ tử tăng thêm một cái thuốc trợ tim!

Tô Thanh Thi cũng là sắc mặt vui vẻ, Đạo: "Phụ thân, ngươi không sao chứ?"

Tô Mạc Già lắc đầu, Đạo: "Nhờ có Thủy Hoàng của người xuất thủ, không thì ta khả năng thực sự không về được!" Nói xong, Tô Mạc Già nhìn về phía Dương Diệp, sau đó gật đầu, Đạo: "Đã trở về?"

Đối phương tuy rằng trước kia là Kiếm Tông tông chủ, nhưng là là Tô Thanh Thi phụ thân, Dương Diệp không muốn Tô Thanh Thi không ra tâm, lập tức gật đầu, Đạo: "Tô tiền bối vô sự là tốt rồi!"

Tô Mạc Già gật đầu, Đạo: "Các ngươi tiếp tục thương nghị, Thanh Thi quyết định chính là ta quyết định." Nói xong, Tô Mạc Già tiêu thất ở tại trong đại điện.

Dương Diệp nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác được, cái này Tô Mạc Già tựa hồ bị thương!

Tô Thanh Thi cũng đã nhận ra chút gì, trên mặt sắc mặt vui mừng dần dần rút đi.

Lúc này, một gã Kiếm Tông trưởng lão đứng dậy, đối về Tô Thanh Thi ôm quyền, Đạo: "Tông chủ, ta Kiếm Tông đệ tử hôm nay 10 không tồn một, hộ tông đại trận cũng bị hủy, ta Kiếm Tông hôm nay có thể nói là đã đối mặt tuyệt cảnh, thuộc hạ cả gan hỏi tông chủ, hôm nay ta Kiếm Tông nên đi nơi nào? Đương nhiên, mặc kệ tông chủ làm sao lựa chọn, lão phu đều nguyện ý cùng Kiếm Tông cùng sinh tử!"

Nhìn trong đại điện không được 1 nghìn Kiếm Tông đệ tử, Tô Thanh Thi trong lòng nổi lên vẻ bi thương, không nghĩ tới Kiếm Tông ở trên tay nàng, dĩ nhiên xuống dốc đến tận đây. Hôm nay Kiếm Tông, sợ rằng ngay cả một ít thế gia đều so ra kém. Kiếm Tông chỉ còn lại có một ngàn này hơn người, có thể làm cái gì? Đừng nói tiếp tục phản kháng Nguyên Môn chờ tông môn, đó là có thể không thể mang Kiếm Tông truyền thừa hoàn chỉnh truyền thừa tiếp cũng là một cái vấn đề!

Giờ này khắc này, Tô Thanh Thi trong lòng dâng lên một cổ cảm giác vô lực!

Lúc này, Tô Thanh Thi cảm giác mình tay của bị cầm, nghiêng đầu vừa nhìn, chỉ thấy Dương Diệp đối diện nàng mỉm cười. Tô Thanh Thi trong lòng ấm áp, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, Dương Diệp chính là ta Kiếm Tông Chấp Kiếm trưởng lão, mệnh lệnh của hắn, chính là ta mệnh lệnh, phàm ta Kiếm Tông đệ tử, phải tuân thủ, không thì, bị phá huỷ đan điền, lập tức trục xuất Kiếm Tông!"

Chúng Kiếm Tông đệ tử hầu như không có bất kỳ do dự nào, đối về Dương Diệp hơi thi lễ, Đạo: "Ra mắt Chấp Kiếm trưởng lão!"

Dương Diệp không có cự tuyệt, gật đầu, hắn vốn là không muốn làm cái gì Chấp Kiếm trưởng lão, thế nhưng hắn không muốn Kiếm Tông Nord áp lực cũng làm cho Tô Thanh Thi đi một mình thừa thụ. Đạo: "Ta biết chư vị lúc này đối Kiếm Tông tương lai có chút mê man, chư vị xin yên tâm, Kiếm Tông lúc này mặc dù đối mặt tuyệt cảnh, thế nhưng còn xa xa không tới diệt vong thời điểm. Hơn nữa, cá nhân ta nghĩ, Kiếm Tông trải qua này một khó khăn, đối Kiếm Tông mà nói, khó không là một chuyện tốt."

Lúc trước tên kia câu hỏi trưởng lão đối về Dương Diệp hơi thi lễ, Đạo: "Thỉnh Chấp Kiếm trưởng lão công khai!"

Dương Diệp Đạo: "Dĩ vãng Kiếm Tông là dạng gì, đại gia rất rõ ràng, có chút Kiếm Tông đệ tử sớm đã thành mất đi phong mang, đối mặt còn lại tông môn, bọn họ thậm chí ngay cả rút kiếm dũng khí chưa từng. Giống như trước khi, làm Kiếm Tông đệ tử, bọn họ dĩ nhiên tuyển chọn đầu hàng, ha hả, chư vị, các ngươi nghĩ, nếu như Kiếm Tông không có từng trải này khó khăn, khiến loại người như vậy tiếp tục ở lại Kiếm Tông nội, sau đó khiến đám người kia tương lai trở thành Kiếm Tông cao tầng, các ngươi nói Kiếm Tông ngày sau sẽ làm sao?"

"Kiếm Tông sẽ càng ngày càng xuống dốc!" Người trưởng lão kia khổ sở cười.

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Kiếm Tông trải qua này một khó khăn, có thể nói là sóng lớn đào sa, các vị đang ngồi ở đây có thể đứng ở chỗ này, chứng minh chư vị bất kể là tại thực lực hay là đối với Kiếm Tông trung tâm đều là không có chút nào hơi nước. Ta tin tưởng, lấy chư vị làm khung xương, chỉ cần thời gian nhất định, Kiếm Tông ngày sau nhất định có thể đủ rực rỡ hẳn lên!"

"Thử hỏi Chấp Kiếm trưởng lão, ta đã bị tin tức, Nguyên Môn chờ tứ đại tông môn tông môn đệ tử đã đều hướng ta Kiếm Tông tới rồi, lấy ta Kiếm Tông thực lực hôm nay, làm sao ngăn chặn bọn họ?" Người trưởng lão kia hỏi.

Dương Diệp cười nói: "Yên tâm, chúng ta cũng có viện quân, hơn nữa, rất nhanh thì sẽ tới. Hiện tại, lưu 500 đệ tử an táng Kiếm Tông lúc trước là Kiếm Tông hy sinh đồng môn, còn lại 500 người cấu thành một chi đến lúc tuần tra quân, dò xét Kiếm Tông chư ngọn núi, nếu có Kiếm Tông đệ tử dám đục nước béo cò, tại chỗ chém giết!"

"Cẩn tuân Chấp Kiếm trưởng lão lệnh!"

Mọi người thối lui.

Đúng lúc này, Tiểu Dao đột nhiên chạy vào trong đại điện, lo lắng nói: "Ca, Vũ Tịch tẩu tử đi!".