Chương 566: Bạch sắc khô lâu!

Chương 566: Bạch sắc khô lâu!

Phốc

Vân Triệt còn muốn nói châm chọc cười nhạo, đột nhiên, một cổ tiên huyết tự cổ hắn chỗ bắn nhanh đi ra. Vân Triệt hai mắt trợn tròn, trong đầu lóe lên hắn cả đời này sau cùng một cái ý niệm trong đầu: Chuyện gì xảy ra? Tiếp theo, nghiêng đầu một cái, trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

Toàn trường tĩnh lặng!

Một gã Tôn Giả Cảnh cửu phẩm cường giả, cứ như vậy bị Dương Diệp một kiếm giết trong nháy mắt? Ngay cả sức đánh trả chưa từng?

Dương Diệp hắn là Hoàng Giả Cảnh cường giả sao?

"Ngươi kiếm ý. . ." Một bên khôi giáp nam tử kinh hãi địa nhìn Dương Diệp, vừa muốn nói gì, nhưng mà, một luồng sóng gợn từ cổ của hắn chỗ xuyên qua, làm cho thanh âm của hắn hơi ngừng.

Một kiếm một gã Tôn Giả Cảnh cửu phẩm!

Giữa sân mọi người kinh sợ nhìn Dương Diệp, một ít yếu Nguyên Môn đệ tử thậm chí hai chân bắt đầu run  .

Dương Diệp nhàn nhạt quét phía dưới mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Quá yếu, đổi hai cái đi lên!"

Đại điện bên ngoài, Triệu Trường Vân sắc mặt trầm thấp như nước, tay phải nắm thật chặc bên hông hắn chuôi kiếm. Tại bên cạnh hắn nho nhã nam tử cũng là sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được, chân mày chăm chú nhíu. Về phần còn lại Nguyên Môn trưởng lão cùng Tôn Giả Cảnh huyền giả còn lại là khuôn mặt kiêng kỵ, như xem quái vật nhìn Dương Diệp.

Bọn họ đều rất rõ ràng, Dương Diệp rất mạnh, nhưng là bọn hắn đều không nghĩ tới Dương Diệp đã cường đến rồi loại trình độ này!

"Nam Vực Tôn Giả Cảnh trong, đã không người là này đối thủ của người!" Một lát, một gã Nguyên Môn trưởng lão thấp giọng nói.

"Chúng ta kế tiếp nên như thế nào?" Một gã Đỉnh Hán Đế Quốc tướng quân trầm giọng nói.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Triệu Trường Vân.

Trầm mặc một lát, Triệu Trường Vân trên mặt hiện lên lướt một cái vẻ dử tợn, Đạo: "Gia Cát, chuẩn bị Huyết Sát Đại Trận."

Gia Cát nheo mắt, nhìn chân trời Dương Diệp liếc mắt, sau đó thấp giọng thở dài, lui xuống.

Triệu Trường Vân xem về phía chân trời, Đạo: "Mỗi qua một canh giờ, phái một gã Tôn Giả Cảnh đi tới cùng hắn giao thủ, cần phải tại Thập nhị canh giờ nội ngăn chặn hắn."

"Là phái Nguyên Môn Tôn Giả Cảnh cường giả còn là Đỉnh Hán Đế Quốc?" Lúc này, một gã Nguyên Môn trưởng lão bỗng nhiên nói.

Nghe vậy, còn lại Nguyên Môn trưởng lão trong lòng rùng mình, bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, phái ai đi người đó chính là chết.

Triệu Trường Vân lạnh lùng nhìn thoáng qua tên kia nói chuyện Nguyên Môn trưởng lão, Đạo: "Các ngươi nếu đã đầu nhập vào ta Đỉnh Hán Đế Quốc, như vậy, liền phải hiểu các ngươi thân phận của mình, nếu không phải minh bạch, ta không ngại tự mình cho các ngươi minh bạch." Như Nguyên Môn loại này cấp bậc tông môn, tại Đông Vực hắn chính mình cũng không biết diệt có bao nhiêu  !

"Ngươi có ý tứ!" Tên kia Vân Môn trưởng lão biến sắc.

"Ngươi nói ta Đỉnh Hán Đế Quốc hiện tại triệt binh, ngươi Nguyên Môn sẽ làm sao?" Triệu Trường Vân Đạo.

Tên kia Vân Môn trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, nếu như Nguyên Môn hiện tại triệt binh, không từ mà biệt, chính là hiện tại Dương Diệp cùng đầu kia Hoàng Kim cự long giết xuống tới, đều đủ bọn họ Nguyên Môn uống một hồ. Lui một bước mà nói, nếu như cái này Triệu Trường Vân hiện tại nếu là muốn ra tay với Nguyên Môn, Nguyên Môn lấy cái gì tới đối kháng bọn họ?

Một ít Nguyên Môn trưởng lão nghĩ đến điểm này, sắc mặt càng thêm trắng, đồng thời, trong lòng cũng càng thêm không phải là tư vị. Cái gì gọi là dẫn sói vào nhà? Hiện tại chính là!

. . .

Trên bầu trời, một gã Vân Môn trưởng lão xuất hiện ở Dương Diệp cách đó không xa.

"Kiếm Hoàng, ngươi đã là cùng giai vô địch, tới ta Nguyên Môn khiêu chiến ta Nguyên Môn đệ tử, không phải là ỷ lớn hiếp nhỏ sao? Cái này nếu là truyền đi, đối với ngươi thanh danh bất hảo ah?" Tên này Vân Môn trưởng lão thanh âm nói chuyện rất hòa khí, không chút nào cùng Dương Diệp giao thủ ý tứ.

"Danh tiếng?" Dương Diệp cười lạnh một tiếng, Đạo: "Chúng ta xưng "Kiếm Ma" ngươi nói ta có cái gì danh tiếng? Về phần ỷ lớn hiếp nhỏ, ha hả, ngươi chí ít cũng là Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm đã ngoài ah? Ta bất quá Tôn Giả Cảnh tam phẩm, muốn nói ỷ lớn hiếp nhỏ, cũng là ngươi ỷ lớn hiếp nhỏ ah? Đừng nói nhảm, động thủ đi!"

"Ngươi. . ." Tên kia Nguyên Môn trưởng lão chán nản, còn muốn nói điều gì, nhưng mà lúc này, Dương Diệp cũng tay khẽ động, tên này trưởng lão hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi liền xoay người chạy, không được một hơi thở, cũng đã tiêu thất ở tại Dương Diệp trong tầm mắt.

Dương Diệp ngây ngẩn cả người, người trước mắt này liền chạy như vậy?

Phía dưới tất cả Nguyên Môn đệ tử cũng ngây ngẩn cả người, tự mình tông môn trưởng lão liền chạy như vậy? Ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có?

Vô số Nguyên Môn đệ tử biệt khuất muốn đi chết, lúc nào, Nguyên Môn ném qua lớn như vậy mặt của?

Làm tên kia Nguyên Môn trưởng lão trở lại đại điện lúc, tất cả mọi người lạnh lùng nhìn hắn, trong mắt thân thể khỏa thân châm chọc, bao quát đại bộ phận Nguyên Môn của người cũng là như vậy. Dù cho tên này trưởng lão cùng Dương Diệp giao thủ cái nhất chiêu hai chiêu đang lẩn trốn, bọn họ cũng sẽ không như vậy, dù sao Dương Diệp thực lực là đại gia rõ như ban ngày. Thế nhưng hắn khen ngược, người ta còn không có chính thức động thủ, hắn liền trực tiếp xoay người chạy, sợ chết sợ đến phân thượng này. . .

Người trưởng lão kia sắc mặt cũng là đỏ lên, thế nhưng hắn rất nhanh thì khôi phục bình thường, Đạo: "Ta biết chư vị khinh thường ta trước đi là, hừ, nếu như chư vị một cách tự tin có thể nhận Dương Diệp nhất chiêu, vậy thượng đi thử một chút."

Mọi người không nói, bởi vì giữa sân ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, không ai một cách tự tin có thể nhận Dương Diệp nhất chiêu!

"Nguyên lai Nguyên Môn đều là loại hóa sắc này, đây là Nam Vực đệ nhất đại tông môn? Ha hả. Bất quá hoàn hảo, so Đỉnh Hán Đế Quốc của người có cốt khí nhiều, chí ít các ngươi còn có người dám đi lên, mà kia Đỉnh Hán Đế Quốc cũng chỉ biết núp ở phía sau mặt, xuất liên tục tới cũng không dám ra ngoài tới. Tấm tắc, cái này chính là cái đó Nhân Hoàng chính là thủ hạ? Thật là buồn cười a. . ."

Lúc này, bên ngoài lại truyền tới Dương Diệp thanh âm của.

Nghe được Dương Diệp nói, Nguyên Môn đám người ngay từ đầu là khí sắc mặt tái xanh, thế nhưng làm nghe phía sau nửa đoạn lúc, Nguyên Môn đám người nhất thời dễ chịu một ít, sau đó cười lạnh nhìn về phía Đỉnh Hán Đế Quốc đám người.

"Mẹ nó, Dương Diệp kia tiểu hỗn đản, khinh người quá đáng, khiến ta đây lão bay sẽ đi gặp hắn!" Trong đại điện, một gã cầm song chùy mập mạp hung hăng xì một tiếng khinh miệt, sau đó sẽ đi ra ngoài.

"Trở về!" Lúc này, Triệu Trường Vân lên tiếng.

Mập mạp dừng bước, xoay người nhìn Triệu Trường Vân, Đạo: "Triệu đại ca, cái này Dương Diệp vũ nhục chúng ta, vũ nhục Nhân Chủ, lão bay ta thực sự nuốt không nổi khẩu khí này, cùng lắm thì ta liền cùng hắn đồng quy vu tận!"

"Không được đi!" Triệu Trường Vân nhìn lão bay, thanh âm trong mang theo một vẻ tức giận.

Mập mạp vẻ mặt sắc mặt giận dữ, nhìn Triệu Trường Vân một lát, cuối cùng thấp giọng thở dài, về tới mình nguyên lai chỗ đứng. Hắn biết, hắn nếu là ở đi ra ngoài, nhất định sẽ bị quân pháp xử trí. Thế nhưng khẩu khí này hắn thực sự nuốt không nổi đi a!

"Nguyên Môn trưởng lão đi ra ngoài nghênh chiến!"

Triệu Trường Vân thu hồi ánh mắt, nhạt thanh Đạo.

Một bên Nguyên Môn đám người sắc mặt đại biến, từng cái một trong mắt trong nháy mắt tràn đầy lửa giận, cái này Triệu Trường Vân nói rõ chính là muốn để cho bọn họ Nguyên Môn của người đi chịu chết a!

"Triệu tướng quân, ngươi đây là muốn khiến ta Nguyên Môn của người đi chịu chết sao?" Một gã Nguyên Môn trưởng lão cả giận nói.

Bành

Triệu Trường Vân hữu chưởng chợt vỗ vào trước mặt hắn trên bàn, bàn nhất thời hóa thành bột mịn, căm tức nhìn tên kia Nguyên Môn trưởng lão, Đạo: "Nguyên Môn của người, bản tướng quân đang nói một lần, các ngươi muốn nhận rõ thân phận của mình, các ngươi nếu đã đầu phục Nhân Chủ, kia nên nghe theo ta Đỉnh Hán Đế Quốc mệnh lệnh. Nếu như lần sau tại dám nghi vấn mệnh lệnh của ta, lão phu lập tức chém ngươi, ngươi Nguyên Môn nhìn Nhân Chủ sẽ không sẽ vì các ngươi làm chủ!"

Nguyên Môn chờ trưởng lão tức giận phổi đều nhanh nổ, thế nhưng nhưng không ai dám ra đây đính chủy!

"Cho ta lập tức phái một người đi ngăn chặn Dương Diệp, chớ ép lão phu cho các ngươi không xuống đài được!" Triệu Trường Vân cả giận nói.

Nguyên Môn đám người: ". . ."

. . .

Lâm Vương Thành.

Lâm Vương Thành cách Nguyên Môn chỉ không được mấy trăm dặm, thành nội nhân khẩu 500 vạn tả hữu. Tuy rằng Lâm Vương Thành thuộc về Đỉnh Hán Đế Quốc, thế nhưng trên thực tế, tòa thành thị này là Nguyên Môn thế lực đang khống chế, Đỉnh Hán Đế Quốc mệnh lệnh tới nơi này căn bản không dùng được.

Lúc này Lâm Vương Thành nội, do 1 nghìn người tạo thành che mặt cường giả đang ở Lâm Vương Thành nội điên cuồng tàn sát.

Một ngàn này người nơi đi qua, tiếng kêu rên một mảnh, không có bất kỳ người nào có thể ngăn chặn, bởi vì ... này 1 nghìn mọi người là Tôn Giả Cảnh cường giả!

Một gã Tôn Giả Cảnh cường giả lực sát thương là cực kỳ kinh khủng, càng miễn bàn 1 nghìn tên. Không được ngũ canh giờ, cả tòa Lâm Vương Thành triệt để trở thành một tòa quỷ thành, ngũ triệu nhân khẩu bị tàn sát hầu như không còn.

Huyết khí tận trời, sát khí tận trời, oán khí tận trời!

Một người nho nhã nam tử đứng ở trong thành ương, ở dưới chân của hắn, là từng cái quỷ dị màu đỏ tươi sắc huyết điều, huyết điều tự dưới chân hắn hướng phía bốn phía tán đi, không được một hồi, cả tòa trong thành đều tràn ngập loại này màu đỏ tươi sắc huyết điều.

Một gã hắc y người đi tới nho nhã nam tử trước mặt, đối về nho nhã nam tử ôm quyền, Đạo: "Gia Cát quân sư, trong thành mọi người đều bị giết, không một người sống!"

Nho nhã nam tử gật đầu, Đạo: "Mọi người rút lui khỏi, hồi Nguyên Môn phối hợp Triệu tướng quân vây khốn Dương Diệp."

Là

Vô số hắc y nhân xé rách không gian tiêu thất ở tại Lâm vương thành.

Nho nhã tay phải vừa lộn, một cái bạch sắc đầu khô lâu xuất hiện ở trên tay hắn, làm cái này bạch sắc đầu khô lâu xuất hiện lúc, Lâm Vương Thành nội vô số huyết khí, sát khí, sát khí, điên cuồng mà hướng phía cái này bạch sắc đầu khô lâu tràn tới.

Theo huyết khí cùng sát khí còn có sát khí không ngừng dũng mãnh vào cái này bạch sắc đầu khô lâu, một cổ ngập trời sát ý cùng sát khí xuất hiện ở Lâm Vương Thành trong.

Bạch sắc đầu khô lâu không ngừng xoay tròn, hấp thu Lâm Vương Thành trong huyết khí cùng sát khí, theo sát khí cùng huyết khí cuồn cuộn không ngừng dũng mãnh vào, đầu khô lâu dĩ nhiên dài ra một đầu khớp xương thân thể.

Tiếp theo, một thanh màu đỏ đại đao chậm rãi xuất hiện ở bạch sắc khô lâu khô lâu trong tay.

Mà, toàn bộ Lâm Vương Thành nội huyết khí cùng sát khí chỉ bất quá bị hấp thu một nửa mà thôi.

Nhìn trước mắt bạch sắc khô lâu người, Gia Cát thần sắc ngưng trọng, tay phải trong, nắm thật chặc một khối Mộc bài. Nếu như không phải là vì tru diệt Dương Diệp, hắn cũng không muốn thi triển loại này hữu thương thiên hòa đại trận, tới triệu hoán loại này không nên tồn tại thế gian kinh khủng sinh vật. Bất quá không có biện pháp, hiện nay trên đời, Hoàng Giả Cảnh không ra, sợ rằng đã không có người có thể ngăn cản Dương Diệp  !

Dần dần, bạch sắc lỗ thủng mắt phải trong nổi lên một đóa màu u lam Hỏa Diễm, mà bạch sắc lỗ thủng cũng càng phát quỷ dị.

Gia Cát hướng thần sắc cũng càng thêm ngưng trọng.

Một lúc lâu sau.

Bạch sắc khô lâu một con khác mắt trong rồi đột nhiên nổi lên một đóa màu lửa đỏ Hỏa Diễm, làm cái này đóa Hỏa Diễm xuất hiện lúc, tại bạch sắc lỗ thủng trước mặt không gian trong nháy mắt sụp xuống, lấy bạch sắc lỗ thủng làm trung tâm, phương viên xung quanh mấy ngàn dặm nội phòng ốc toàn bộ vào giờ khắc này trong nháy mắt hóa thành bột mịn..