Chương 568: Bán Thánh thân thể?

Chương 568: Bán Thánh thân thể?

Hoàng Giả Cảnh cường giả?

Đám mây bên trên, Thủy Hoàng cùng Thú Hoàng hai trong mắt người sát ý thoáng hiện, hai tay chậm rãi chặt nắm lại, thế nhưng rất nhanh, hai người nắm tay lỏng rồi rời ra, bởi vì phía dưới cái kia Khô Lâu Nhân cũng không phải Hoàng Giả Cảnh cường giả!

"Này quái vật đến tột cùng là cái gì!" Thú Hoàng sắc mặt ngưng trọng nói.

Thủy Hoàng lắc đầu, Đạo: "Chưa từng thấy qua, cũng không nghe qua!"

"Không biết Dương Diệp có thể không đối phó được không!"Thú Hoàng lần đầu đối Dương Diệp có điểm không một cách tự tin  . Bởi vì cái kia Khô Lâu Nhân tuy rằng không phải là Hoàng Giả Cảnh cường giả, thế nhưng kỳ thật sự là thật là quỷ dị.

"Mà lại xem một chút đi!" Thủy Hoàng Đạo.

Phía dưới, Khô Lâu Nhân nhìn về phía một bên nho nhã nam tử, Đạo: "Đây là ngươi muốn ta giết người? Đương đại Kiếm Hoàng? Thật là quá yếu. Tốt lắm, người ta cũng giết, cho ta tiên huyết cùng linh hồn!" Đúng lúc này, Khô Lâu Nhân đột nhiên nhìn về phía lúc trước Dương Diệp bị đánh bay phương hướng, Đạo: "Có chút ý tứ!"

Mọi người theo khô lâu ánh mắt của người nhìn sang, chỉ thấy Dương Diệp trên không trung chậm rãi bay về phía Khô Lâu Nhân, mọi người phát hiện, Dương Diệp cư nhiên một chút việc cũng không có!

Xuy

Khô Lâu Nhân vung tay lên, một đạo huyết quang xẹt qua chân trời, bắn thẳng đến Dương Diệp.

Dương Diệp hừ lạnh một tiếng, trong tay Trì Phong một Trảm xuống, một đạo kiếm khí cùng kia huyết quang đụng vào nhau.

Oanh

Huyết quang cùng kiếm khí ầm ầm nổ tung, vô số tơ máu cùng Kiếm tia hướng phía bốn phía bắn nhanh xuống, nhất thời, phía dưới một mảnh tiếng kêu thảm thiết. Bởi vì phàm là bị tơ máu cùng Kiếm tia đánh trúng người, thân thể trực tiếp liền nổ ra, cho dù là một ít Tôn Giả Cảnh cường giả cũng là như vậy, đối mặt cái này tơ máu cùng Kiếm tia, bọn họ căn bản không có chút nào sức chống cự!

Dương Diệp thần sắc ngưng trọng, bởi vì trước khi đạo kiếm khí kia trong, thế nhưng bao hàm thập trọng hoàn mỹ kiếm ý. Nhưng mà chính là như vậy, đạo kiếm khí này cư nhiên cũng không có thể tại đối phương đạo kia tơ máu thượng chiếm được tiện nghi!

Khô lâu này đến tột cùng là cái quái vật gì?

Dương Diệp trong cơ thể Huyền khí điên cuồng trào động, hắn phải chăm chú, không thì, rất khả năng lật thuyền trong mương!

"Kiếm ý hoàn mỹ?" Khô Lâu Nhân thanh âm trong mang theo một tia vô cùng kinh ngạc, sau đó nói: "Không sai, còn tuổi nhỏ liền đạt được kiếm ý hoàn mỹ, coi như là tại hai vạn tai trước kia thời đại viễn cổ, ngươi cũng coi như Nhân Tộc trung yêu nghiệt  . Ta hiện tại đã biết rõ Gia Cát tại sao muốn tỉnh lại ta, bởi vì Hoàng Giả Cảnh dưới, sợ rằng thực sự không người có thể giết ngươi!"

"Ngươi là Hoàng Giả Cảnh cường giả?" Dương Diệp Đạo.

Khô Lâu Nhân Đạo: "Ta không phải là Hoàng Giả Cảnh. . ."

"Ngươi không phải là Hoàng Giả Cảnh ngươi kiêu ngạo cái cái gì?"

Dương Diệp cắt đứt Khô Lâu Nhân nói, khi hắn nói xong một chữ cuối cùng lúc, tại 'Thần Toa' tốc độ gia trì hạ, người hắn đã đi tới Khô Lâu Nhân trước mặt của, sau đó tay trung Trì Phong đâm vào Khô Lâu Nhân trước ngực!

Đang

Một đạo vang dội kim thiết giao qua thanh trên không trung vang lên!

Dương Diệp con ngươi co rụt lại, bởi vì trong tay hắn Trì Phong Kiếm dĩ nhiên cong queo! Không do dự, Dương Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện ở trăm trượng có hơn, nhìn Khô Lâu Nhân, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Trong tay hắn Trì Phong Kiếm thế nhưng đạo khí, mặc dù chỉ là Hậu Thiên đạo khí, nhưng đó cũng là đạo khí a. Đạo khí này lại vẫn không có khô lâu này người kia đôi bạch cốt cứng rắn?

Lúc này, kia Khô Lâu Nhân Đạo: "Ta tuy rằng không phải là Hoàng Giả Cảnh, nhưng là cơ thể của ta thế nhưng tương đương với Bán Thánh thân thể, đừng nói ngươi chính là một cái Tôn Giả Cảnh con kiến hôi, coi như là thông thường Hoàng Giả Cảnh cũng không có thể tuỳ tiện phá không phòng ngự. Tốt lắm, bản tổ không muốn đang cùng ngươi nhiều lời, cho bản tổ chết tới!"

Dứt lời, lưỡng đạo Hỏa Diễm tự Khô Lâu Nhân trong mắt xì ra, lưỡng đạo Hỏa Diễm đón gió tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành hai điều gần nghìn trượng lớn nhỏ Hỏa Long mang Dương Diệp nuốt vào.

Khô Lâu Nhân Đạo: "Ta đây hỏa, là thiên ngoại kỳ hỏa, tính là ngươi kiếm ý viên mãn, ngươi cũng hẳn phải chết. . ." Đột nhiên, thanh âm hắn hơi ngừng.

Bởi vì hắn hai điều cự long đột nhiên phát ra một đạo tiếng rống giận dử, thanh âm trong mang theo một tia thống khổ, tiếp theo, Dương Diệp từ kia do Hỏa Diễm tạo thành cự long trong vọt ra. Tại Dương Diệp trên người, là một đạo phảng phất do Hỏa Diễm chức thành hỏa y. Lửa kia Long nhìn thấy đạo này hỏa y, không ngừng rống giận, nhưng cũng không dám tại vào lúc trước vậy đi nuốt Dương Diệp!

"U Minh Quỷ hỏa!"

Hai điều Hỏa Long hóa thành lưỡng đạo Hỏa Diễm bay trở về Khô Lâu Nhân trong mắt, Đạo: "Thật là có chút xem nhẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi có U Minh Quỷ hỏa. Bất quá, hôm nay tính là ngươi có trong truyền thuyết 《 Phần Thiên phần viêm 》 cũng không dùng, ngươi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Nói xong, Khô Lâu Nhân trong tay huyết nhận chợt vung lên, một đạo gần nghìn trượng thật lớn huyết sắc đao khí che khuất bầu trời chém về phía Dương Diệp. Đạo này huyết sắc đao khí xuất hiện lúc, phía dưới rất nhiều Nguyên Môn đệ tử cùng Đỉnh Hán Đế Quốc binh sĩ bị đao kia khí trong mùi máu tươi tại chỗ xông ngất đi.

Toàn bộ Nguyên Môn đều bị mùi máu tươi bao phủ!

Vô số huyền giả rồ vậy hướng bốn phía bỏ chạy.

Dương Diệp đang chuẩn bị thi triển Kiếm vực, đột nhiên, Huyết Sát Châu chậm rãi xuất hiện ở hắn mi tâm chỗ. Huyết Sát Châu sau khi xuất hiện, một cổ hồng quang bao phủ ở Dương Diệp, sau đó một cổ màu đỏ vòng xoáy xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt của chỗ.

Khô Lâu Nhân đạo kia huyết sắc đao khí trực tiếp chui vào kia vòng xoáy trong, sau đó, Dương Diệp toàn bộ tóc trong nháy mắt biến thành màu đỏ tươi sắc, hai mắt của hắn cũng lần thứ hai thành màu đỏ. Cũng may Dương Diệp vội vã thi triển ra kiếm ý, mang kia cổ máu tanh khí tức cho trấn áp thôi xuống tới, không thì, hắn khả năng bị kia cổ huyết tinh khí tức biến thành ngu ngốc hoặc là bạo thể mà chết!

"Ngươi. . . Làm sao có thể!" Khô Lâu Nhân thanh âm trong mang theo không chút nào che giấu khiếp sợ cùng không giải thích được.

"Biết ta còn có cái biệt hiệu tên gì sao? Kêu Kiếm Ma, ngươi Ma, ta cũng Ma, hiểu chưa?"

Nói xong một câu cuối cùng lúc, Dương Diệp đã xuất hiện ở Khô Lâu Nhân trước mặt của, Trì Phong Kiếm quét ngang ở tại Khô Lâu Nhân cổ họng chỗ.'Đang. . ." một tiếng, Hỏa Tinh lắp bắp, nhưng mà, Trì Phong Kiếm cũng không có ở xương kia thượng lưu lại chút nào vết tích!

Dương Diệp hai mắt híp lại, đang muốn lui, mà lúc này, Khô Lâu Nhân khô lâu tay một quyền đánh vào ngực của hắn, Dương Diệp lại một lần nữa té bay ra ngoài. Bất quá bay ngược ra trăm trượng có hơn lúc, Dương Diệp đó là ngừng lại.

"Nếu như An Nam Tĩnh tại thì tốt rồi, nghĩ đến của nàng Liệt Thiên khẳng định có thể đem cái này đôi đầu khớp xương cho chấn vỡ!" Nhìn kia Khô Lâu Nhân, Dương diệp tâm Đạo.

Khô Lâu Nhân Đạo: "Ngươi thật để cho bản tổ ngoài ý muốn, không nghĩ tới của ngươi thân thể dĩ nhiên cũng cường hãn như vậy, tuy rằng không bằng ta, thế nhưng sợ rằng có thể so được với một ít trải qua Thiên Lôi bất ngờ luyện trôi qua Hoàng Giả Cảnh cường giả thân thể  . Tốt lắm, không nhiều lời, lão tổ ta còn muốn đi hút tiên huyết huyết cùng linh hồn, cho nên, ngươi sẽ đi ngay bây giờ chết đi!"

Khô Lâu Nhân hướng bước về phía trước một bước, không gian trong nháy mắt sụp xuống, trong tay huyết nhận nhắm thẳng vào Dương Diệp, trong sát na, kỳ huyết nhận phảng phất sống thông thường, tại mũi đao chỗ, dĩ nhiên nổi lên một cái quỷ dị đầu khô lâu. Sau một khắc, chuôi này huyết nhận 'Hưu' một tiếng điện xạ ra, trong nháy mắt đi tới Dương Diệp trước mặt của.

Dương Diệp hơi biến sắc mặt, trong tay Trì Phong Kiếm chợt vung lên, một đạo tuyết bạch sắc kiếm khí bắn ra, nhưng mà, đạo kia ẩn chứa thập trọng kiếm ý kiếm khí cũng trong nháy mắt bị đầu khô lâu đụng tán!

Dương Diệp con ngươi co rụt lại, chân phải đạp mạnh Hư Không, Kiếm vực thi triển ra, nhất thời, kia đầu khô lâu ngừng lại. Dương Diệp thân thủ nắm chặt, quát dẹp đường: "Vắt!"

Không mấy đạo kiếm quang tại Kiếm vực nội không ngừng hoa động.

Rống

Kiếm vực trong, truyền đến kia đầu lâu tiếng kêu rên.

"Kiếm vực, ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ Kiếm vực. . ." Xa xa, Khô Lâu Nhân thanh âm trong xuất hiện  kinh khủng, Đạo: "Làm sao có thể, ngươi bất quá hơn hai mươi tuổi, làm sao có thể lĩnh ngộ Kiếm vực, làm sao có thể. . ."

Oanh

Kiếm vực trong, kia đầu khô lâu tại kiếm quang giảo sát hạ ầm ầm nổ ra.

Nhìn thấy một màn này, không trung Thú Hoàng cùng Thủy Hoàng trong lòng rốt cục thở dài một hơi, có Kiếm vực tại, Dương Diệp thì tương đương với đứng ở thế.

Đối với bọn họ mà nói, Dương Diệp lúc này thế nhưng không gì sánh được trọng yếu, bởi vì hắn là duy nhất một có thể làm cho Trung Vực Hoàng Giả Cảnh cường giả không thể ra tay với Nam Vực của người, cũng là duy nhất một có thể cùng La Tuấn chống lại người. Nếu như Dương Diệp chết, hoặc là bại, vậy đối với Nam Vực mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai nạn!

Bên kia, Nguyên Thiên đám người còn lại là sắc mặt không ngừng co quắp, đặc biệt Thiên Hoa Cốt, lúc này sắc mặt của nàng miễn bàn có bao nhiêu khó coi. Kiếm vực, lão Thiên, đây chính là Kiếm vực a.

"Hắn phải chết, phải!" Nguyên Thiên hai tay nắm chặt, trầm giọng nói. Dương Diệp bất tử, chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai, tuyệt đối trở thành Kiếm Tông tổ sư loại nhân vật đó, khi đó, muốn tiêu diệt Nguyên Môn, chẳng phải là trong nháy mắt giữa chuyện?

"Hiện tại hắn bất tử, sau này sẽ là chúng ta đã chết!" Quỷ Tông Quỷ Vương trong mắt không chút nào che dấu sát ý.

"Hắn có nửa Thánh Sư phó, ai giết hắn ai chết!" Hạo Nguyệt tông tông chủ Cuồng Nguyệt nói một câu.

Mọi người trầm mặc.

Một lát, Thiên Hoa Cốt Đạo: "La Tuấn so với chúng ta còn muốn hắn chết!'

. . .

Phía dưới, Triệu Trường Vân cùng nho nhã nam tử tại nhìn thấy Dương Diệp thi triển Kiếm vực một khắc kia sau, mặt của hai người sắc liền không còn có thong dong cùng thản nhiên, có, chỉ khiếp sợ!

Kiếm vực a, chỉ trong truyền thuyết Kiếm Tông tổ sư lĩnh ngộ trôi qua tồn tại a, mà cái này Dương Diệp dĩ nhiên lĩnh ngộ, lão Thiên, cho dù là năm đó Kiếm Tông tổ sư, cũng là tại sắp tới trăm tuổi thời điểm mới lĩnh ngộ a. Dương Diệp hắn mới vài tuổi?

Kiếm Tông tổ sư cùng hắn so, cũng có thể nói là cặn bả a!

"Mọi người nghe lệnh, toàn lực tru diệt Dương Diệp!" Đúng lúc này, Triệu Trường Vân thanh âm của đột nhiên tại Nguyên Môn bầu trời vang vọng dựng lên.

Hơn ba ngàn danh Tôn Giả Cảnh cường giả thân hình khẽ động, thiểm lược bầu trời, đúng lúc này, kia Khô Lâu Nhân cũng nắm huyết nhận chợt hướng phía cái này Tôn Giả Cảnh cường giả một cái quét ngang, một đạo huyết quang bắn ra, vô số Tôn Giả Cảnh cường giả sắc mặt đại biến, vội vã liên thủ thi triển ra không gian lồng giam, mang đạo kia huyết quang cho khống ở!

"Ai cũng khác nhúng tay, lão tử hôm nay muốn hôn tay giết hắn!"

Khô lâu thanh âm của người như hồng chung kiểu tại Nguyên Môn bầu trời vang vọng dựng lên.

Triệu Trường Vân biến sắc, nhìn về phía Gia Cát.

Gia Cát Đạo: "Nghe hắn, đã từng dầu gì cũng là Thánh Giả cảnh cường giả, mặc dù bây giờ ngay cả Hoàng Giả Cảnh đều không phải là thế nhưng, cũng không đến nổi ngay cả một gã Tôn Giả Cảnh huyền giả đều giết không được."

Triệu Trường Vân gật đầu.

"Mạt Nhật Chi Thủ!"

Đúng lúc này, giữa sân vang lên Triệu Trường Vân tiếng rống giận dử.

Một con nghìn trượng lớn nhỏ hắc sắc cự bàn tay to phảng phất từ bầu trời mà đến, xuất hiện ở Nguyên Môn bầu trời, làm con này bàn tay khổng lồ xuất hiện lúc, cường đại uy áp trực tiếp chấn phía dưới Nguyên Môn đại điện hóa thành bột mịn.

"Mọi người thối lui nghìn trượng, không, thối lui đến mười dặm ở ngoài!"

Nguyên Môn bầu trời, truyền đến Triệu Trường Vân thanh âm hoảng sợ..