Chương 571: Nam Vực!

Chương 571: Nam Vực!

"Tốt, bản tổ có chút ưa thích ngươi tính cách này ha ha. . ." Thi Tổ cười to một tiếng, trong tay huyết nhận chợt vung lên, một đạo huyết quang quét ngang ra, ở trước mặt hắn vài tên Tôn Giả Cảnh cường giả đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Cổ Vực Thành thành chủ những cường giả kia đang nghe Dương Diệp nói sau, cũng tiếp tục xuất thủ.

Cô gái áo đen hai mắt híp lại, trong mắt lóe ra hàn ý.

Thế nhưng nàng không có dám ra tay!

Bởi vì, lúc này Dương Diệp, quả thực có thể diệt An Gia!

"An Gia, các ngươi còn nhìn làm cái gì, còn không ra tay?" Triệu Trường Vân giận dữ hét. Tại Dương Diệp đám người tàn sát hạ, hắn mang tới 3 nghìn Tôn Giả Cảnh cường giả đã chỉ còn lại có 2 nghìn ngũ!

500 danh Tôn Giả Cảnh cường giả liền tổn thất ở tại cái này Nam Vực, cho dù là gia đại nghiệp đại Đỉnh Hán Đế Quốc cũng không chịu nỗi cái này tổn thất a! Mà bây giờ, nếu như An Gia tại không ra tay, hắn tổn thất mang càng nhiều!

"Thành nam An Gia từ giờ trở đi, cùng Đỉnh Hán Đế Quốc minh ước giải trừ!"

Đúng lúc này, cô gái áo đen đột nhiên nói.

Triệu Trường Vân biến sắc, đang chuẩn bị nói cái gì, lại một thanh âm tại Cổ Vực Thành trung vang lên: "Thành bắc An Gia từ giờ trở đi, cũng cùng Đỉnh Hán Đế Quốc minh ước giải trừ!"

"Các ngươi lớn mật!" Triệu Trường Vân giận dữ hét: "Dám phản bội ta Đỉnh Hán Đế Quốc, ngày khác ta Đỉnh Hán Đế Quốc tất tàn sát các ngươi cả nhà!"

Cô gái áo đen hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo mọi người tiêu thất ở tại không trung. Làm Hoàng Giả Cảnh cường giả không thể đối Dương Diệp xuất thủ sau, toàn bộ đại lục, Tôn Giả Cảnh trong, còn có ai có thể chống đỡ được Dương Diệp sao?

Nếu như Dương Diệp sát nhập An Gia, An Gia lấy cái gì đi ngăn chặn? Thành bắc An Gia còn có cái An Nam Tĩnh, thế nhưng thành nam An Gia đây? Bọn họ cường giả trái lại có thật nhiều, nhưng là lại không có một có thể cùng Dương Diệp chống lại!

Không cùng Đỉnh Hán Đế Quốc thoát ly quan hệ, tại Cổ Vực Thành thành chủ dưới sự trợ giúp, Dương Diệp muốn tiêu diệt hai cái An Gia, thật đúng là không phải là không khả năng!

"Chúng ta đi!" Thấy cô gái áo đen rời đi, Triệu Trường Vân khuôn mặt rút lấy ra, sau đó sẽ lần hạ chạy trối chết mệnh lệnh.

Mà Dương Diệp đám người cũng không buông tha truy sát, thẳng đến đuổi tới Đỉnh Hán Đế Quốc biên cảnh bọn họ mới ngừng lại được. Dương Diệp trái lại còn muốn truy, thế nhưng hắn phải bỏ qua, bởi vì tại Đỉnh Hán Đế Quốc biên cảnh chỗ, sắp tới có 50 vạn đại quân, cơ bản mỗi một mọi người là Vương Giả Cảnh! 50 vạn Vương Giả Cảnh đại quân phối hợp sắp tới 2 nghìn Tôn Giả Cảnh cường giả, thực sự đủ để đưa hắn cùng Thi Tổ để lại!

"Giết qua đi, không cần sợ, những người đó loại không làm gì được chúng ta!" Một bên, Thi Tổ dùng sức giựt giây. Thân thể hắn tương đương với Bán Thánh, chỉ cần không phải Hoàng Giả Cảnh cường giả xuất thủ, người thường căn bản không cách nào thương tổn được kia!

Hưu

Đúng lúc này, 50 vạn chỉ phá giáp tiễn phóng lên cao, sau đó lồng hướng về phía Dương Diệp ba người.

Dương Diệp nheo mắt, mà lúc này, lúc trước một con kêu chiến Thi Tổ cũng 'Hưu' một tiếng trực tiếp tiêu thất ở tại tại chỗ.

Chạy thoát. . . .

Dương Diệp khóe miệng giật một cái, sau đó Huyền khí điên cuồng dũng mãnh vào Thần Toa, thân hình khẽ động, tiêu thất ở tại bầu trời.

. . .

Dương Diệp ba người mặc dù cách đi, thế nhưng Triệu Trường Vân đám người cũng sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc này đây Nam Vực hành trình, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái to lớn sỉ nhục! Kỳ thực, nếu như La Tuấn sớm một chút nói cho hắn biết Dương Diệp đích thực chính thực lực, hắn cũng sẽ không thua thê thảm như thế. Chính là bởi vì đoán sai Dương Diệp thực lực, bọn họ mới bị Dương Diệp giết trở tay không kịp!

Đúng lúc này, một gã kim giáp binh sĩ xuất hiện ở Triệu Trường Vân trước mặt của, sau đó nói: "Triệu tướng quân, Nam Vực việc, Nhân Chủ đã biết. Nhân Chủ khiến tướng quân không cần để ý Nam Vực việc, kia Dương Diệp, Nhân Chủ ngày sau sẽ đích thân đi thu thập hắn. Nhân Chủ khai báo, tướng quân ly khai mang binh đi trước Bắc Vực, trợ giúp Trương Mãnh tướng quân, mau chóng thu phục Bắc Vực."

Triệu Trường Vân hơi thi lễ, Đạo: "Tuân mệnh!"

Nói xong, sâu đậm nhìn thoáng qua Dương Diệp lúc trước rời đi phương hướng, sau đó mang theo đại binh xoay người rời đi!

Cổ Vực Thành, thành bắc An Gia.

"Dương công tử, ta thành bắc An Gia đã Biểu kỳ cùng Đỉnh Hán Đế Quốc thoát ly quan hệ, lẽ nào Dương công tử còn không buông tha chúng ta sao?" Nói chuyện là thành bắc An Gia gia chủ An Khô, cũng là phụ thân của An Nam Tĩnh.

An Khô lúc này trong lòng là có chút khó chịu, bởi vì hắn thành bắc An Gia đã Biểu kỳ cùng Đỉnh Hán Đế Quốc thoát ly quan hệ, thế nhưng Dương Diệp cũng được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu bọn họ thành bắc An Gia rút lui khỏi Cổ Vực Thành!

Dương Diệp nhìn An Khô, Đạo: "An Gia chủ, cho nên ta đến đây thông tri ngươi, là xem tại An Nam Tĩnh mặt mũi của."

An Khô hai mắt híp lại, thanh âm trong mang theo vẻ tức giận, Đạo: "Dương Diệp, ngươi cái này khó tránh có chút quá khinh người quá đáng ah!"

Dương Diệp đứng lên, nhìn thẳng An Khô, Đạo: "Nếu như không phải là bởi vì An Nam Tĩnh quan hệ, hôm nay ta cũng sẽ không hảo hảo ở chỗ này cùng An Gia chủ ngươi tán gẫu. Đối với địch nhân của ta, ta từ không có nhân từ tâm, thành bắc An Gia hiện tại sở dĩ còn thật tốt, chỉ là bởi vì ta cùng An Nam Tĩnh là bằng hữu!"

Cổ Vực Thành vị trí địa lý trọng yếu phi thường, nếu là La Tuấn đại quân công phá Loạn Ma Hải, kia Cổ Vực Thành chính là Nam Vực sau cùng một đạo bình chướng. Cho nên, tòa thành này, chỉ nắm giữ ở đồng minh mình trong tay, hắn mới có thể yên tâm. Thành bắc An Gia cùng thành nam An Gia, tuy rằng cùng Đỉnh Hán Đế Quốc cắt đứt liên hệ, thế nhưng hắn cũng lo lắng. Vạn một ngày sau giao chiến, thành này Bắc An Gia tại đầu nhập vào La Tuấn, cùng La Tuấn nội ứng ngoại hợp, vậy còn thủ cái rắm?

"Ngươi. . ." An Khô chán nản.

Dương Diệp cũng lý cũng không có để ý đến hắn, xoay người rời đi.

"Khí sát ta cũng!"

An Khô một chưởng vỗ ở tại bên cạnh trên bàn, cái bàn kia nhất thời hóa thành bột mịn.

"An Gia rút khỏi Cổ Vực Thành!" Đúng lúc này, trong đại sảnh truyền đến một giọng nói.

An Khô thân thể run lên, bởi vì thanh âm kia là An Gia lão tổ thanh âm của.

Một lát, An Khô khổ sở cười, Đạo: "Lão tổ, hôm nay cả cái thế giới loài người ngoại trừ Nam Vực cùng Bắc Vực bên ngoài, hầu như đều ở đây Đỉnh Hán Đế Quốc điều khiển hạ, chúng ta có thể rút lui đi nơi nào?"

"Nam Vực!"

An Khô: ". . ."

Thành nam An Gia.

"Trong vòng một ngày, nếu là thành nam An Gia còn đang Cổ Vực Thành, tự gánh lấy hậu quả!"

Dương Diệp thanh âm của tại thành nam An Gia bầu trời vang lên, giờ khắc này, toàn bộ Cổ Vực Thành của người hầu như đều nghe được Dương Diệp thanh âm của.

"Khinh người quá đáng!"

Một giữa trong phòng, cô gái áo đen lạnh giọng nói, một cổ sát ý tại kỳ xung quanh không ngừng phun trào ra.

"Rút lui ah!" Một bên, An Bích như thấp giọng thở dài, Đạo.

"Bích Như, chúng ta An Gia khi nào bị loại này vũ nhục? Lẽ nào ngươi cứ như vậy nhịn sao?" Cô gái áo đen Đạo.

"Không thì còn có thể thế nào?" An Bích như khổ sở cười, Đạo: "Hôm nay Nam Vực Huyền Thú Đế Quốc cùng Đại Tần Đế Quốc đã liên minh, còn có Cổ Vực Thành thành chủ cũng đứng ở hắn bên kia, Loạn Ma Hải Đinh gia cùng với Trung Vực Mạc gia cũng đi vào cùng hắn kết minh. Tại những thế lực này trước mặt, chúng ta lấy cái gì đi chống lại bọn họ?"

"Thế nhưng. . ."

An Bích như lắc đầu, Đạo: "Không có gì nhưng là, cho dù không có những thế lực này, Hoàng Giả Cảnh không thể ra tay dưới tình huống, Dương Diệp một người liền đủ khiến chúng ta uống một hồ!"

Một lát, cô gái áo đen thấp giọng thở dài, Đạo: "Có thể, lúc đầu chúng ta không nên nhanh như vậy đứng thành hàng. . . Không thì, hôm nay cũng sẽ không không công tiện nghi phủ thành chủ không uổng người nào liền chiếm lĩnh toàn bộ Cổ Vực Thành, ha hả, Lục Nguyên Hạo trái lại thật sẽ đem cầm thời cơ a!"

An Bích như đứng dậy, Đạo: "Thông tri một chút đi, rút khỏi Cổ Vực Thành!"

"Hướng nơi nào rút lui?"

"Nam Vực. . .".