Chương 574: Nguyệt lão Hồng Tuyến.

Chương 574: Nguyệt lão Hồng Tuyến.

Thánh Giả Cảnh cường giả?

Dương Diệp đám người rung động trong lòng tột đỉnh!

Đúng lúc này, thiên không đột nhiên xuất hiện  một cái hắc sắc vòng xoáy, hắc sắc vòng xoáy đầy toàn bộ thiên không, tiếp theo, đang lúc mọi người ánh mắt kinh hãi trong, một con hắc sắc cự chỉ tự màu đen kia vòng xoáy trung chậm rãi chui ra, sau đó hướng phía phía dưới 'Thiên Huệ' rơi đi.

Dương Diệp con ngươi co rụt lại, cái này hắc sắc cự chỉ ra chỗ sai là lúc đầu Kiếm Tông tổ sư xông thiên lộ lúc một con kia!

Khống chế thiên lộ của người cũng không dung cái này Bách Hoa Cung tổ sư?

Hừ

'Thiên Huệ' một tiếng hừ lạnh, vung tay phải lên, một đạo ống nhị cái hoa phóng lên cao đánh vào chi kia cự chỉ thượng.'Oanh' một tiếng, cả nhánh cự chỉ còn chưa triệt để chui ra vòng xoáy liền trực tiếp bị đạo này ống nhị cái hoa nổ nát.

"Làm càn!"

Trên bầu trời, truyền đến một đạo tiếng rống giận dử, thanh âm trong mang theo kỳ dị nào đó lực lượng, có thể dùng Dương Diệp đám người linh hồn nhịn không được một trận sợ run. Dương Diệp hơi biến sắc mặt, vội vã thi triển ra kiếm ý cùng Kiếm vực chống lại, lúc này mới đỡ.

Thiên không thanh âm của hạ xuống sau, một con mấy ngàn trượng hắc sắc đại thủ từ kia tiểu vòng xoáy trong chui ra, sau đó rất nhanh hướng phía kia 'Thiên Huệ' rơi xuống.

'Thiên Huệ' thần sắc băng lãnh, hữu chưởng chợt xoay tròn, năng lượng trong thiên địa đột nhiên hướng nàng bạo dũng đi, chỉ là trong nháy mắt, phương viên ngàn dặm bên trong linh khí đã bị kỳ đều tranh thủ. Tại nàng trên lòng bàn tay, một đoàn rực rỡ kiều diễm năng lượng bông hoa nổi lên, tiếp theo, 'Thiên Huệ' chợt hướng lên trên không ném đi.

Kia đoàn kiều diễm năng lượng bông hoa mang theo một đạo thật dài lưu tinh đuôi hung hăng đánh vào chi kia bàn tay khổng lồ thượng!

Oanh

Tiếng oanh minh như tiếng sấm kiểu vang vọng dựng lên, toàn bộ Nam Vực tất cả huyền giả đều nghe được đạo này tiếng vang. Mọi người kinh hãi hướng hướng Bách Hoa Cung phương hướng nhìn lại.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Bách Hoa Cung bầu trời uyển như núi lửa bạo phát, vô số đạo năng lượng khí lưu hướng phía bốn phía chiếu nghiêng xuống, tại những khí lãng này uy áp hạ, Bách Hoa Cung xung quanh ngàn dặm bên trong núi lớn đều biến thành bột mịn.

"Huyền giả đại lục, không được xuất hiện Thánh Giả, ngươi như tại không rời đi, hôm nay chính là ngươi hồn tán ngã xuống thời điểm!" Thiên không vòng xoáy trong, lại truyền tới một giọng nói.

"Một canh giờ, một lúc lâu sau, ta thì sẽ rời đi!" 'Thiên Huệ' thanh âm lạnh như băng ở trong sân vang lên.

Trầm mặc một lát, sau cùng, thiên không đạo kia vòng xoáy chậm rãi tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp đám người lòng trầm xuống. Cái này 'Thiên Huệ' thực lực bọn họ thế nhưng chính mắt thấy được, tính là bất tử chân chính Thánh Giả Cảnh cường giả, nhưng ít ra cũng là Bán Thánh cấp cường giả. Lấy cái gì đi chống lại nữ nhân này? Mạc Lão có thể ngăn chặn đối phương sao? Cái này nhưng là chân chính còn sống Thánh Giả Cảnh cường giả a, mặc dù đối phương chỉ là hồn phách phủ xuống, nhưng đó cũng là Thánh Giả Cảnh a!

Bầu trời vòng xoáy tán đi sau, 'Thiên Huệ' thu hồi ánh mắt, quét bốn phía liếc mắt, chỉ một cái liếc mắt, nàng liền thấy rõ Bách Hoa Cung nội tràng cảnh. Thấy đến lúc này Bách Hoa Cung đã chỉ còn lại không tới hai người, 'Thiên Huệ' ánh mắt càng thêm lạnh như băng.

Thiên Niệm Từ quỳ xuống, Đạo: "Bất hiếu đệ tử Thiên Niệm Từ ra mắt sư tổ!"

'Thiên Huệ' Đạo: "Ta Bách Hoa Cung đến cùng làm chuyện gì, rước lấy này họa!" Nói, hai mắt khép hờ, một lát, nàng mở hai mắt ra, sau đó ánh mắt rơi vào Dương Diệp trên người, Đạo: "Nguyên lai là bởi vì ngươi!"

Hiểu Thiên Cơ cùng Thủy Hoàng đám người thần sắc đề phòng.

Dương Diệp hít sâu một hơi, Đạo: "Đúng là ta muốn tiêu diệt Bách Hoa Cung."

'Thiên Huệ' Đạo: "Giết mẹ ngươi người, là Thiên Hoa Cốt, ngươi giết thứ nhất người liền đầy đủ, có thể ngươi cũng muốn tàn sát hết ta Bách Hoa Cung đệ tử, như thế đi kính, cùng dĩ vãng ma đạo huyền giả có gì khác biệt?"

Dương Diệp vuốt tay, Đạo: "Ngươi nói sai rồi, tàn sát ngươi Bách Hoa Cung đệ tử cũng không phải ta, mà là của ngươi cái này Tam đệ tử giỏi, là các nàng mang Bách Hoa Cung các đệ tử mệnh đều cầm để tế điện. Tuy rằng các nàng không giết, ta biết giết, thế nhưng sự thực đúng là các nàng giết, cho nên ngươi như muốn vì các nàng báo thù, hẳn là tìm ngươi cái này Tam đệ tử."

"Biết ta vì sao đến bây giờ còn không giết ngươi sao?" 'Thiên Huệ' đột nhiên nói.

Dương Diệp tâm trung rùng mình, nguyên lai nữ nhân này đã sớm muốn giết mình!

'Thiên Huệ' Đạo: "Còn tuổi nhỏ, kiếm ý viên mãn, Kiếm Tâm Thông Minh, lĩnh ngộ Kiếm vực, thiên phú của ngươi cho dù là đặt ở năm đó, cũng là bấm tay một số. Chờ ngươi lớn lên, nhất định là chúng ta tộc một thành viên tuyệt thế chiến tướng. Đáng tiếc, cử chỉ của ngươi khiến ta không thể không giết ngươi, không thì, ta Bách Hoa Cung mấy vạn đệ tử chẳng phải chết vô ích?"

Dứt lời, 'Thiên Huệ' mới vừa muốn động thủ, đúng lúc này, một cô bé xuất hiện ở Dương Diệp trước mặt của.

Dương Diệp sửng sốt, liền vội vàng đem tiểu cô nương kéo về phía sau, cả giận nói: "Ngươi chạy ra tới làm cái gì?" Tiểu cô nương ngay cả Hoàng Giả Cảnh cửu phẩm cường giả đều đánh không lại, mà cái này 'Thiên Huệ' ít nhất là Bán Thánh cấp cường giả, tiểu cô nương đi ra, không là chịu chết sao?

Dương Diệp không có phát hiện, làm tiểu cô nương sau khi xuất hiện, 'Thiên Huệ' ngây ngẩn cả người, sau đó kỳ trong mắt nổi lên vẻ mờ mịt.

Thủy Hoàng cùng Thú Hoàng còn có Hiểu Thiên Cơ đám người cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì ngay cả bọn họ cũng không biết Đạo cô bé này là thế nào xuất hiện!

Thủy Hoàng cùng Thú Hoàng hai người sâu đậm nhìn thoáng qua Dương Diệp, hai người phát hiện, Dương Diệp tựa hồ càng ngày càng thần bí.

Tiểu cô nương nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Ngươi người sư phụ kia, hắn bị nữ nhân này cho khóa lại  . Tại thế giới này, không có bất kỳ người nào, cho dù là cái này phiến thiên địa đều không làm gì được người nữ nhân này, ngươi hiểu chưa?"

Dương Diệp ngẩn ngơ, hắn vốn cho là kia 'Thiên Huệ' nhiều lắm chính là Bán Thánh cảnh cường giả, thế nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương lại có thể mang Mạc Lão vây khốn. . .

Ngay cả Mạc Lão đều không làm gì được nữ nhân này, trên đời này, ai có thể đủ chống lại nữ nhân này?

Một lát, Dương Diệp cười khổ lắc đầu, Đạo: "Khó trách ngươi đi ra, bởi vì vô luận như thế nào, chúng ta đều trốn không thoát vừa chết, đúng không?" Dương Diệp cảm giác mình thực sự tận lực, hắn đã rất nỗ lực trở nên mạnh mẻ, thế nhưng không có biện pháp, đối thủ triệu hoán của người một cái so một tên biến thái, thế nào làm?

Dương Diệp tin tưởng, nếu như đem tiểu vòng xoáy nội cái kia lão đạo gọi tới, mới có thể đủ đối phó được cái này Bách Hoa Cung tổ sư, nhưng vấn đề là lão đạo kia tới không được a!

Ngây thơ muốn vong ta?

Cho tới nay, không ngừng trở nên mạnh mẻ, không ngừng trở nên mạnh mẻ, hắn thực sự hơi mệt chút.

"Khác như thế nản lòng thoái chí, ta có biện pháp đối phó nàng!" Lúc này, tiểu cô nương đột nhiên nói.

Dương Diệp nhãn tình sáng lên, lập tức lại là tối sầm lại, cô bé này ngay cả lúc đầu kia Đỉnh Hán Đế Quốc Tam Hoàng Giả Cảnh cửu phẩm lão đầu đều không đối phó được, làm sao có biện pháp có thể đối phó trước mắt cái này so với kia Tam lão đầu mạnh không biết bao nhiêu nữ nhân?

"Ngươi là ngoại lai giả!" Lúc này, 'Thiên Huệ' đột nhiên nhìn tiểu cô nương Đạo. Thanh âm trong mang theo một tia ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Tiểu cô nương xoay người nhìn về phía 'Thiên Huệ' trong tay bảo thạch quyền trượng không ngừng phát ra lam quang, Đạo: "Nữ nhân, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi giết hắn, mặc kệ ngươi người ở chỗ nào, phía sau có cái gì thế lực hoặc là người, ngươi đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Ngươi uy hiếp ta?" 'Thiên Huệ' thanh âm rét lạnh xuống tới.

Tiểu cô nương hừ lạnh một tiếng, thủ đoạn vừa lộn, một đoàn màu đỏ tuyến cầu xuất hiện ở trong tay của nàng. Tiểu cô nương tay nhỏ bé hướng không trung ném đi, màu đỏ tuyến cầu bay đến không trung sau nhất thời hóa thành vô số đạo màu đỏ sợi tơ, một nửa sợi tơ hướng phía kia Thiên Huệ lồng đi qua, mà một nửa kia cũng hướng phía Dương Diệp bao phủ đi qua!

Dương Diệp ngây ngẩn cả người, bất quá hắn không có phản kháng, tùy ý những thứ kia màu đỏ sợi tơ một nhập trong cơ thể hắn, bởi vì hắn tin tưởng tiểu cô nương sẽ không hại hắn, không thì, hắn sợ rằng không biết đã chết bao nhiêu lần.

Màu đỏ sợi tơ một nhập trong cơ thể sau, Dương Diệp cảm thấy tự mình xảy ra một ít biến hóa, nhưng là vừa như không có thay đổi gì, cảm giác rất là kỳ quái!

Nhìn thấy những thứ kia màu đỏ sợi tơ hướng phía tự mình vọt tới, một bên 'Thiên Huệ' biến sắc, vô số đạo năng lượng cánh hoa rồi đột nhiên nổi lên, sau đó hướng phía những thứ kia sợi tơ cắt đi. Nhưng mà, làm những năng lượng kia cánh hoa cùng những thứ kia sợi tơ đụng vào nhau lúc, những năng lượng kia cánh hoa cũng trong nháy mắt liền hóa thành Hư Vô!

'Thiên Huệ' sắc mặt đại biến, đang chuẩn bị điều động thiên địa linh khí, mà lúc này, những thứ kia màu đỏ sợi tơ cũng hóa thành vô số đạo hồng quang một nhập trong cơ thể nàng.

'Thiên Huệ' ngẩn người, sau đó cả giận nói: "Những thứ kia đến tột cùng là vật gì, ngươi đối với ta đến cùng làm cái gì."

Dương Diệp cũng nhìn về phía tiểu cô nương, hắn cũng muốn biết tiểu cô nương đang làm cái gì tạp kỹ.

Tiểu cô nương lạnh lùng nói: "Cái này gọi là 'Hồng Tuyến' là ta từ một người tên là Nguyệt Lão lão đầu kia trộm được bảo bối, chỉ cần dùng hai căn giống nhau tuyến cuốn lấy một nam một nữ, một nam một nữ này chỉ biết yêu nhau, chí tử không thay đổi. Vì để cho các ngươi yêu nhau, ta đem tất cả giống nhau hai căn tuyến đều cho các ngươi quấn lấy, hiện tại, các ngươi sẽ phải phi thường tương thân tương ái như vậy, ngươi khẳng định thì không thể giết Dương Diệp  ."

Dương Diệp hiện tại rốt cuộc minh bạch tiểu cô nương lúc trước ý tứ, nàng không có thể đối phó ba người kia lão đầu, nhưng là lại có thể đối phó cái này Bách Hoa Cung sư tổ  . Bởi vì ... này ba người kia lão đầu là nam, mà cái này Bách Hoa Cung tổ sư là nữ. . .

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

'Thiên Huệ' giận không thể bóc, vung tay phải lên, một quả cánh hoa trong nháy mắt bắn về phía Dương Diệp. Hiểu Thiên Cơ cùng Thủy Hoàng đám người hoảng hốt, muốn ngăn cản, thế nhưng một cổ lực lượng vô hình cũng đưa bọn họ khóa gắt gao, chút nào không thể nhúc nhích.

Một bên Đinh Thược Dược thống khổ nhắm hai mắt lại, tiểu cô nương mí mắt cũng là vừa nhảy, nàng nhưng thật ra là ngựa sống làm ngựa chết trị bệnh, bởi vì nàng cũng không xác định kia Hồng Tuyến có hay không lợi hại như vậy. . .

Kia miếng cánh hoa cách Dương Diệp mi tâm chỉ một tấc địa phương đột nhiên ngừng lại.

Thấy thế, tiểu cô nương thở dài một hơi, thầm nghĩ: Lão gia hỏa không có gạt ta, nguyên lai thứ này thật có thể đủ khiến một nam một nữ yêu nhau đây. Hừ, lão gia hỏa này, như thế chuyện đùa tình đều không nói cho ta, chờ ta đi trở về, không đem hắn râu mép một cây một cây gạt tới.

"Làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

Một bên 'Thiên Huệ' đột nhiên tố chất thần kinh lẩm bẩm dâng lên. Ngay nàng đối Dương Diệp xuất thủ lúc, nàng xa tại Thiên Ngoại Thiên bản thể dĩ nhiên cảm thấy một cổ toàn tâm thống khổ, loại đau khổ này, tựa như nàng người chí thân chết đi thông thường, đau để cho nàng có chút sủy bất quá khí tới! Của nàng bản thể thậm chí sinh ra một loại cảm giác, nếu như trước mắt nam nhân này chết, nàng cũng không muốn sống. . ..