Chương 581: Tinh lực táng tràng

Chương 581: Tinh lực táng tràng

"Cuối cùng cũng có biết hàng  !"

Cho dù đối mặt là một vị Hoàng Giả Cảnh cửu phẩm cường giả, thanh niên nam tử trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ tôn kính. Mà kia La Thiên cũng không có nửa điểm ý kiến, tương phản, đang xác định thanh niên nam tử lai lịch sau, hắn trái lại còn lộ ra nụ cười hòa ái.

Nhìn thấy một màn này, La Tuấn cùng giữa sân mọi người sắc mặt trầm xuống, trước mắt ba người này đến tột cùng lai lịch ra sao?

"Ngươi, các ngươi làm sao sẽ xuất thế?" La Thiên hỏi.

Thanh niên nam tử nói: "Bởi vì có Thánh Giả Cảnh cường giả mạnh mẽ phủ xuống thế giới này, tạo thành trấn áp nghịch loại huyền giả Phong Ấn buông lỏng, bởi vậy, ta thánh địa cấp bách cần đại lượng cường giả trước đi trợ giúp chúng ta tăng mạnh Phong Ấn. Nguyên bản chúng ta đối với các ngươi cũng không ôm cái gì hy vọng, dù sao thế giới này linh khí đã khô kiệt đến rồi loại trình độ này, thế nhưng không nghĩ tới, thế giới này lại có người thu được Nhân Hoàng truyền thừa, Nhân Hoàng Nhân Hoàng Kiếm Nhân Hoàng Ấn, cộng thêm thiên địa khí vận, vẫn có tác dụng rất lớn!"

"Phong Ấn buông lỏng!"

La Thiên biến sắc, Đạo: "Việc này quả thật?"

Thanh niên nam tử nói: "Tự nhiên, không thì bọn ta làm sao sẽ tới cái chỗ này?" Nói, nhìn về phía La Tuấn, Đạo: "Ngươi nếu là Nhân Hoàng, kia liền lập tức hiệu triệu cả người loại tất cả Tôn Giả Cảnh trở lên cường giả, sau đó lập tức theo chúng ta đi thánh địa. Yêu Tộc cùng Ma Tộc cùng với minh tộc chúng ta đều đã có phái người đi vào, tin tưởng, lúc này bọn họ rất nhanh thì sẽ đi trước tinh lực táng tràng!"

La Tuấn nhướng mày, nhìn về phía La Thiên, La Thiên trầm giọng nói: "Hơn mười vạn năm trước, đại lục xuất hiện  một nhóm nghịch loại huyền giả, cái này nhóm nghịch loại huyền giả thiếu chút nữa bị hủy chúng ta thế giới này. Lúc đó, tại một nhóm cường giả liên thủ hạ, mới đưa cái này nghịch loại huyền giả trấn áp tại một người tên là 'Tinh lực táng tràng' địa phương, mà những cường giả này hậu nhân thì ở tai nơi này cái địa phương, đời đời đời đời trông coi cái này nghịch loại huyền giả."

Nói đến đây, La Thiên dừng một chút, Đạo: "Lúc đó, đại lục tất cả chủng tộc từng có ước định, chỉ cần Thiên Đạo Lệnh vừa ra, bất kỳ thế lực nào cùng chủng tộc đều phải nghe lệnh, bằng không, mang bị coi là phản. Nhân loại, thánh địa có thể xuất thế đem giết chết."

"Nguyên lai trên mảnh đại lục này, còn có chúng ta không biết thế lực. . . . ." La Tuấn trong lòng có chút không phải là tư vị, nguyên bản, hắn cho rằng Đỉnh Hán Đế Quốc tại trên mảnh đại lục này, hầu như đã coi như là siêu cấp bá chủ  . Nơi nào nghĩ đến, trên mảnh đại lục này vẫn còn có một cái cái gì thánh địa, xem tự mình lão tổ cái dạng này, cái kia thánh địa thực lực sợ rằng xa tại Đỉnh Hán Đế Quốc bên trên!

Hắn đường đường Nhân Hoàng, sao cam tâm đi nghe người ta sai sử?

Chính muốn cự tuyệt, vậy mà lúc này, La Thiên thanh âm của cũng tại trong đầu hắn vang lên, Đạo: "Ta biết ngươi không cam lòng, thế nhưng, đừng nói chúng ta Đỉnh Hán Đế Quốc không cách nào phản kháng kia thánh địa, chính là cộng thêm Yêu Tộc cùng Ma Tộc, chỉ sợ cũng không cách nào đối kháng bọn họ. Biết năm đó ta Đỉnh Hán Đế Quốc vì sao có thể bại lui Kiếm Tông tổ sư sao? Không phải là bởi vì môn bên trong đế quốc cường giả, mà là bởi vì lúc đó thánh địa có người đứng ra, Kiếm Tông tổ sư xem tại thánh địa mặt mũi của, mới không có diệt chúng ta Đỉnh Hán Đế Quốc!"

Nghe vậy, La Tuấn trong lòng cả kinh. Cho tới nay, hắn cho rằng lúc đầu Kiếm Tông tổ sư sở dĩ rút đi, là bởi vì không địch lại Đỉnh Hán Đế Quốc, thế nhưng hắn không nghĩ tới, Kiếm Tông tổ sư sở dĩ rút đi, mà là vì vậy thánh địa!

Ngay cả Kiếm Tông tổ sư đều phải cố kỵ cùng kiêng kỵ thế lực?

Cái kia thánh địa đến cùng có bao nhiêu kinh khủng?

Lúc này, thanh niên kia nhìn về phía La Tuấn, lại nói: "Thời gian cấp bách, không có bao nhiêu thời gian ở chỗ này lãng phí. Ngươi tốc tốc triệu tập thế giới loài người tất cả Tôn Giả Cảnh cường giả, sau đó theo chúng ta đi trước thánh địa. Ngươi có Nhân Hoàng Kiếm Nhân Hoàng Ấn, đồng thời còn có thể tập hợp cả cái thế giới loài người Tín Ngưỡng Chi Lực, đây đối với chúng ta mang có mãnh liệt dùng!"

Lúc này, La Thiên Đạo: "Ba vị thánh sứ, không phải chúng ta không không phối hợp thánh địa, chỉ là chỉ sợ là hữu tâm vô lực a!"

Thanh niên nhướng mày, Đạo: "Có ý tứ?"

La Thiên nhìn về phía La Tuấn, La Tuấn hội ý, lập tức nói: "Nói ra thật xấu hổ, ta mặc dù là Nhân Hoàng, thế nhưng ta tạm thời vẫn không thể số làm cả thế giới loài người. Giống như cái này Nam Vực, lúc này bọn họ đang ở chống đỡ ta Đỉnh Hán Đế Quốc, muốn cùng ta Đỉnh Hán Đế Quốc quyết nhất tử chiến. Cho nên, ta tối đa chỉ có thể triệu tập ta Đỉnh Hán Đế Quốc Tôn Giả Cảnh cường giả, cái này Nam Vực, ta không thể ra sức!"

Nam Vực các Đại thế lực rõ ràng muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến, tuy rằng hắn không sợ, thế nhưng hiện tại có cái này thánh địa của người, có thể có thể không uổng người nào hãy thu phục toàn bộ Nam Vực đây! Nghĩ vậy, La Tuấn khóe miệng nhịn không được nổi lên dáng tươi cười.

Thanh niên nhướng mày, hắn không nghĩ tới, Nhân Hoàng dĩ nhiên không có thống nhất thế giới loài người. Không có có cả cái thế giới loài người Tín Ngưỡng Chi Lực của người Hoàng, đối thánh địa mà nói, tác dụng sẽ không lớn như vậy.

"Cái này còn không dễ làm?" Lúc này, một bên một gã khác cầm Trường Thương nam tử nói: "Ngươi đại quân đều ở nơi này, trực tiếp nghiền đè tới, kia Nam Vực còn có thể ngăn chặn ngươi không được?"

La Tuấn Đạo: "Thế nhưng kể từ đó, ta thế giới loài người cường giả không phải được tổn thất rất nhiều? Hơn nữa, diệt Nam Vực cái này huyền giả, ta Tín Ngưỡng Chi Lực chỉ sợ cũng phải thật to yếu bớt rất nhiều, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi muốn lợi dụng chúng ta giúp ngươi thu phục Nam Vực?" Lúc này, tên kia duy nhất nữ tử đột nhiên nói.

La Tuấn cười nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ta vốn chính là chuẩn bị tới diệt Nam Vực, thế nhưng, lo lắng đến chúng ta tộc nên đồng tâm hiệp lực, cho nên, ta hy vọng ba vị có thể khuyên bảo Nam Vực những thế lực kia, để cho bọn họ đầu hàng, sau đó mọi người chúng ta cùng nhau đồng tâm hiệp lực cùng đi trấn áp những thứ kia nghịch loại huyền giả. Đương nhiên, nếu như ba vị không muốn, ta đây có thể tạm thời buông tha đánh Nam Vực, hiện tại liền mang theo ta bên trong đế quốc tinh nhuệ cùng các ngươi đi vào!"

Cầm đầu thanh niên khoát tay áo, Đạo: "Ngươi tập hợp cả người loại Tín Ngưỡng Chi Lực đối với chúng ta mới có trợ giúp lớn, thiếu một vực đều không được. Đối kháng nghịch loại huyền giả, Nam Vực huyền giả cũng bụng làm dạ chịu. Tuy rằng ta không môn không muốn nhúng tay các ngươi chuyện giữa, thế nhưng hiện tại việc cấp bách là Phong Ấn nghịch loại huyền giả, cho nên, vô luận như thế nào, bọn họ phải vô điều kiện thần phục ngươi, cho ngươi nắm giữ cả cái thế giới loài người Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Nghe vậy, La Tuấn mừng rỡ trong lòng!

"Đi thôi, chúng ta đi gặp thấy cái này Nam Vực huyền giả!" Thanh niên nam tử xoay người đi ra ngoài cửa.

"Nếu như bọn họ không muốn chứ?" Lúc này, La Tuấn đột nhiên hỏi.

Thanh niên nam tử dừng bước lại, Đạo: "Không người nào dám vi phạm thánh địa mệnh lệnh, nếu không phải nguyện ý, vậy diệt." Nói xong đó là đi ra ngoài.

Nam tử cầm súng cùng cô gái kia cũng đi theo.

Nghe vậy, La Tuấn nụ cười trên mặt dần dần mở rộng, sau cùng nhịn không được phá lên cười.

Cổ Vực Thành hạ.

"Cho bọn ngươi một canh giờ thời gian mở thành đầu hàng, bằng không, hôm nay đó là bọn ngươi táng thân ngày!"

Thanh niên nam tử trôi nổi không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Cổ Vực Thành, thanh âm tại Huyền khí gia trì hạ, tại cả tòa Cổ Vực Thành trong vang lên..