Chương 594: Bị di bỏ thế giới.

Chương 594: Bị di bỏ thế giới.

La Tuấn đầu tiên là ngẩn người, chờ hắn hiểu Gia Cát ý tứ sau, La Tuấn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, đang chuẩn bị xoay người rút quân về trung, lúc này nhất nhất

Oanh

Một đạo nổ thanh tại hơn trăm dặm bên ngoài trong đại quân ầm ầm vang vọng dựng lên, tiếp theo, một đạo thật lớn hỏa trụ phóng lên cao, ngay sau đó, một đạo lôi điện ở phía xa tự không trung ầm ầm hạ xuống, vô số đạo long quyển phong xuất hiện ở ngoài trăm dặm trên bầu trời.

Nhìn thấy một màn này, La Tuấn sắc mặt trắng nhợt, bất quá còn không có kết thúc!

Oanh

Xa xa lại là một đạo kinh thiên nổ, một chi che trời bàn tay khổng lồ xuất hiện ở xa xa, tiếp theo, tại La Tuấn đám người ánh mắt kinh hãi trong, bàn tay khổng lồ ầm ầm hạ xuống.

Một tiếng vang thật lớn, cả vùng kịch liệt run lên!

Nhìn thấy một màn này, Cổ Vực Thành trên thành tường tất cả huyền giả đều là sửng sốt, Dương Diệp đi La Tuấn đại quân? Nghĩ vậy, vô số huyền giả điên cuồng phá lên cười. Bởi vì lúc này La Tuấn đại quân không có Tôn Giả Cảnh cường giả, Dương Diệp giết tiến vào, vậy như hổ như cừu vòng, là một hồi thân thể khỏa thân tàn sát a!

Đinh Thược Dược mỉm cười, trong lòng cũng thở dài một hơi, bởi vì nàng lúc trước chỉ biết Dương Diệp ra khỏi thành đi, thế nhưng cũng không biết Dương Diệp đi nơi nào. Đương chi trước Nam Vực huyền giả điên điên cuồng la Dương tên Diệp lúc, trong lòng nàng nhưng thật ra là rất khẩn trương, bởi vì nàng sợ Dương Diệp ở trong lòng mọi người uy vọng yếu bớt!

Hiện tại xem ra, sự lo lắng của nàng là dư thừa!

"Dương Diệp! ! ! !"

La Tuấn mang theo mọi người điên cuồng hướng phía trong đại quân chạy đi, lấy thực lực của bọn họ, Bách Lý bất quá là trong nháy mắt sự. Khi bọn hắn đi tới đại quân lúc, Dương Diệp đã không gặp hình bóng, tại toàn bộ trong đại quân, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất thượng, có ít nhất hơn vạn thi thể, trong đó có Linh Giả Cảnh, cũng có Vương Giả Cảnh!

"Dương Diệp, ta La Tuấn không giết ngươi, thề không làm người!"

Nhìn hết thảy trước mắt, La Tuấn hai mắt đỏ đậm, kia tựa như dã thú rít gào thanh âm của ở trong sân vang lên.

Lúc này, Kiếm Cuồng đám người xuất hiện ở giữa sân, nhìn trong sân hết thảy, Kiếm Cuồng đám người khẽ nhíu mày, kia Kiếm Ngạo cũng bỗng nhiên cười lạnh nói: "Đây là vứt bỏ thế giới huyền giả a, quả nhiên là rất yếu a, trăm vạn đại quân lại bị một cái Tôn Giả Cảnh huyền giả giết tiến tuôn ra, tấm tắc, thật là mất mặt a!"

Tĩnh

Một đạo kiếm minh thanh đột nhiên ở trong sân vang lên, Kiếm Cuồng đám người sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy La Tuấn trong tay Nhân Hoàng Kiếm hoắc mắt ra khỏi vỏ, tiếp theo một đạo bạch sắc kiếm khí hoa phá trường không trong nháy mắt tới Kiếm Ngạo trước mặt.

"Lớn mật!"

Kiếm Ngạo giận dữ, kiếm trong tay cũng là chợt ra khỏi vỏ, mang theo một đạo kiếm khí chém về phía La Tuấn bạch sắc kiếm khí.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vô số kiếm khí tứ tán, mà La Tuấn đạo kiếm khí kia cũng không có tiêu thất, mà là tốc độ không giảm tự Kiếm Ngạo trước ngực xuyên qua, cũng may tại thời khắc mấu chốt Kiếm Ngạo thân thể mạnh mẽ ngăn, làm cho trái tim tránh được bạch sắc kiếm khí, tuy rằng như vậy, thế nhưng Kiếm Ngạo ngực cũng xuất hiện  to cở miệng chén kiếm động!

"Ngươi muốn chết!"

Kiếm Ngạo vừa sợ vừa giận, vừa định lần thứ hai động thủ, lúc này, hơn một vạn Tôn Giả Cảnh cường giả vây quanh, mang Kiếm Cuồng đám người bao vây lại.

Kiếm Ngạo đám người nheo mắt, kia Kiếm Ngạo môi giật giật, nhưng cũng không dám tại động thủ bởi vì hắn phát hiện, kia La Tuấn lúc này tựa hồ đang đứng ở điên cuồng sát biên giới.

"La Tuấn, ngươi muốn làm cái gì!" Kiếm Cuồng trầm giọng nói. Từ La Tuấn xuất thủ sau này, hắn biết, hắn có chút xem nhẹ vị này Nhân Hoàng  . Hắn rất có tự tin, thế nhưng nếu như cái này La Tuấn thực sự rồ muốn giết hắn môn, bằng vào xung quanh cái này đại quân cùng cái này La Tuấn, bọn họ coi như là có thể chạy đi, ít nhất cũng phải khai báo mấy người đang ở đây!

La Tuấn hít sâu một hơi, sau đó trầm mặc hồi lâu, Đạo: "Lúc trước Cổ Vực Thành những người đó nói không sai, bằng mấy người các ngươi rác rưởi, thực sự cho Dương Diệp xách giày cũng không xứng."

Kiếm Cuồng đám người sắc mặt biến đổi, mấy người Kiếm hơi ra khỏi vỏ, lúc này, La Tuấn đột nhiên lạnh giọng nói: "Nếu như các ngươi dám động thủ, hôm nay ta nhất định tàn sát rơi các ngươi, ai cũng không bảo vệ được các ngươi, các ngươi tin hay là không tin?"

La Tuấn nói, làm cho hắn mọi người chung quanh hơi sửng sờ, Nhân Chủ lúc nào như thế khí phách  ?

Kiếm Cuồng trầm giọng nói: "La Tuấn, ngươi cũng biết đắc tội ta thánh địa sẽ là cái gì hạ tràng?"

La Tuấn cười lạnh nói: "Hạ tràng? Ngươi theo ta nói rằng tràng? Thành thật mà nói, ta đối với ngươi môn cái kia cái gì thánh địa nguyên bản còn là rất kính trọng. Thế nhưng ta không nghĩ tới, từ kia thánh địa đi ra ngoài người đều là ngươi môn loại này mũi triêu thiên mặt hàng. Trợn to các ngươi hai mắt nhìn, cái này Huyền Giả Đại Lục so với các ngươi thánh địa có lẽ là rơi ở phía sau rất nhiều, thế nhưng thế giới này thiên tài tuyệt đối sẽ không so các ngươi thánh địa yếu."

Nói đến đây, La Tuấn xoay người rời đi, đi hai bước hắn lại ngừng lại, nhìn về phía Lam Linh, Đạo: "Lam Linh cô nương, ta có ý cùng thánh địa hợp tác, thế nhưng cái này thánh địa đi ra ngoài người thật sự là quá mức không chịu nổi. Phiền phức Lam Linh cô nương trở lại nói cho các ngươi biết cái kia cái gì thánh địa của người, như thật sự có ý cùng ta Đỉnh Hán Đế Quốc hợp tác, vậy phái cái có thành ý người đến. Sau cùng xin khuyên một câu, Lam Linh cô nương còn là hồi thánh địa ah, các ngươi đám người kia đi tìm Dương Diệp, thành thật mà nói, thật tình là đi chịu chết!"

Trước khi tại nhìn thấy Dương Diệp tàn sát đại quân sau tràng cảnh sau, La Tuấn đột nhiên hiểu một cái đạo lý, đó chính là muốn giết Dương Diệp, chỉ có dựa vào tự mình. Đem hy vọng ký thác vào trên người người khác, đó là nhất kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, đặc biệt ký thác vào cái này cái gì thánh địa trên người của, càng ngu xuẩn trung ngu xuẩn!

Thánh địa nội tình không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh khủng, đây là không thể nghi ngờ, thế nhưng thánh địa của người quá không coi ai ra gì cùng Dương Diệp giao thủ, coi như là hắn nắm giữ tam vực chi lực cũng không dám có chút khinh thị cùng sơ suất, mà những người trước mắt này khen ngược, từng cái một lại vẫn cho rằng Dương Diệp không xứng làm đối thủ của bọn họ!

Thật là một đám sỏa bức a!

La Tuấn mang theo mọi người xoay người rời đi, Kiếm Cuồng đám người Kiếm không ngừng tại rung động, thế nhưng nhưng không ai dám động thủ. Bởi vì một khi động thủ, vậy ý nghĩa đối địch với Nhân Hoàng, đối địch với Nhân Hoàng, lại cùng Nam Vực Dương Diệp là địch, vậy ý nghĩa cả cái thế giới loài người cũng sẽ không đi thánh địa trợ giúp!

Cái này hậu quả bọn họ không gánh nổi!

La Tuấn rời đi, mang theo đại quân thối lui đến Loạn Ma Hải.

"Nhân Chủ, chúng ta vì sao không mạnh công?" Triệu Trường Vân không hiểu nói: "Lấy thực lực của chúng ta, muốn phá kia Cổ Vực Thành, hoàn toàn là có thể, chỉ là tổn thất muốn lớn hơn một chút, bất quá chỉ muốn tiêu diệt Nam Vực, chúng ta tu dưỡng một đoạn thời gian cũng là được rồi. Dù sao đến lúc đó cả cái thế giới loài người đều tại ta môn trong khống chế, muốn triệu tập một nhóm Tôn Giả Cảnh cường giả, còn chưa phải là dễ dàng?"

"Tính là phá Cổ Vực Thành, nhưng là chúng ta có thể giết được Dương Diệp sao?" La Tuấn Đạo: "Không giết được hắn, lấy thực lực của hắn cùng tiềm lực, chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai nhất định sẽ thành là đại địch của chúng ta, thậm chí coi như là Bán Thánh cấp cường giả sợ rằng đều không làm gì được hắn. Cho nên, chúng ta bây giờ phải làm không phải là chinh phục Nam Vực, mà là giết chết Dương Diệp, giết Dương Diệp, ta Đỉnh Hán Đế Quốc mới không có hậu hoạn!"

"Dương Diệp bản thân thực lực tại Tôn Giả Cảnh trong đã tương đương với vô địch, hiện tại lại tăng thêm một cái Thi Tổ cùng Không Gian Điêu, đừng nói Tôn Giả Cảnh, tính là thông thường Hoàng Giả Cảnh cường giả sợ rằng đều giết không chết hắn. Trừ phi Hoàng Giả Cảnh ngũ phẩm đã ngoài, hơn nữa chí ít còn cần hai gã trở lên Hoàng Giả Cảnh ngũ phẩm trở lên cường giả, thế nhưng... Hắn có một Bán Thánh sư phụ!" Triệu Trường Vân thấp giọng nói.

La Tuấn trầm mặc một lát, sau đó nói: "Gia Cát tiên sinh, ta Đỉnh Hán Đế Quốc nếu là toàn lực phối hợp ngươi, ngươi có thể tỉnh lại nhiều ít cùng loại Thi Tổ nhân vật như vậy?"

Gia Cát thân thể khẽ run, Đạo: "Nhân Chủ, này nâng thật sự là hữu thương thiên hòa... Xin hãy Nhân Chủ nghĩ lại!"

"Dương Diệp bất tử mới là hữu thương thiên hòa, Gia Cát tiên sinh, phiền toái, có thể tỉnh lại nhiều ít liền tỉnh lại nhiều ít!" La Tuấn trầm giọng nói.

Gia Cát trầm mặc một lát, sau đó thấp giọng thở dài, Đạo: "Cũng được, tính là ngày sau có cái gì báo ứng, ta Gia Cát nhà cũng dốc hết sức thừa đương!"

La Tuấn cũng không có phát hiện, lúc này Gia Cát trong mắt lóe lên là vẻ hưng phấn...

. . .

"Kiếm Cuồng, lẽ nào ta một kiếm này liền bạch ai không được!" Nhìn Kiếm Cuồng khiến La Tuấn đám người rời đi, Kiếm Ngạo tức giận trong nháy mắt bạo Biểu, căm tức nhìn Kiếm Cuồng.

Kiếm Cuồng nhìn thoáng qua Kiếm Ngạo, Đạo: "Ngươi cho là chúng ta mấy người thật có thể đủ chống lại hắn hơn một vạn Tôn Giả Cảnh cường giả cùng trăm vạn đại quân?"

"Ta cũng không tin hắn thật dám ra tay với chúng ta!" Kiếm Ngạo khinh thường nói.

Lam Vân lắc đầu, Đạo: "Kiếm Ngạo, thu liễm lại ngươi cái kia phá tính tình ah. Kia La Tuấn dầu gì cũng là một vị Nhân Hoàng, ngươi lúc trước vậy vũ nhục hắn, hắn có thể nào chịu được? Thỏ nóng nảy còn cắn người, huống nắm giữ trăm vạn đại quân một vị Nhân Hoàng? Còn có, hắn cũng không có ngươi tưởng tượng trung yếu như vậy, ta biết ngươi lúc trước không có triển lộ ra toàn bộ thực lực, thế nhưng La Tuấn liền triển lộ toàn bộ thực lực?"

"Lam Vân, ngươi thế nào cùng muội muội ngươi thông thường luôn luôn dài như vậy người khác uy phong diệt người một nhà sĩ khí?" Kiếm Ngạo bất mãn nói.

"Lam Vân nói rất đúng!" Lúc này, Kiếm Cuồng năm người trong một gã trước khi chẳng bao giờ nói chuyện nhiều nam tử đột nhiên nói: "Cái này bị di bỏ thế giới người cũng không có chúng ta tưởng tượng yếu như vậy!"

"Kiếm Tâm nói không sai!" Tại nam tử bên cạnh tên kia lúc trước cũng một mực trầm mặc nam tử cũng gật đầu, Đạo: "Kiếm Ngạo, Kiếm Cuồng, các ngươi đều thu hồi lòng khinh thị ah, kia La Tuấn đã như vậy kiêng kỵ kia Dương Diệp, nghĩ đến đối phương tuyệt đối không phải là một người đơn giản vật, các ngươi nếu là sơ suất, cẩn thận cống ngầm lật thuyền!"

Tên là Kiếm Tâm nam tử nhìn thoáng qua nói chuyện nam tử, Đạo: "Kiếm mắt, ngươi cũng phát hiện?"

Kiếm mắt nhìn thoáng qua mặt đất, Đạo: "Các ngươi xem đất này mặt, đã lâu như thế, thế nhưng ở đây cũng như trước lưu lại như vậy kiếm ý bén nhọn, nếu như ta không đoán sai, đây là lúc trước kia Dương Diệp lưu lại. Bằng vào kiếm ý này đến xem, người này thực lực tuyệt đối không kém, tính là yếu cùng bọn ta, nhưng chênh lệch cũng tuyệt đối không lớn!"

Nghe được hai người nói chuyện, Kiếm Ngạo cùng Kiếm Cuồng còn có Lam Vân đều trầm mặc. Lần này đi ra, mặc dù là lấy kiếm cuồng dẫn đầu, nhưng là bọn hắn nhưng cũng không dám quên trước mắt hai người này, bởi vì nếu như không phải là hai người này bất thiện ngôn từ, không thích nói chuyện, cầm đầu nhất định là cái này giữa hai người một người trong đó!

"Như vậy rất tốt, bởi vì ... này dạng mới có ý tứ, nếu như hắn quá yếu, vậy không quá không thú vị chút sao?" Kiếm Cuồng Đạo.

"Những lời này dâng tặng cho ngươi, ta cũng hy vọng ngươi không nên quá yếu đi, không thì, liền thực sự quá không thú vị!"

Đúng lúc này, một gã nam tử xuất hiện ở mấy người trước mắt, tại nam tử bên trái là một quỷ dị Khô Lâu Nhân, tại nam tử trên vai còn lại là một con manh manh Tử Điêu..