Chương 595: Một kích trí mạng!

Chương 595: Một kích trí mạng!

Người dĩ nhiên chính là Dương Diệp!

Nhìn thấy Dương Diệp, Kiếm Cuồng đám người nhíu mày, tiếp theo, Kiếm Cuồng bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nói vậy ngươi chính là cái này thế giới nếu nói Kiếm Hoàng ah? Quả nhiên như Lam Linh theo như lời, ngươi rất cuồng, rất tự ngạo nha. Ha hả, biết không? Nếu như ngươi một mực co đầu rút cổ tại Cổ Vực Thành nội, chúng ta có thể thật đúng là bắt ngươi không có biện pháp, thế nhưng không nghĩ tới ngươi cũng tự mình đi ra. Ngươi sẽ vì ngươi tự phụ nỗ lực sinh mạng đại giới!"

Dương Diệp nhìn mấy người liếc mắt, sau đó nói: "Kỳ thực, ta với ngươi môn thánh địa thực sự không có gì thâm cừu đại oán, đại gia hà tất muốn làm cho ngươi chết ta sống đây? Không bằng như vậy, do ta làm chủ, đại gia ngồi xuống uống chút rượu, hảo hảo nói một chút, sau đó sự tình cứ như vậy đi qua, làm sao?"

Nghe vậy mọi người hơi sửng sờ, Dương Diệp đây là tới cầu hoà?

Kiếm Cuồng trên mặt vẻ khinh thường càng đậm, ngay cả một bên Kiếm mắt cùng Kiếm Tâm còn có Lam Vân trong mắt đều là lộ ra lướt một cái khinh miệt, đây là Huyền Giả Đại Lục Kiếm Hoàng? Cũng bất quá như vậy thôi.

"Ha ha. . ."

Thanh Phong bỗng nhiên phá lên cười, chỉ vào Dương Diệp, Đạo: "Ngươi bây giờ nghĩ theo chúng ta cầu hoà  ? Trước khi ngươi không phải là rất ngưu sao? Ngươi không phải nói chúng ta thánh địa của người cho ngươi xách giày cũng không xứng sao? Thế nào, hiện tại chúng ta thánh địa tới cường giả, ngươi liền túng? Ha ha. . ."

"Ta rất thất vọng!" Kiếm Cuồng bỗng nhiên cũng nói: "Nguyên bản, ta đối với ngươi có chút mong đợi, bởi vì ta cũng muốn nhìn một chút cái này bị di bỏ thế giới huyền giả đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt, thế nhưng không nghĩ tới, nguyên lai không gì hơn cái này!"

Dương Diệp gật đầu, Đạo: "Ý của các ngươi là đại gia không hảo hảo nói rồi?"

Kiếm Cuồng diện vô biểu tình, Đạo: "Giết ta thánh địa người, phải chết. Lúc trước Nam Vực những thứ kia nhục ta thánh địa người, cũng phải chết!"

Dương Diệp nhún vai, sau đó xem hướng thiên không, Đạo: "Các vị tiền bối, thấy được chưa? Ta đã nói rồi, người ta căn bản cũng không sẽ cùng chúng ta giải hòa, giải hòa, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi."

Yêu Hoàng đám người tuy rằng đã quyết tâm không đi thánh địa, nhưng là bọn hắn cũng không muốn Dương Diệp cùng thánh địa làm ngươi chết ta sống, cho nên cố ý khiến Dương Diệp tới thử hạ đối phương thái độ, nhìn có hay không giải hòa khả năng.

"Tùy ngươi xử trí!"

Trên bầu trời, truyền đến một giọng nói.

Nghe vậy, Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Cuồng đám người, sau đó nói: "Là từng bước từng bước thượng đây, còn là một đám thượng?"

"Một đám thượng?" Kiếm Cuồng giận dữ phản cười, Đạo: "Dương Diệp, ngươi cho là ngươi là cái thứ gì? Cùng tiến lên? Giết ngươi cần ta môn cùng tiến lên? Tam Kiếm, tam Kiếm giết không được ngươi, ta Kiếm Cuồng kiếp này không ở cầm kiếm!"

"Thật là một sỏa bức a!"

Lúc này, một bên Khô Lâu Nhân bỗng nhiên nói: "Lúc đầu chúng ta lại chính là thua ở chuyên môn ra sỏa bức thánh địa, bây giờ nghĩ lại, thật là bi ai a."

"Muốn chết!"

Kiếm Cuồng trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một đạo kiếm quang đâm vào Khô Lâu Nhân trước ngực, cường đại kiếm khí cùng lực lượng làm cho Khô Lâu Nhân hướng lui về sau mấy bước, bất quá cũng không hơn!

Nhìn thấy một màn này, Lam Vân đám người sắc mặt khẽ biến, Kiếm Cuồng một kiếm này có thể là có thêm bát trọng kiếm ý gia trì, hơn nữa trong tay cầm còn là đạo khí, nhưng mà chỉ là làm cho đối phương lui vài bước mà thôi? Khô lâu này người rốt cuộc là cái thứ gì?

"Yếu, quá yếu, thánh địa của người đều là kém như vậy?" Khô Lâu Nhân lắc đầu nói.

Kiếm Cuồng sắc mặt dữ tợn lên, cũng chỉ tại trước mặt chợt rạch một cái, Đạo: "Tật Phong Kiếm Vũ!"

Dứt lời, chỉ thấy lúc trước Kiếm Cuồng Kiếm đột nhiên bay múa, vô số đạo kiếm khí thoáng hiện giữa sân, trong nháy mắt mang Thi Tổ bao vây lại. Cái này kiếm khí phảng phất hồ điệp phiên phiên khởi vũ thông thường, từ ngoại hình nhìn lên, rất là ưu mỹ, thế nhưng, uy lực cũng cực kỳ kinh khủng, bởi vì tại kiếm khí vũ động hạ, những thứ kia không gian dĩ nhiên cũng theo đó vặn vẹo dâng lên!

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp khẽ gật đầu, nhìn Kiếm Cuồng mỉm cười, cái này Kiếm Cuồng ít nhất là Tôn Giả Cảnh ngũ phẩm đã ngoài, kiếm ý cùng kiếm kỹ cũng đều rất tốt, cầm để làm kiếm nô là ở thích hợp bất quá. Không đúng, ngoại trừ cái này Kiếm Cuồng, bên cạnh mấy người kia hẳn là lại càng không sai. Nghĩ vậy, Dương Diệp nhìn về phía Kiếm Cuồng đám người lúc, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn  .

Một lát, kiếm khí tiêu tán.

"Còn là quá yếu!"

Lúc này, Thi Tổ thanh âm của lần thứ hai ở trong sân vang lên.

Kiếm Cuồng đám người sắc mặt chân chính thay đổi, mấy trong mắt người lần đầu tiên có ngưng trọng thần sắc.

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp lắc đầu, cái này Thi Tổ thân thể phòng ngự, ngay cả hắn có ở đây không thi triển Kiếm vực cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật dưới tình huống đều không làm gì được đối phương, cái này Kiếm Cuồng làm sao có thể phá mở hắn phòng ngự?

"Ngươi đến tột cùng là cái quái vật gì!" Kiếm Cuồng lạnh giọng nói.

"Hiện tại hẳn là đến lượt ta  !"

Thi Tổ chân phải chợt đạp đất, thân hình bạo xạ ra, nắm tay xé rách không khí, mang theo một đạo bén nhọn chói tai khí bạo thanh hướng phía Kiếm Cuồng trước ngực hung hăng đánh tới!

Kiếm Cuồng nheo mắt, không dám khinh thường, trong cơ thể Huyền khí dũng mãnh vào trường kiếm trong, sau đó đối về Thi Tổ quả đấm của chợt chính là đâm một cái.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Kiếm Cuồng kiếm trong tay trực tiếp uốn lượn thành cong trạng, mà Kiếm Cuồng bản thân đã ở Thi Tổ kia cường đại thân thể lực lượng hạ bay thẳng đến sau bay ngược mười mấy trượng!

Thi Tổ cười hắc hắc, đang chuẩn bị truy kích, lúc này, một đạo màu lam đậm kiếm quang bỗng nhiên đánh vào trên người của hắn, Thi Tổ trực tiếp bị đạo này màu lam đậm kiếm quang oanh hướng sau liền lùi lại chừng mười trượng, tại trước ngực của hắn, có một đạo nhợt nhạt vết kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Dương Diệp trong mắt lóe lên lướt một cái kinh ngạc, nhìn về phía kia Lam Vân, bởi vì lúc trước chính là trước mắt nữ nhân này phát động kiếm khí. Trước mắt nữ nhân này lại có thể tại Thi Tổ trên người lưu lại vết kiếm? Của nàng kiếm ý tựa hồ không có đạt được thập trọng ah? Phải biết rằng, trừ phi hắn thi triển ra thập trọng kiếm ý, không thì đừng nghĩ thương tổn được Thi Tổ! Mà trước mắt nữ nhân này tuyệt đối không có đạt được thập trọng kiếm ý!

"Di? Một kích trí mạng?"

Thi Tổ khô lâu mắt nhìn về phía Lam Vân, Đạo: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ hoang cổ thời đại Cổ kiếm tu kiếm tu thần thông thuật, thật là làm cho ta ngoài ý muốn a!"

"Một kích trí mạng? Kiếm tu thần thông thuật? Đó là đồ chơi gì?" Một bên, Dương Diệp hiếu kỳ nói.

Khô Lâu Nhân dùng hắn kia khô lâu mắt nhìn thoáng qua Dương Diệp, Đạo: "Thật là bi ai, ngay cả điều này cũng không biết, ngươi là thế nào trở thành Kiếm Hoàng? Cái này 'Một kích trí mạng' là một loại kiếm tu thần thông thuật, nói như thế, tu luyện kia người, có thể trong nháy mắt mang kiếm ý tăng lên gấp đôi uy lực, hắc hắc, lợi hại không?"

Nghe vậy, Dương Diệp sắc mặt động dung, có thể trong nháy mắt mang kiếm ý tăng lên gấp đôi uy lực, nếu như hắn tu luyện, thi triển ra thập trọng kiếm ý, miểu sát Tôn Giả Cảnh cửu phẩm đều là chuyện dễ dàng. Thậm chí, tại khô lâu này trên thân người lưu lại một Đạo sẹo cũng không phải không có khả năng a!

"Ngươi nghĩ học?"

Đúng lúc này, kia Lam Vân đột nhiên nhìn về phía Dương Diệp.

Dương Diệp không chút do dự gật đầu, cái này thần thông thuật nếu như rơi vào tay hắn, đây tuyệt đối là một cái đại sát khí a, đặc biệt là đang thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật lúc, kiếm ý gia trì, tại cộng thêm một kích trí mạng này thần thông thuật. . . Dương Diệp gan dạ muốn làm Hoàng Giả Cảnh cường giả xung động!

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội!"

Lam Vân tay khẽ động, một đạo màu lam đậm kiếm khí nhanh như tia chớp hướng phía Dương Diệp bắn nhanh đi, kiếm khí nơi đi qua, không gian trực tiếp bị vỡ ra tới!

Dương Diệp cũng vẫn không nhúc nhích, tùy ý kia kiếm khí đánh vào trên người của hắn. . ..