Chương 597: Run rẩy chiến!

Chương 597: Run rẩy chiến!

Lam Vân khí tức kế tiếp kéo lên, không được một hồi, khí tức kinh khủng thâm trầm như biển, làm cho Dương Diệp chau mày lên, bởi vì hắn xác xác thật thật cảm thụ được đối phương khí tức đã không phải là Tôn Giả Cảnh nên có, nhưng là phải nói có thể so với Hoàng Giả Cảnh, tựa hồ mất đi chút gì.

"Tỷ, ngươi mau dừng lại, thi triển bí thuật sẽ tổn hại tư chất ngươi!" Xa xa, nhìn thấy Lam Vân khí tức không ngừng kéo lên, Lam Linh kinh hãi nói.

"Lam Vân ngươi dừng lại, hắn không làm gì được chúng ta!" Kiếm mắt thanh âm trong cũng là mang cho vẻ lo lắng.

"Không còn kịp rồi!" Một bên, Kiếm Tâm trầm giọng nói.

Mà Thanh Phong trong mắt còn lại là hiện lên lướt một cái hưng phấn cùng dữ tợn, Đạo: "Lam Vân, mọi người chúng ta hiện tại liên thủ, nhất định có thể chém giết cái này Dương Diệp!"

"Các ngươi đi bây giờ, tốc độ rời đi, trở lại thánh địa!" Lam Vân gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, mà nói cũng đối Kiếm Tâm đám người nói. Nếu như là đơn độc đối mặt Dương Diệp một người, nàng có lẽ có lòng tin cùng mấy người liên thủ đối phó, thế nhưng Dương Diệp bên cạnh còn có một cái Khô Lâu Nhân, còn có, Dương Diệp trên vai thế nhưng còn có chỉ một mực không ngừng đang quan sát bọn họ Tử Điêu!

"Đi?" Dương Diệp lắc đầu, Đạo: "Ai cũng không đi được!"

"Cuồng vọng!"

Thanh Phong gầm lên, ngay tại lúc lúc này, Dương Diệp đột nhiên quỷ dị tiêu thất ở tại tại chỗ, tốc độ kia so với trước chí ít nhanh hơn một, lần, tiếp theo, Kiếm Tâm đám người đó là nhìn thấy Thanh Phong đầu bay ra ngoài, mà Dương Diệp đã về tới tại chỗ.

"Thật là đáng ghét!"

Dương Diệp lắc đầu, sau đó dùng đầu cà cà tiểu tử kia, Đạo: "Đợi khác để cho bọn họ trốn!"

Tử Điêu gật một cái đầu nhỏ, nhàn nhạt tử quang xuất hiện ở của nàng tiểu trảo thượng.

Nhìn thấy Thanh Phong trong nháy mắt bị miểu sát, Lam Vân đám người con ngươi co rụt lại, ánh mắt rơi vào Dương Diệp trên chân cặp kia giày thượng, Lam Vân Đạo: "Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả giày đều là đạo khí." Nói, Lam Vân quay đầu nhìn về phía Kiếm Tâm mấy người, Đạo: "Không có nghe thấy lời nói của ta sao? Các ngươi hiện tại lập tức đi ngay!"

"Lão quỷ, khác đem thân thể bọn họ hủy hoại  !" Dương Diệp nhạt thanh Đạo.

Thi Tổ cười hắc hắc, thân hình khẽ động, hướng phía Kiếm Tâm đám người bắn mạnh tới, cùng lúc đó, Tử Điêu cũng bay lên không trung, tại của nàng tiểu trảo thượng, chợt dần hiện ra một đạo thâm tử sắc tử quang hướng phía Kiếm Tâm đám người bay đi. . .

Cùng lúc đó, Dương Diệp vung tay phải lên, mười tên Tôn Giả Cảnh kiếm nô cũng xuất hiện ở giữa sân, mười tên Tôn Giả Cảnh kiếm nô thân hình khẽ động, hướng về Kiếm Tâm đám người vây quanh đi qua, ngăn chặn mấy người đường lui.

Lam Vân hơi biến sắc mặt, vừa định viện trợ, Dương Diệp cũng chắn trước mặt nàng, Lam Vân sắc mặt trầm xuống, Đạo: "Dương Diệp, ngươi quả thật muốn cùng ta thánh địa không chết không ngớt?"

"Lúc trước ta muốn cùng ngươi môn giải hòa, các ngươi cũng không muốn, không có biện pháp, đã như vậy, ta chỉ có thể cùng các ngươi không chết không ngớt  !" Dương Diệp nhún vai một cái nói.

"Đã như vậy. . . Vậy ngươi phải đi chết đi!"

Lam Vân tay trái đột nhiên đối về Dương Diệp chợt vỗ, một con bàn tay khổng lồ xuyên thấu không gian trong nháy mắt đánh về phía Dương Diệp. Cùng lúc đó, thân hình khẽ động, hướng phía Dương Diệp bắn mạnh tới, trường kiếm trong tay mang một đạo kiếm quang ngang cắt về phía Dương Diệp cổ của. Lúc này đây, tốc độ của nàng cùng uy lực so với trước khi chí ít mạnh hơn gấp năm lần không ngừng!

Dương Diệp sắc mặt bất biến, U Minh Quỷ hỏa cùng Thanh Vân Tử Điện từ trong cơ thể hắn chuỗi đi ra, sau đó hóa thành một đoàn hỏa quang cùng một Đạo lôi trụ hướng phía con kia bàn tay khổng lồ đánh tới, cùng lúc đó, kiếm trong tay xích quét ngang ra, cùng Lam Vân Kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Lam Vân con kia bàn tay khổng lồ bị Thanh Vân Tử Điện cùng U Minh Quỷ hỏa oanh tứ phân ngũ liệt, hóa thành khắp bầu trời năng lượng mảnh nhỏ bộc phát ra.

Bành

Tiếp theo, một đạo nổ thanh vang lên lần nữa. Dương Diệp Kiếm Xích cùng Lam Vân Kiếm hung hăng đập vào cùng nhau, hỏa hoa văng khắp nơi, ngoài ý liệu là Lam Vân không có lui nửa bước, mà Dương Diệp cũng hướng sau liền lùi lại vài chục bước mới dừng lại tới.

Bất quá Dương Diệp cũng thở dài một hơi, bởi vì ... này chứng minh cái này Lam Vân cũng không phải Hoàng Giả Cảnh cường giả, thực lực của đối phương tăng lên, thực lực cũng không hạn tiếp cận Hoàng Giả Cảnh cường giả, nhưng lại không phải chân chánh Hoàng Giả Cảnh cường giả. Đương nhiên, tính là đối phương là chân chánh Hoàng Giả Cảnh cường giả hắn cũng không sợ hãi, đề thăng tới Tôn Giả Cảnh lục phẩm sau, hắn đã sớm muốn cùng Hoàng Giả Cảnh cường giả đánh một trận!

Lam Vân trong mắt vẻ ngưng trọng càng phát dày đặc, bởi vì nàng phát hiện hắn tựa hồ còn đánh giá thấp Dương Diệp thực lực, tại nàng không tiếc dùng bí thuật mang thực lực đề thăng tới ngụy Hoàng Giả Cảnh sau, cư nhiên tại Dương Diệp trong tay vẫn là không có chiếm được tiện nghi gì!

Hiện tại nàng có chút minh bạch kia La Tuấn tại sao phải kiêng kỵ như vậy cái này Dương Diệp  !

A

Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết, Lam Vân trong lòng cả kinh, nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy kia Kiếm mắt đã nằm ở trên mặt đất. Tiếp theo, tại Lam Vân ánh mắt kinh hãi trung, Kiếm Tâm đã ở Thi Tổ đám người vây công trung ngã trên mặt đất. Giữa sân, chỉ còn lại có nàng cùng muội muội nàng.

"Đừng giết nữ nhân kia!" Dương Diệp bỗng nhiên nói. Nữ nhân kia là trước mắt cái này Lam Vân muội muội, hắn cần đối phương sống, bởi vì hắn rất muốn biết kia Trí Mệnh Nhất Kích thần thông thuật, còn có đột nhiên này nhắc nhở thực lực bí thuật. Trước mắt nữ nhân này thi triển bí thuật khẳng định so kiếm Linh kia bí thuật cao, bởi vì Kiếm Linh kia bí thuật không cách nào để cho hắn đạt được Hoàng Giả Cảnh loại trình độ này!

Lam Vân thần sắc dữ tợn lên, nhìn Dương Diệp Đạo: "Dương Diệp, nguyên bản ngươi cùng chúng ta thánh địa trong lúc đó có thể còn có giải hòa khả năng, thế nhưng hiện tại, ngươi thân thủ tống táng khả năng này, ngươi sẽ vì cử chỉ của ngươi nỗ lực ngươi không tưởng tượng nổi đại giới."

Dương Diệp lắc đầu, Đạo: "Ngươi thánh địa cái này Phó sắc mặt thật sự là khó coi, ngươi muốn biết rõ ràng một điểm, muốn đối địch với ta vẫn luôn là các ngươi, là các ngươi tới trước Cổ Vực Thành trêu chọc ta. Được rồi, ta đại nhân đại lượng, không tính toán với các ngươi chuyện này, nghĩ cùng các ngươi giải hòa, nhưng là các ngươi rồi lại không, hay là muốn diệt ta. Hiện tại các ngươi giết không được ta, bị ta giết, thực lực so với ta yếu, sau đó liền làm ra cái bộ dáng này, hình như là ta muốn cố ý cùng các ngươi thánh địa là địch thông thường, các ngươi còn muốn mặt sao?"

Lam Vân muốn nói cái gì, Dương Diệp cũng khoát tay áo, Đạo: "Dù sao cũng nói cái này đều không có ý nghĩa ta rõ nói xong rồi, lưu các ngươi tỷ muội mệnh, là ta hy vọng đạt được cái kia cái gì Trí Mệnh Nhất Kích thần thông thuật cùng ngươi cái này đề thăng cảnh giới bí thuật. Nếu như ngươi không nói, yên tâm, ta sẽ có biện pháp cho ngươi nói, đương nhiên, trừ phi ngươi bây giờ liền tự bạo đan điền!"

"Nằm mơ!" Đây là Lam Vân trả lời.

Dương Diệp cười lạnh một tiếng, Huyền khí dũng mãnh vào Thần Toa trong, tiếp theo hóa thành một đạo hắc tuyến hướng phía Lam Vân bắn mạnh tới. Lam Vân con ngươi co rụt lại, mới vừa muốn động thủ, đột nhiên, một cổ lực lượng kinh khủng xuất hiện ở của nàng bốn phía, nàng cả người kiếm ý nhất thời bị áp tán, nàng ngẩn người, sau đó thất thanh kinh hãi nói: "Kiếm vực, ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ Kiếm vực. . ."

Lam Vân vừa mới dứt lời, Dương Diệp Kiếm Xích đó là vỗ vào bả vai của nàng chỗ, lực lượng khổng lồ trực tiếp làm cho Lam Vân tê liệt té trên mặt đất.

"Làm càn, dám giết ta thánh địa người!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ ở chân trời vang lên, tiếp theo thiên không xuất hiện  một con che trời đại thủ, đại thủ mang theo người ngập trời kinh khủng uy áp hướng phía Dương Diệp ba người hung hăng rơi tới.

Chân chính Hoàng Giả Cảnh cường giả!

Dương Diệp biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, tay phải nhất chiêu, trước khi Kiếm Ngạo chuôi này đạo khí cùng Cổ sao xuất hiện ở hai tay hắn trung, tương đạo khí xen vào cốt khí sau khi, Dương Diệp trong cơ thể Huyền khí điên cuồng dũng mãnh vào Cổ sao trong, thập trọng kiếm ý không giữ lại chút nào bạo phát, tiếp theo, tay phải chợt một nhổ..