Chương 602: Kiếm Đảm, mười một trọng kiếm ý!

Chương 602: Kiếm Đảm, mười một trọng kiếm ý!

Tả Đăng Phong phía sau cái hộp kiếm nội không ngừng lao ra chói mắt kiếm quang, thực lực khá cao của người liền sẽ phát hiện, những Kiếm đó quang trong chí ít tụ tập mấy vạn thanh kiếm, hơn nữa kia số lượng còn đang không ngừng tăng đến, qua khoảng chừng ngũ hơi thở, đạo kiếm quang kia trong tụ tập sắp tới mười vạn chuôi Huyền Kiếm, trong đó phẩm cấp thấp nhất đều là thiên cấp!

Do mười vạn thanh kiếm tạo thành thật lớn kiếm quang đâm thẳng Thương Khung, tựa hồ liên tục đều phải vỡ ra tới, kia trong đó tản ra sắc bén Kiếm Ý cùng kinh khủng khí tức, làm cho Cổ Vực Thành thượng rất nhiều kiếm tu huyền giả Kiếm không ngừng mà rung động, thậm chí một ít phẩm cấp hơi thấp Kiếm trực tiếp vỡ ra được. Xin mọi người tìm tòi xem nhất toàn bộ! Đổi mới tiểu thuyết

Vô số người kinh hãi!

Đinh Thược Dược cùng Hiểu Vũ Tịch chờ trong mắt người ngưng trọng không gì sánh được!

La Tuấn đám người lúc này sắc mặt cũng là ngưng trọng không gì sánh được, bởi vì ... này Tả Đăng Phong thực lực lớn lớn vượt qua tưởng tượng của bọn họ!

Mà Cổ Vực Thành thượng Lam Vân trong mắt thì tràn đầy vẻ hưng phấn, Tả Đăng Phong là Thánh vệ đội trong Kiếm tổ tổ trưởng, hắn chỉnh thể thực lực có thể không bằng cái khác tổ thành viên cùng tổ trưởng, nhưng là của hắn kiếm đạo tại Thánh Địa tất cả thế hệ trẻ trong thuộc về mạnh nhất, điểm này, cho dù là Thánh Địa trong bài danh trước vài tên kia mấy người siêu cấp yêu nghiệt cũng là thừa nhận!

Có thể nói như vậy, Tả Đăng Phong Thiên Đạo thiên phú, so năm đó khiến Thánh Địa đều kiêng kỵ kia Tiêu Dao Tử còn có cường. Đương nhiên, chỉ nói là thiên phú, dù sao một người thiên phú không thể hoàn toàn đại biểu một người tương lai thành tựu. Năm đó Kiếm Tông tổ sư kinh diễm toàn bộ đại lục, dựa vào là cũng không phải là chỉ cần thiên phú!

Nói chung, nàng tuyệt đối không tin cái này Dương Diệp kiếm đạo thiên phú cùng thực lực so Tả Đăng Phong còn mạnh hơn!

Tả Đăng Phong tay cầm kỳ dị Thạch Đầu, nhìn Dương Diệp Đạo: "Dương Diệp, kiếm này kỹ danh 'Thí Thương Khung" bèn nói dưới bậc phẩm kiếm kỹ, đã từng, ta dùng kiếm này kỹ trọng thương qua một vị vừa đạt được Hoàng giả cảnh cường giả. Tới, khiến ta nhìn ngươi một chút thực lực, thi triển ra ngươi mạnh nhất một kích ah, không thì, ngươi khả năng liền không có cơ hội!"

Tĩnh

Một đạo kiếm minh thanh ở trong sân ầm ầm vang lên, chỉ thấy Dương Diệp trong tay Cổ Sao nội Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, một đạo màu tím kiếm khí xẹt qua chân trời, bắn thẳng về phía kia Tả Đăng Phong.

Kiếm khí giống như một Đạo rơi xuống lưu tinh, ở chân trời kinh hồng vừa hiện, một ít thực lực yếu huyền giả căn bản xem cũng không thấy đạo kiếm khí này. Một ít thực lực mạnh cũng bất quá là thấy đạo kiếm khí này mơ hồ quỹ tích. Nếu như không phải là chân trời có một đạo thật dài không gian liệt phùng, sợ rằng rất nhiều người đều còn không biết Dương Diệp đã xuất kiếm!

Nhận thấy được đạo kiếm khí kia uy lực, Tả Đăng Phong con ngươi co rụt lại, không dám có chút sơ suất, tâm niệm vừa động, đạo kia thật lớn kiếm quang tự không trung hăng hái hạ xuống, cùng Dương Diệp đạo kia tử sắc kiếm khí hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Vang lên bên tai mọi người một đạo kinh thiên tiếng oanh minh, chấn đắc màng nhĩ mọi người làm đau.

Chân trời, vô số kiếm khí lắp bắp ra, mỗi một đạo thật nhỏ kiếm khí xẹt qua không gian, chỉ biết mang không gian xé mở từng đạo cẩn thận nhân khẩu, khắp chân trời, xuất hiện  rậm rạp chằng chịt đen nhánh thật nhỏ vết nứt, giống như một trương to lớn mạng nhện thông thường, cực kỳ kinh người.

Dương Diệp cùng Tả Đăng Phong hai người còn lại là bị kiếm khí khí lãng chấn từng người hướng lui về sau trăm trượng, thế nhưng sau một khắc, hai người cũng hướng phía đây đó bạo xạ ra, cùng lúc đó, từng người trường kiếm trong tay mang theo không mấy đạo kiếm quang hướng phía đây đó bắn nhanh đi.

Giờ khắc này, toàn bộ chân trời bị kiếm quang tràn ngập!

Nhìn bầu trời hai người chiến đấu, phía dưới vô số người rung động trong lòng tột đỉnh, bởi vì lúc này Dương Diệp cùng kia Tả Đăng Phong chiến đấu, căn bản cũng không như là hai cái Tôn Giả Cảnh kiếm tu trong lúc đó chiến đấu, mà như là Hoàng giả cảnh trong lúc đó chiến đấu.

La Tuấn gắt gao nắm trong tay Nhân Hoàng Kiếm, nhìn bầu trời Dương Diệp, hắn lần đầu phát hiện mình sai rồi. Lúc đầu thực sự không hẳn là khinh thị Dương Diệp, cũng không nên vì một cái Bách Hoa cung cùng Dương Diệp là địch. Cũng là bởi vì cái này sai, hắn vì thế bỏ ra thảm thống đại giới, mà bây giờ, còn cần trả giá cao!

Bành

Chân trời, Dương Diệp kiếm trong tay xích cùng Tả Đăng Phong trong tay Mộc Kiếm hung hăng đụng vào nhau, hai người vừa chạm vào tức mở. Tả Đăng Phong hai tay kịch liệt tê rần, trái lại Dương Diệp còn lại là cùng không có việc gì một dạng.

"Thống khoái, trở lại!"

Dương Diệp cười ha ha một tiếng, thân hình bạo xạ ra. Dương Diệp vẫn muốn tìm một kiếm tu cường giả tới luyện tập, bởi vì chỉ như vậy, hắn mới có thể biết mình không đủ, cũng mới biết mình những thứ kia cần cải tiến, cũng mới có thể tham khảo bất đồng kiếm tu cường giả phương thức chiến đấu. Đáng tiếc, tại Nam Vực, thế hệ trẻ, ngoại trừ An Nam Tĩnh, căn bản không có người có thể khiến hắn thống khoái nhễ nhại chiến đấu.

Mà càng đáng tiếc là An Nam Tĩnh không phải là kiếm tu!

Mà bây giờ, trước mắt cái này Tả Đăng Phong vừa vặn thích hợp!

Nhìn thấy Dương Diệp bạo xạ mà đến, Tả Đăng Phong con ngươi co rụt lại, Dương Diệp kiếm kỹ không bằng hắn, thế nhưng Dương Diệp thân thể phòng ngự thân thể lực lượng cũng viễn siêu hắn, không chỉ có như vậy, Dương Diệp tốc độ cũng chút nào không kém hắn, cùng Dương Diệp gần người giao chiến, hắn một điểm ưu thế chưa từng, thế nhưng hắn lại không có biện pháp cùng Dương Diệp giật lại cự ly!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể một lần lại một lần cùng Dương Diệp gần người giao chiến.

Dương Diệp kiếm trong tay xích một lần lại một lần đập hướng Tả Đăng Phong, hắn không có vận dụng bất luận cái gì kiếm kỹ cùng kỹ xảo, chính là chú ý đập, cố sức đập, dùng sức đập, hung hăng đập.

So sánh với kiếm kỹ kỹ xảo, hắn càng thích đơn thuần lực lượng!

Chân trời, Tả Đăng Phong ngay từ đầu vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ Dương Diệp, thế nhưng rất nhanh, Tả Đăng Phong dần dần rơi xuống hạ phong. Nhìn thấy một màn này, Cổ Vực Thành vô số huyền giả nhất thời bạo phát từng đạo tiếng hoan hô, mà Đinh Thược Dược cùng Hiểu Vũ Tịch đám người còn lại là chân mày như trước nhíu, trong mắt lo lắng cũng không có giảm!

Bởi vì Tả Đăng Phong tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng là đối phương cũng bình tĩnh, tiết tấu cũng không có bị Dương Diệp quấy rầy, nói cách khác, đối phương còn ẩn tàng thực lực của chính mình!

"Kiếm Bộ!"

Đột nhiên, Tả Đăng Phong một tiếng quát nhẹ, hắn bước tiến khẽ động, tiếp theo, cả người quỷ dị tiêu thất ở tại tại chỗ, xuất hiện ở hiện thời đã ở bên trái ngoài trăm trượng, thế nhưng làm Dương Diệp muốn truy kích lúc, hắn cũng lại xuất hiện ở bên phải hai ngoài trăm trượng, cứ như vậy, Tả Đăng Phong thân hình không ngừng tại bốn phía lóe ra, cực kỳ quỷ dị. . .

Ít nhất là Đạo cấp Huyền kỹ!

Dương Diệp lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng Thánh Địa của người quả lại chính là không giống với, Đạo cấp Huyền kỹ hãy cùng uống nước một dạng phải nhiều thiếu có bao nhiêu.

"Tụ Kiếm!"

Đúng lúc này, Tả Đăng Phong thanh âm của ở trong sân quỷ dị vang lên, bởi vì bốn phía bất đồng địa phương đều có thanh âm của hắn.

Theo Tả Đăng Phong thanh âm của hạ xuống, lúc trước những thứ kia rơi lả tả chân trời Huyền Kiếm đột nhiên hóa thành từng đạo kiếm quang hướng hắn bay đi, không được một hồi, những Huyền Kiếm đó liền hợp thành một cái dường như kén vậy viên cầu, viên cầu mang Dương Diệp cùng hắn đều bao phủ ở tại trong đó, Dương Diệp cũng không có chút nào muốn ý động thủ, ngược lại là tò mò đánh giá cái này do Huyền Kiếm tạo thành viên cầu.

Bên ngoài, Cổ Vực Thành trong lòng mọi người cả kinh, Hiểu Vũ Tịch cùng Đinh Thược Dược chờ nữ trong lòng cũng là rùng mình, thần sắc ngưng trọng không gì sánh được. Bởi vì các nàng rất rõ ràng, Dương Diệp cùng cái này Tả Đăng Phong muốn phân ra thắng bại. Mà phân ra thắng bại, liền ý nghĩa phân ra sinh tử. . .

Giữa sân nhất không có tim không có phổi là thuộc tiểu tử kia chỉ nàng đối Dương Diệp có hầu như tin tưởng mù quáng, trong lòng hắn, cùng giai trong, Dương Diệp chính là vô địch. . . Dương Diệp có lẽ sẽ bại, nhưng là tuyệt đối sẽ không chết, không có cùng giai huyền giả có thể giết được hắn, cho dù là cái kia An Nam Tĩnh!

Thế nhưng tiểu tử kia cũng không biết, nếu như Dương Diệp bại, vậy đối với Nam Vực sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng. . .

La Tuấn ánh mắt cũng chết chết nhìn chằm chằm kia đoàn kiếm quang, nếu như Dương Diệp đã chết, không, cho dù là Dương Diệp thất bại, với hắn mà nói đều là nhất kiện thiên đại hảo sự, bởi vì kia không thể nghi ngờ là khiến Dương Diệp bất bại thần thoại nghiền nát, sẽ làm được Nam Vực sĩ khí giảm nhiều; trái lại hắn bên này, nhất định sẽ sĩ khí tăng vọt, bởi vì Dương Diệp cũng không phải vô địch, hắn cũng là người, hắn biết bại. . .

Đương nhiên, nếu như Dương Diệp trực tiếp chết vậy thì càng tốt hơn. . .

Kiếm quang nội.

Tả Đăng Phong nhìn Dương Diệp, Đạo: "Ta biết ngươi lĩnh ngộ Kiếm Chi Lĩnh Vực, kỳ thực, ta cũng một mực thật tò mò Kiếm Chi Lĩnh Vực uy lực, khiến ta kiến thức một chút?"

Dương Diệp nhìn lướt qua chung quanh kiếm quang, Đạo: "Còn chưa đủ!"

Tả Đăng Phong gật đầu, Đạo: "Biết vì sao ngươi lĩnh ngộ Kiếm Chi Lĩnh Vực sau khi, ta còn dám đơn độc tới tìm ngươi sao?" Nói đến đây, Tả Đăng Phong ánh mắt rơi vào hắn trong tay trái khối kia kỳ dị Thạch Đầu, Đạo: "Bởi vì kia, còn đây là Kiếm Đảm, tích chứa trong đó ta Thánh Địa lịch đại kiếm tu tiền bối Kiếm Ý, tác dụng của nó là, có kiếm này mật người, vạn tà bất xâm, là tất cả Tà đạo người khắc tinh. Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là vật ấy có thể tại một canh giờ nội đề thăng một người Kiếm Ý!"

Dứt lời, vô số đạo bất đồng Kiếm Ý đột nhiên tự kia Kiếm Đảm trong bừng lên, sau đó chui vào Tả Đăng Phong trong cơ thể.

Oanh

Một cổ chút nào không thể so Hoàng giả cảnh yếu kinh khủng khí tức tự Tả Đăng Phong trong cơ thể bạo bừng lên. . .

Cùng lúc đó, những Kiếm đó quang đột nhiên dường như sống thông thường, từng đạo kiếm minh thanh tự kiếm quang trung điên cuồng truyền ra, đó là hưng phấn cùng vui thích thanh âm của. . .

Mười một trọng kiếm ý!

Dương Diệp nắm thật chặt trong tay Cổ Sao, Đạo: "Không nghĩ tới thập trọng Kiếm Ý bên trên còn có đệ thập nhất trọng, ta trái lại cô lậu quả văn."

"Kiếm Ý tại thời kỳ Hoang cổ, chia làm Địa giai Kiếm Ý thập trọng Thiên Giai Kiếm Ý, Địa giai thập trọng sau khi chính là thiên cấp Kiếm Ý, thiên cấp Kiếm Ý chỉ tam trọng, đạt được thiên cấp Kiếm Ý nhất trọng, liền ý nghĩa Kiếm Ý có thể mượn thiên địa phần thế, mượn thiên địa phần thế, chỉ Hoàng giả cảnh mới có thể làm được, mà ta hiện tại, thì tương đương với Hoàng giả cảnh cường giả!" Tả Đăng Phong trong tay Mộc Kiếm chậm rãi chỉ hướng Dương Diệp, Đạo: "Tới, khiến ta kiến thức một chút cái gọi là Kiếm Vực lực lượng mạnh bao nhiêu!"

Dương Diệp gật đầu, sau đó nói: "Sau cùng hỏi một câu, sau khi ngươi chết, thánh địa là không phải là sẽ còn tiếp tục phái người tới?"

"Ha ha. . ."

Tả Đăng Phong phá lên cười, nở nụ cười chỉ chốc lát, Đạo: "Ta như chết, Thánh Địa sẽ chân chính coi trọng ngươi, trước khi Thánh Địa một chút quyết định cũng mới sẽ không có nữa người phản đối, nói chung, ta như chết ở trong tay ngươi, Thánh Địa nhất định sẽ không lưu ngươi cái này mối họa. Mà ngươi như chết, Thánh Địa cho mệnh lệnh là tàn sát hết phàm là có liên hệ với ngươi bất luận kẻ nào!"

"Hiểu, đã như vậy, vậy ngươi hay là đi chết đi. . ."

Dứt lời, Dương Diệp hướng phía trước đi một bước..