Chương 1: Công pháp trưởng thành kế hoạch mở ra

Chương 1: Công pháp trưởng thành kế hoạch mở ra

Tu Tiên giới, Thiên Huyền thánh địa.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Khương Ly kết thúc một ngày việc nhà nông, một đường vội vàng trở lại động phủ.

Thân là Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử, gieo trồng linh thực là hắn bản chức công tác, thời gian theo 10h sáng một mực kéo dài đến sáu giờ chiều, thời gian còn lại mới là lưu cho hắn.

Nói chung.

Kết thúc một ngày công tác hắn chọn đi tới Huyễn Âm Các, mính trà thất, luận đạo lôi đài các loại nhiều người phức tạp công khai khu nghỉ ngơi sưu tập đủ loại tình báo, bao quát nhưng không giới hạn trong Thánh địa thiên kiêu, hạch tâm kiến trúc, cùng với các Đại trưởng lão tư mật.

Dựa vào không làm náo động, cẩu thả thành người trong suốt người bố trí, Khương Ly nơm nớp lo sợ sống đến bây giờ.

Bất quá hôm nay, tình huống có thay đổi.

Bởi vì hắn bàn tay vàng tới.

Mở ra "Miễn quấy rầy" động phủ trận pháp về sau, Khương Ly tâm niệm vừa động, trước mắt hiện ra một nhóm có thể thấy rõ ràng chữ nhỏ:

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  chủng tộc: Nhân tộc. 】

【  giới tính: Nam. 】

【  tuổi tác: 21. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ sáu trăm sáu mươi sáu hào đoạt xá thân) 】

【  cảnh giới: Luyện Khí tầng hai. 】

【  hệ thống tiến độ: 100%(có thể kích hoạt). 】

Nhìn xem thân phận tin tức bên trên Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân, Khương Ly hít sâu một hơi.

Theo xuyên qua đến này phương Tu Tiên giới một khắc này, hắn liền biết mình vận mệnh.

Hắn là ma đầu dự bị thân thể.

Bây giờ nằm vùng tại chính đạo tông môn, chuyên môn xử lí tình báo thu thập công tác.

Tương lai không phải là bị Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, liền là tại hắn đoạt xá sau khi thành công, cùng với những cái khác dự bị thân thể cùng nhau dung nhập chủ thân, trở thành nội tình một bộ phận.

May mà.

Xuyên qua ba năm sau, hệ thống cuối cùng có khả năng kích hoạt lên.

"Kích hoạt."

Một tiếng băng lãnh cơ giới điện tử âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp trưởng thành kế hoạch đã mở khải. 】

Chợt

Hệ thống bảng phía dưới cùng 【  hệ thống tiến độ 】 lặng yên biến ảo, đổi thành một cái mới giao diện.

【  chủ tu công pháp: Quy Tâm Quyết. 】

【  có hay không mở ra trưởng thành kế hoạch? 】

Khương Ly nhìn ở trong mắt, âm thầm phấn khởi.

Quy Tâm Quyết là Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử đặc thù Luyện Khí pháp, dưỡng tâm tính, minh ngộ bản tâm, thông lẽ phải, đạt thành tri thức đi đôi hành động hoàn cảnh.

Tu luyện này pháp tu sĩ, tâm tính là nhân tuyển tốt nhất.

Tâm tính càng kiên định, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Như có được một khỏa Xích Tử Chi Tâm, nên công pháp tốc độ tu luyện không kém chút nào đỉnh tiêm công pháp.

Khương Ly tu hành ba năm, miễn cưỡng đi đến Luyện Khí kỳ tầng thứ hai.

Tâm tính không tính kém, nhưng cũng miễn cưỡng.

Thuộc về đại chúng trình độ.

Đương nhiên.

Như có điều kiện dựa vào Tụ Khí đan chờ tài nguyên tu luyện, coi như tâm tính không tốt, tu hành tốc độ cũng có thể làm ít công to.

Nhưng mà. . .

Hắn không có nằm vùng tiền đặt cọc.

Hết thảy đãi ngộ đều cùng bình thường ngoại môn đệ tử một dạng.

Mong muốn tài nguyên tu luyện liền cần chính mình kiếm.

Đúng là là trả tiền đi làm.

Khương Ly tức giận căm phẫn.

Sau đó lại mong đợi.

"Gần nhất Vạn Ma giáo bên kia làm lên nằm vùng ưu hóa, kế hoạch đào thải đi Luyện Khí trung kỳ trở xuống nằm vùng nhân viên, nói cái gì cấp quá thấp nằm vùng tiếp xúc không đến bí mật, ta cũng ở trong đó."

Ma giáo nằm vùng ưu hóa, nghe xong cũng không phải là cái gì tốt từ.

Không phải là bị xem như vật liệu luyện khí, liền là đi chấp hành chắc chắn phải chết nhiệm vụ.

Được tuyển chọn liền xong rồi.

Bây giờ có hệ thống, Khương Ly cuối cùng có mấy phần hi vọng.

Nếu có thể lập xuống đại công, trở thành Vạn Ma giáo cao tầng, nói không chừng còn có thể trốn qua chắc chắn phải chết vận mệnh.

Thậm chí có cơ hội giết ngược lại.

Dù sao.

Vạn Dục Ma Quân có được mấy trăm có dùng đoạt xá thân thể, này chút dự bị thân thể cũng không phải là toàn bộ cần hiến tế.

Mà muốn làm đến này chút, hắn liền cần từng bước một trèo lên trên.

Tu vi là mấu chốt trong đó.

Tiên tiến giai đến Luyện Khí trung kỳ, tránh thoát bị tổ chức ưu hóa vận mệnh, suy nghĩ thêm trở thành Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa bên này tổ chức liên lạc viên.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Lại nghĩ tới trước mắt nằm vùng người liên lạc, ánh mắt lộ ra mấy phần u ám chi sắc.

Không khác.

Hắn nằm vùng tiền đặt cọc liền là bị đối phương nuốt riêng.

Nếu không phải như thế, có thể bị Vạn Dục Ma Quân chọn làm dự bị thân thể hắn, làm sao có thể ba năm mới miễn cưỡng đi đến Luyện Khí tầng hai.

Trừ cái đó ra.

Vị này nằm vùng người liên lạc cũng là Thiên Huyền thánh địa một cái duy nhất biết hắn nằm vùng thân phận chứng nhân.

Không diệt trừ đối phương, thân phận của hắn tùy thời có bại lộ khả năng.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly mặc niệm:

Đúng

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

【  ấm áp tiểu đề bày tỏ: Uỷ thác quản lý trong lúc đó, kí chủ sẽ mất đi quyền khống chế thân thể, xin chớ lúng túng. 】

Ngay sau đó.

Khương Ly phát hiện thân thể của mình không bị khống chế bày động.

Ngồi xếp bằng.

Bày ra tiêu chuẩn tu luyện tư thế.

Một hít một thở ở giữa, linh khí bắt đầu tự phát hội tụ, theo toàn thân ở trong kinh mạch bơi lội, vận hành một cái Đại chu thiên, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Như Luyện Khí hai mươi năm lão sư phó.

Luyện Khí hiệu suất so với hắn tự thân tu luyện nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Một khóa uỷ thác quản lý phục vụ?

Cái này là bàn tay vàng tác dụng?

Hắn tu luyện hiệu suất nếu có thể nhanh hơn gấp đôi, vậy hắn tiến giai Luyện Khí ba tầng thời gian cũng sẽ tương ứng giảm bớt, tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng địa vị cũng sẽ tương ứng đề cao.

Ít nhất sẽ không bị xem như báo phế con rơi, đi dùng mệnh mạo hiểm thăm dò Thiên Huyền thánh địa hạch tâm chi địa.

Đang nghĩ như vậy.

Đột nhiên.

Trong đầu vang lên lần nữa "Keng" thanh âm.

Xuất hiện trước mặt ba cái tuyển hạng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 đối trước mắt tốc độ tu luyện cảm thấy bất mãn, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Trợ giúp một vị đồng môn sư huynh đệ, tẩm bổ chính khí, hoàn thành ban thưởng: Ba khỏa cực phẩm Tụ Khí đan. 】

【  tuyển hạng hai: Bắt được một vị Ma giáo nằm vùng, quân pháp bất vị thân, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Long tràng ngộ đạo, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +100%. 】

Khương Ly có chút ngơ ngẩn.

Không nghĩ tới công pháp vậy mà tại ghét bỏ hắn.

Còn muốn giúp hắn đề cao tu luyện hiệu suất.

Diệu a.

Một khóa uỷ thác quản lý không nói, còn bao đến tiếp sau phục vụ.

Một đầu Long cũng chỉ đến như thế.

Khương Ly từng cái quét tới.

Tuyển hạng một không khó, ban thưởng cũng có chút phong phú.

Có này ba khỏa cực phẩm Tụ Khí đan, hắn tiến giai Luyện Khí ba tầng cơ bản liền ổn.

Bất quá đây là tiêu hao phẩm.

Sử dụng hết liền không có.

Không bảo quản.

Tuyển hạng hai trực tiếp lược qua.

Nằm vùng hà tất khó xử nằm vùng.

Cái này cũng không phù hợp hắn trước sau như một điệu thấp tác phong.

"Trực tiếp tuyển ba đi, Long tràng ngộ đạo nghe vào hẳn là cùng cảm ngộ có quan hệ, không dùng ra đầu ngọn gió, mà lại tốc độ tu luyện +100% cũng quá mê người."

Khương Ly điểm kích ba tuyển hạng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống lần nữa phát ra âm thanh, Khương Ly thân thể đột nhiên đứng lên, lao ra động phủ, hướng về một phương hướng chạy đi.

Hắn nhất thời có chút ngơ ngẩn.

Đây là náo loại nào?

Nhà ai ngộ đạo là chạy trước ngộ?

Còn không có chờ phản ứng lại, Khương Ly liền phát hiện thân thể của mình càng chạy càng nhanh, lao ra ngoại môn đệ tử ở lại mỏm núi, một đường phi trì điện xế xông vào một mảnh không người rừng trúc.

Này mảnh rừng trúc thanh danh hiển hách.

Tên là "Vấn Tâm Lâm" .

Nếu tiến vào bên trong, tu sĩ liền muốn trực diện đủ loại dụ hoặc, sẽ còn kích phát ra ẩn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất ác.

Là Luyện Khí đỉnh phong trở lên tu sĩ tiến giai trước trúc cơ, khảo nghiệm đạo tâm, ma luyện ý chí thí luyện chi địa.

Đồng thời cũng là Ma giáo nằm vùng kiêng kỵ nhất địa phương.

Bởi vì nơi này sẽ bại lộ nằm vùng thân phận.

Giờ khắc này.

Khương Ly cuối cùng phản ứng lại.

Quá sợ hãi.

"Thao, chó con, ngươi đạp mã muốn làm gì? Ta là nằm vùng a, đi Vấn Tâm Lâm đây không phải không đánh đã khai sao?"

Khương Ly hô to.

Vấn Tâm Lâm là Ma giáo nằm vùng ác mộng.

Căn cứ điều tra của hắn, từng có vượt qua ba mươi vị nằm vùng tại Vấn Tâm Lâm lộ ra sơ hở, bị Thánh địa bắt được, trong đó còn bao gồm một vị Kim Đan kỳ trưởng lão.

Này nếu là đi vào liền không về được.

"Thống Tử, ngươi đã nghe chưa? Ta trọng tuyển, ta tuyển một."

Giờ phút này.

Khương Ly muốn tự tử đều có.

Hắn không nghĩ tới, tuyển hạng ba càng như thế chi hố.

Vẫn là hắn tự mình chọn.

Này cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào.

Chó này công pháp sợ không phải là bởi vì hắn là Ma giáo nằm vùng, không muốn nhận hắn làm kí chủ, cho nên lúc này mới lôi kéo hắn cùng chết.

Trừ ma vệ đạo trừ đến kí chủ trên thân đúng không.

Cam

Mặc cho Khương Ly như thế nào kêu gào, thân thể của hắn đều thờ ơ.

Một mạch đâm vào này mảnh thanh úc rừng trúc.

"Dược hoàn!".