Chương 2: Công pháp đạo tâm viên mãn, bắt đầu đốn ngộ

Chương 2: Công pháp đạo tâm viên mãn, bắt đầu đốn ngộ

Vấn Tâm Lâm.

Một đầu bóng rừng Tiểu Đạo xuất hiện tại Khương Ly trước mặt.

Thân thể của hắn một đầu xông tới, như ngựa hoang mất cương, kéo đều kéo không ở.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Hắn nơm nớp lo sợ dùng nằm vùng thân phận tại Thiên Huyền thánh địa cẩu thả ba năm, không có chết tại nằm vùng nhiệm vụ bên trong, không có chết tại thân phận bại lộ dưới, chưa từng nghĩ hôm nay muốn cát tại hệ thống thủ hạ.

Hắn tuyệt đối là cái thứ nhất bị hệ thống hố chết người xuyên việt.

Dường như cảm nhận được Khương Ly cảm xúc, hệ thống thân mật "Keng" một thoáng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 hào khí biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật. 】

Khương Ly tiếng mẹ đẻ là im lặng.

Hệ thống xông không qua Vấn Tâm Lâm, hắn chết tại thân phận bại lộ.

Hệ thống xông qua Vấn Tâm Lâm, kết quả kia càng đáng sợ.

Hắn một cái Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ dựa vào cái gì có thể xông qua Luyện Khí đỉnh phong trở lên tu sĩ mới có thể tiến nhập thí luyện chi địa?

Đây không phải đem hắn gác ở trên lửa nướng nha.

Hắn nếu không phải Ma giáo nằm vùng, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng hắn đúng vậy a.

Vẫn là Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân một trong.

Bản năng hướng đối phương tới gần.

Thông tục tới nói, liền là chưa bị đồng hóa, còn có lưu bản thân ý thức khôi lỗi.

Chỉ cần Vạn Dục Ma Quân một cái ý niệm trong đầu, hắn liền hiến tế.

Coi như nghĩ quy hàng, Thiên Huyền thánh địa đều sẽ không tin hắn.

Cẩu công pháp thì là hoàn toàn không có cái ý thức này.

Khương Ly chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể không ngừng đi lên phía trước, đạp vào bóng rừng Tiểu Đạo.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng vấn tâm thí luyện cũng chưa từng xuất hiện.

Chung quanh hết thảy như thường.

Tình cảnh không có đổi huyễn.

Càng chưa từng xuất hiện đủ loại có sức hấp dẫn đạo cụ.

Liền tựa như một đầu lại so với bình thường còn bình thường hơn nông thôn đường đất đồng dạng.

Hoàn toàn nhìn không ra một điểm chịu ảnh hưởng dấu vết.

Vừa đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên.

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 cự tuyệt dụ hoặc, kiên thủ bản tâm, minh ngộ chính nghĩa một đạo. 】

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 kiên định tín niệm, thông qua khảo vấn, đối chính nghĩa chi đạo lý giải càng sâu. 】

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 tiếp nhận nội tâm khiển trách, không quên sơ tâm, đạo tâm viên mãn. 】

Khương Ly: ?

Ngươi làm sao lại đạo tâm viên mãn?

Xảy ra chuyện gì?

Ta không thấy gì cả a.

Khương Ly kinh ngạc.

Hắn vốn cho là là hệ thống pháp lực vô biên, tự động che giấu Vấn Tâm Lâm khảo nghiệm, này mới khiến hắn khỏi bị vấn tâm.

Chưa từng nghĩ lại là công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 thay hắn tiếp nhận vấn tâm thí luyện.

Còn một bộ như cá gặp nước dáng vẻ.

Chẳng qua là đi không đến trăm mét, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 liền tựa như muốn ngộ đạo đồng dạng.

Hắn bị công pháp mang phi.

9999.

Hệ thống cũng không phải không chỗ dùng chút nào.

. . .

Đi tới trung đoạn.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh hiển hiện.

Theo trên bóng lưng xem không thể nghi ngờ là tuyệt đại giai nhân.

Ba búi tóc đen rối tung, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Vượt qua đối phương lúc, Khương Ly thấy rõ đạo thân ảnh này khuôn mặt.

Da thịt như tuyết, khuôn mặt như vẽ, mũi ngọc tinh xảo trội hơn, môi như điểm anh, mỹ lệ dung nhan lộ ra mấy phần thanh lãnh cùng giãy dụa.

"Là nàng, Tiểu Quỳnh phong cái vị kia thủy hệ Thiên linh căn, ta nhớ được gọi là Mộ Dung Thiến, một năm trước mới chính thức gia nhập Thiên Huyền thánh địa."

Khương Ly thu thập trong tình báo liền có vị này Thánh địa thiên kiêu.

Tu tiên thế gia Mộ Dung gia thiên tài, tại khảo thí tư chất khâu từng dẫn tới Thánh địa nhiều vị phong chủ ưu ái, cuối cùng gia nhập Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong Tiểu Quỳnh phong, trở thành phong chủ thân truyền đệ tử.

Bây giờ vẻn vẹn đi qua một năm, tu vi liền đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Trúc Cơ chỉ trong một ý nghĩ.

Thiên chi kiêu nữ tên, vang vọng Thiên Huyền thánh địa.

Cùng đối phương so sánh, Khương Ly bình thường liền cùng phàm nhân một dạng.

"Nàng cũng chỉ có thể đi đến nơi đây sao?"

Đây là Khương Ly triệt để đem hắn bỏ lại đằng sau lúc ý niệm đầu tiên.

Tại công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý dưới, hắn xem Vấn Tâm Lâm khảo nghiệm vì không có gì, dễ dàng liền siêu việt vị này Thánh địa thiên kiêu.

Đồng thời còn tại hướng chỗ sâu đi, hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn.

Thống Tử vẫn là rất nghịch thiên.

Khương Ly yên tâm thoải mái tiếp nhận công pháp dẫn hắn bay sự thật.

Đương nhiên.

Những lời này nếu là bị Thánh địa đệ tử khác nghe được, tuyệt đối sẽ cho rằng Khương Ly tại Versailles.

Bình thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ tiến vào Vấn Tâm Lâm cơ bản chỉ có thể ở nửa trước đoạn bồi hồi, giống Mộ Dung Thiến như vậy đi đến trung đoạn Luyện Khí tu sĩ phượng mao lân giác.

Giống Khương Ly như vậy Luyện Khí tầng hai liền có thể đi đến trung đoạn, tìm lượt Tu Tiên giới cũng không tìm tới.

Một khi bại lộ, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Thánh địa.

Chỉ tiếc.

Khương Ly không biết điểm này.

Lúc này.

Sau lưng uyển chuyển bóng hình xinh đẹp dường như phát giác được động tĩnh, mở ra cắt nước thu mắt, vừa hay nhìn thấy Khương Ly theo nàng bên người đi qua.

Mộ Dung Thiến: ?

Vị này Thánh địa thiên kiêu hiếm thấy sửng sốt một hồi lâu.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được Khương Ly tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai.

Này hết sức không hợp lý.

Hồng trần kiếp trung mỹ nam kế?

Mộ Dung Thiến trước tiên nghĩ đến này một thí luyện.

Không khác.

Phía trước Khương Ly dáng người thẳng tắp, ngũ quan rõ ràng, mày kiếm mắt sáng, cả người tản mát ra một loại cấm dục hệ nam thần mùi vị, cùng với nàng đứng chung một chỗ, hoàn mỹ phù hợp.

Đây không phải mỹ nam kế là cái gì?

Hừ, khinh thường nàng không phải, đều chạy tới nơi này, nàng làm sao có thể bị không quan trọng mỹ nam kế dụ hoặc.

Mộ Dung Thiến nhìn chằm chằm Khương Ly.

Đã làm tốt đối phương cực điểm dụ hoặc nàng chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Khương Ly cũng không quay đầu lại đi xa.

Nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

Mộ Dung Thiến: ? ? ?

Nàng con ngươi ngây ngốc một chút.

Mỹ nam kế bên trong mỹ nam không đến dụ hoặc nàng, này nên làm cái gì?

Thật lâu.

Mãi đến Khương Ly bóng lưng triệt để thoát ly tầm mắt của nàng, Mộ Dung Thiến cuối cùng xác định một sự kiện:

Người kia không phải hỏi Tâm Lâm biến ảo ra tới khảo nghiệm nội dung, mà là giống như nàng thí luyện giả.

Dùng Luyện Khí tầng hai tu vi tiếp nhận vấn tâm khảo nghiệm.

Đồng thời bỏ lại xa xa hắn.

Ở tâm tính bên trên, bọn hắn hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Này thật sự có khả năng sao?

Đối phương là thần thánh phương nào?

Cực hạn của hắn lại ở đâu?

Bên trong nửa đoạn phần cuối sao?

Đến mức nửa đoạn sau, Mộ Dung Thiến không có nghĩ qua.

Bởi vì đó là Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ vấn tâm thí luyện.

. . .

"Lúc này đi đến cuối?"

Khương Ly có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Mỗi một lần tiếp nhận vấn tâm sát hạch, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 cảm ngộ liền càng sâu một phần.

Nếu có thể kéo dài tiếp tục đi, hắn đều cảm thấy Quy Tâm Quyết muốn bạch nhật phi thăng.

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 đối chính nghĩa chi đạo cảm ngộ đã tới đạt đến cảnh, lâm vào đốn ngộ trạng thái. 】

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 lột xác thành 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 】

【  Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Hóa Chu Thiên vì Tiên Thiên, hóa hạo nhiên chính khí vì Tiên Thiên chi khí, tẩm bổ Tiên Thiên chi thai, phản phác quy chân, thần hồn trong suốt như lưu ly. 】

【  kèm theo điều mục: Giáo hóa. 】

【  giáo hóa: Dùng hạo nhiên chính khí giáo hóa người khác, bị giáo hóa người cưỡng chế phụ thêm "Nghĩ lại" "Hối cải" hai loại trạng thái. 】

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm kéo dài vang lên.

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +100%. 】

Khương Ly điên cuồng khấu trừ 6.

Công pháp đốn ngộ, theo Quy Tâm Quyết tiến hóa thành Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết

Tốc độ tu luyện +100%.

Còn phụ thêm một cái hiệu quả đặc biệt điều mục.

Quy Tâm Quyết cũng quá muốn tiến bộ đi.

Nghĩ tới đây.

Khương Ly phát hiện hệ thống uỷ thác quản lý vẫn chưa kết thúc.

Thân thể của hắn ngồi xếp bằng.

Bắt đầu trắng trợn tại Vấn Tâm Lâm tu luyện.

Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết vận hành.

Quanh mình thiên địa linh khí như thôn tính bị hắn thu nạp vào trong cơ thể.

Hiệu suất so với trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Luyện hóa tiến vào trong cơ thể pháp lực so với trước đó lúc tu luyện càng thêm tinh khiết.

Dùng phương pháp này tu luyện ra pháp lực, tại độ tinh khiết bên trên hoàn toàn có thể so với có thể so với Luyện Khí trung hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Thời gian một chút trôi qua.

Khương Ly dần dần đắm chìm tại tu vi không ngừng tăng lên trong khoái cảm.

Một đoạn thời khắc.

Trên người hắn khí tức mãnh liệt tăng vọt một đoạn dài.

Pháp lực mãnh liệt.

Nổi lên một tầng gợn sóng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hết sức hài lòng lần này tu luyện hiệu quả, lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục khống chế đối với thân thể.

Hắn mãnh liệt đứng dậy.

Trong mắt đều là kinh hãi cùng hưng phấn.

"Chỉ tốn một ngày thời gian, Luyện Khí ba tầng xong rồi."

Phải biết.

Dựa theo hắn nguyên bản tu luyện hiệu suất, hắn muốn tiến giai Luyện Khí ba tầng còn cần thời gian một năm.

Mà bây giờ. . .

Tại công pháp uỷ thác quản lý dưới, hắn chỉ tốn một ngày thời gian liền chính thức đột phá.

Hiệu suất này quá dọa người rồi.

Khó trách người xưa cũng nói ra treo một lúc thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái.

Hắn triệt để bị thoải mái đến.

Xuyên tim sảng khoái..