Chương 3: Ổn định đừng sóng... Không vững vàng!

Chương 3: Ổn định đừng sóng... Không vững vàng!

"Nên chạy trốn."

Hưng phấn qua đi.

Khương Ly cấp tốc đứng dậy rời đi.

Hắn cũng không muốn bị Thánh địa người biết hắn dùng Luyện Khí ba tầng tu vi đi tới Vấn Tâm Lâm phần cuối, còn nghỉ ngơi một ngày thời gian.

Này nếu là bại lộ, hắn nằm vùng kiếp sống liền nên kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là, có lẽ là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã thay hắn thông quan vấn tâm thí luyện, tại Vấn Tâm Lâm phán đoán dưới, công pháp thông qua chẳng khác nào hắn thông qua.

Vấn Tâm Lâm ở trước mặt hắn đã mất đi tác dụng.

Bằng không hắn thật đúng là không nhất định có khả năng đi ra ngoài.

Xấu hổ.

Hắn làm sao có loại chính mình kéo công pháp chân sau cảm giác.

Khương Ly xoa xoa cũng không tồn tại đổ mồ hôi.

Nhanh như chớp liền chạy ra khỏi Vấn Tâm Lâm.

Vừa ra đi.

Một vệt bóng hình xinh đẹp liền đập vào mi mắt.

Chính là Mộ Dung Thiến.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất chính diện nhìn thẳng vị này thiên chi kiêu nữ, đối phương là điển hình lạnh da trắng, tại ánh nắng chiếu rọi đến, da thịt trắng nõn tựa như tại phát sáng.

Khí chất thiên hướng về thanh lãnh hình.

Cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Mà lại Khương Ly phát hiện một chi tiết.

Vị này thiên chi kiêu nữ tựa hồ tại đám người.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng tại rừng trúc cổng.

Tùy ý lạnh gió quét lên nàng tóc mai.

"Đây là tại chờ người nào? Ai có thể nhường Thiên linh căn làm như vậy chờ lấy?"

Khương Ly âm thầm nghĩ thầm.

Chuẩn bị lặng lẽ chạy đi.

Nằm vùng tam đại chuẩn tắc một trong: Không làm náo động, cũng không cùng làm náo động người đợi tại cùng một chỗ.

Mộ Dung Thiến chính là tự mang tiêu điểm quần thể.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Mộ Dung Thiến môi anh đào khẽ mở: "Ngươi tên gì?"

Khương Ly: ?

Đây là tại gọi hắn?

Dường như hoài nghi phán đoán của mình, Khương Ly còn liếc mắt nhìn hai phía.

Phát hiện vị này thiên chi kiêu nữ đúng là nhìn xem hắn nói chuyện.

Thảo (một loại thực vật)

Không phải là đang chờ hắn đi.

Khương Ly mơ hồ có chút đau đầu.

Mình tại Vấn Tâm Lâm biểu hiện có phải hay không bị thấy được?

Hắn lúc ấy xác thực nhìn thấy Mộ Dung Thiến giống như nhìn hắn một cái.

Bất quá khi đó Cẩu Hệ Thống trực tiếp điều khiển thân thể của hắn đi, hắn cũng không xác định có phải là ảo giác hay không.

"Khương Ly."

Khương Ly chắp tay đáp lời.

Ừm

Mộ Dung Thiến mấp máy môi một cái.

Yên lặng nhẹ gật đầu.

Nàng kỳ thật có thật nhiều nghi hoặc nghĩ hỏi thăm đối phương.

Tỉ như đối phương là thế nào dùng Luyện Khí tầng hai tu vi đi đến nàng trước mặt? Lại đến tột cùng đi tới một bước nào?

Nhưng nàng cái này nhân sinh tính thanh lãnh, ép hỏi loại sự tình này nàng làm không được.

Chẳng qua là yên lặng nhớ ở trong lòng.

"Sư tỷ nhưng còn có sự tình?"

Khương Ly thăm dò tính hỏi thăm.

Nghĩ rời đi tâm tư rõ ràng hơn.

Này nếu như bị đệ tử khác thấy Mộ Dung Thiến cùng hắn đáp lời, không ra một ngày thời gian, đại danh của hắn liền sẽ vang vọng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Cái này là tuyệt đại giai nhân tự mang tiêu điểm.

Hắn vô phúc tiêu thụ.

"Không có."

Mộ Dung Thiến biểu lộ vẫn như cũ thanh lãnh, bất quá trong giọng nói có thể nghe ra một tia ngạc nhiên.

Khương Ly cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Đang nghe nghĩ nghe được sau khi trả lời, hắn trực tiếp cáo từ.

Chạy như bay, rời đi vùng đất thị phi này.

Thấy này.

Mộ Dung Thiến vẻ mặt ngây ngốc một chút.

Này vẫn là thứ nhất thấy được nàng liền cùng thấy cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng nam nhân.

"Khương Ly, ta nhớ kỹ ngươi."

Nàng ở trong lòng nói.

Dùng một câu hình dung liền là... Rất tốt, nam nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta.

...

Sau một lát.

Khương Ly trở lại động phủ.

Mở ra "Miễn quấy rầy" hình thức sau thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

Một ngày này Thiên thật là kích thích.

Cẩu Hệ Thống cũng là một cái không ổn định nhân tố.

Một lần uỷ thác quản lý liền cho hắn làm đến nằm vùng coi là hồng thủy mãnh thú Vấn Tâm Lâm.

Còn thật là không có dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Hắn quyết định đau nhức định hối lỗi.

Không nữa dựa vào công pháp uỷ thác quản lý, mà là tự mình tu luyện.

Dù sao.

Tiến hóa sau Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết tự mang tốc độ tu luyện +100% coi như không có đan dược phụ tá, tốc độ tu luyện của hắn cũng chậm không đi nơi nào.

Nhiều lắm là nửa năm, là hắn có thể tiến giai luyện khí tầng bốn.

Mặc dù so với công pháp uỷ thác quản lý kém rất nhiều, nhưng an toàn a.

Khương Ly mặc niệm nhiều lần cẩu thả chữ quyết.

Sau đó.

Hắn mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ sáu trăm ba mươi hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện Khí ba tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch? 】

"Không không không."

Khương Ly một khóa tam liên.

Tầm mắt dừng lại đang cày mới che giấu tung tích lên.

Tiến giai Luyện Khí ba tầng về sau, hắn theo thứ sáu trăm sáu mươi sáu hào đoạt xá thân biến thành thứ sáu trăm ba mươi hào đoạt xá thân.

Bài danh đẩy trước.

Cái này cũng không giá trị phải cao hứng.

Bởi vì bài danh càng đến gần trước, bị đoạt xá xác suất lại càng lớn.

Cái này rất giống nuôi cổ, chỉ có sống đến cuối cùng Cổ Vương mới có cơ hội trở thành Vạn Dục Ma Quân mới thân thể.

Mặt khác đều là tế phẩm.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn này chút dự bị thân thể trong thời gian ngắn là an toàn.

Bởi vì nuôi cổ cũng phải Cổ Vương đi đến nhất định trình độ mới có thể đoạt xá.

Hắn còn có thời gian.

"Tu luyện một chút, cẩu thả lấy tu luyện thoải mái nhất."

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly sinh hoạt khôi phục lại bình tĩnh

Mỗi ngày trừ nhổ cỏ, đủ loại ruộng, hướng 10 muộn 6.

Thời gian nhàn hạ, hắn sẽ đi tới Huyễn Âm Các, mính trà thất, luận đạo lôi đài ghi chép Thánh địa đệ tử, trưởng lão tình báo, tháng ngày trôi qua rất tốt không thoải mái.

Cái này tiết tấu là được rồi.

Phong phú mà giàu có cảm giác an toàn.

Một ngày này.

Khương Ly dậy thật sớm.

Cùng những ngoại môn đệ tử khác thành đoàn kết bạn đi tới giảng đạo đường.

Thiên Huyền thánh địa cách mỗi ba tháng liền sẽ tổ chức một vị trưởng lão vì ngoại môn đệ tử truyền đạo.

Bao quát nhưng không giới hạn trong trình bày Luyện Khí pháp hạch tâm phương pháp tu luyện, giảng giải pháp thuật chú ý hạng mục, cùng với Tu Tiên giới kỳ văn dị sự.

Khương Ly đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Nằm vùng chuẩn tắc đầu thứ hai: Vĩnh viễn không nên để cho chính mình lộ ra khác loại.

Khác loại liền mang ý nghĩa có trí nhớ điểm.

Đây là làm nằm vùng tối kỵ.

Giảng đạo đường.

Một tòa vòng hình ngạc nhiên nghệ kiến trúc.

Giống như Cổ La Mã thời đại sân thi đấu.

Khương Ly tìm ở giữa thấp một hàng chỗ ngồi xuống.

Vị trí này sẽ không bị quá phận quan tâm, cũng sẽ không lộ ra hết sức cô tịch.

Giảng đạo chính là Chấp Pháp đường một vị Kim Đan kỳ trưởng lão.

Tên là Trương Tùng.

Người trung niên hình dạng, khuôn mặt lạnh lùng, trên người khí tức nghiêm nghị mười điểm mãnh liệt, càng làm cho người chú mục thì là rỗng tuếch cánh tay phải.

"Hôm nay ta không nói nói, mà là cùng các ngươi nói một chút Tu Tiên giới thập đại Ma Quân. Bọn hắn mỗi một cái trên tay đều lây dính vô số đầu mạng người, là người người có thể tru diệt ma đầu."

Khương Ly nghiêm túc nghe giảng.

Rất nhanh liền nghe được có quan hệ Vạn Dục Ma Quân nội dung.

"Vạn Dục Ma Quân, thập đại Ma Quân bài danh thứ ba, Hóa Thần đỉnh phong tu vi, cách cách hợp đạo chỉ thiếu chút nữa xa, này Ma am hiểu ma niệm chi pháp, thần thức mạnh có thể xưng Hóa Thần số một, từng bằng vào một cái ý niệm trong đầu diệt sát một tòa phàm nhân thành trì, tàn sát trăm vạn sinh linh, dẫn tới chín Đại Tiên tông tập thể thảo phạt, cuối cùng dùng thọ nguyên hao hết làm đại giá đào thoát đuổi bắt, mai danh ẩn tích."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Tình báo này hắn đã sớm thu tập được.

Trên thực tế, nếu không phải biết Vạn Dục Ma Quân sắp tử vong, thực lực mười không còn một, hắn căn bản sẽ không sinh ra "Ta có thể giết ngược lại" suy nghĩ.

Đương nhiên.

Nếu không phải là như thế, hắn chỉ sợ cũng sẽ không bị chọn làm dự bị đoạt xá thân thể.

Khương Ly suy nghĩ muôn vàn.

Đối với kế tiếp nội dung đề không nổi nhiều rất hứng thú.

Đơn giản là cái gì giúp đỡ chính đạo, trảm yêu trừ ma một loại máu nóng ngôn luận.

Hắn đều chán nghe rồi.

Thân là Ma giáo nằm vùng, hắn điên rồi mới có thể đi hưởng ứng này loại hiệu triệu.

Cuối cùng.

Vị này Trương trưởng lão dùng một câu "Ma tu bỏ gian tà theo chính nghĩa về sau có nên hay không chết" vì đầu đề kết thúc hôm nay phần giảng đạo.

Khương Ly nghe nhức cả trứng.

Càng nhức cả trứng chính là, trong đầu hắn đột ngột "Keng" một thoáng.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đối này phần đầu đề sinh ra suy nghĩ, khắc sâu phân tích nội tâm của mình, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn. 】

【  tuyển hạng một: Công khai gọi hàng "Giúp đỡ chính nghĩa, ta phải theo luật thôi" cũng tại chỗ bắt được một vị Ma giáo nằm vùng, hoàn thành ban thưởng: Mười khỏa cực phẩm Tụ Khí đan. 】

【  tuyển hạng hai: Công khai hô lên "Ma tu liền nên chết" tuyên ngôn, đồng tiến đi tự bộc, vạch trần chính mình nằm vùng thân phận, xả thân thành nhân, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +300%. 】

【  tuyển hạng ba: Giải thích chính mình lẽ phải "Một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu" cũng tại chỗ bắt được ba vị Ma giáo nằm vùng, khiến cho sửa chữa, hoàn thành ban thưởng: Mới tăng công pháp điều mục... Chính nghĩa chi lá chắn. 】

Khương Ly: ? ? !

Ngọa tào.

Thống Tử, ngươi đạp mã đừng làm ta à!.