Chương 4: Giáo hóa? Cưỡng chế tẩy não

Chương 4: Giáo hóa? Cưỡng chế tẩy não

Nhìn xem trước mặt hiện ra ba cái tuyển hạng, Khương Ly cả người cũng không tốt.

Hệ thống có loại không để ý hắn chết sống lỏng lẻo cảm giác.

Cho ra lựa chọn toàn là mặt trái.

Nhất là tuyển hạng hai.

Thần mẹ nó tự bộc nằm vùng thân phận, xả thân thành nhân.

Đây là tiếng người?

Đừng nói ban thưởng chẳng qua là tốc độ tu luyện +300% liền là +1000% hắn đều khó có khả năng đi chọn.

Đến mức tuyển hạng một, Khương Ly trực tiếp không để ý đến.

Bởi vì này cùng tuyển hạng ba là nhất trí, đều là bắt được Ma giáo nằm vùng, chỉ bất quá số lượng nhiều hai cái, còn nhiều thêm một cái nhường nằm vùng sửa chữa kỹ thuật, kỹ thuật độ khó càng lớn mà thôi.

Nhưng hắn đều muốn quân pháp bất vị thân, chỗ nào sẽ còn đi quản diệt mấy cái.

Đương nhiên là lựa chọn giá trị tốt nhất sử dụng.

Khương Ly vẻ mặt một đen.

Lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng.

Hắn biết.

Theo giờ khắc này bắt đầu.

Hắn nằm vùng kiếp sống tương nghênh tới cấp độ sử thi độ khó.

Bởi vì hắn đứng ở dưới ánh đèn tụ quang.

Mệt mỏi, hủy diệt đi.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên, Khương Ly thân thể bắt đầu bị công pháp toàn diện uỷ thác quản lý.

Một giây sau.

Thân thể của hắn mãnh liệt đứng lên, mặt không thay đổi phát biểu:

"Nói hay lắm!"

"Một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu."

"Ta Khương Ly thực tên báo cáo, Vương Long Vương Hổ, Lý Hiểu ba người bọn hắn là âm Khôi Tông nằm vùng."

Tại công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý dưới, Khương Ly giơ tay lên, chỉ hướng tên ba người, nói lời kinh người.

Khương Ly: ...

6

Bởi vì ba người này hắn cũng không biết.

Càng không biết đối phương là ẩn núp Ma giáo nằm vùng.

Cũng là âm Khôi Tông hắn có nghe thấy.

Đây là cùng Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa lực lượng ngang nhau Ma đạo tông môn.

Dùng Luyện Thi thuật độc bộ thiên hạ.

Báo cáo đối phương, hắn có thể hay không sống không biết, nhưng cái chết của hắn khẳng định hết sức thảm.

Nói không chừng sẽ còn bị âm Khôi Tông xem là cái đinh trong mắt.

Hắn nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết rồi.

Cùng lúc đó.

Truyền đạo trong đường.

Các đệ tử đều bị Khương Ly đột nhiên xuất hiện báo cáo hù dọa.

Trước mặt mọi người báo cáo nằm vùng, đây là cấp trên đi.

Không sợ bị trả thù sao?

Tuy nói Thiên Huyền thánh địa là chính đạo trận doanh, trừ ma vệ đạo là thiên chức, nhưng âm Khôi Tông đồng dạng cũng là Ma đạo đại tông, thân là Tu Tiên giả, xu lợi tránh hại mới là người gốc rễ có thể.

Giống Khương Ly dạng này thực tiễn chính nghĩa cũng không thấy nhiều.

Đây là thật không sợ chết đây này.

Chúng đệ tử nghĩ thầm.

Vô ý thức cách xa Khương Ly vị trí, cho vị này nhân vật chính chừa lại sung túc không gian.

Bị chỉ mặt gọi tên ba tên âm Khôi Tông nằm vùng cũng giống như thế.

Bốn người chung quanh đều trống đi một khối địa phương.

Bị vô số đôi mắt tiêu cự lấy.

Có ngạc nhiên nghi ngờ, có nghi hoặc, có đề phòng...

Bị chỉ mặt gọi tên Vương Long Vương Hổ, Lý Hiểu ba người cũng gấp.

Bọn hắn là nằm vùng tin tức theo lý mà nói không có mấy người biết, cái này Khương Ly là như thế nào biết được?

Vương Hổ cái này đại hán vạm vỡ trước tiên mở miệng, trợn mắt nhìn: "Ngươi sao có thể lăng không ô người trong sạch?"

Vương Long theo sát phía sau, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Khương Ly, "Ngươi như nói không nên lời một cái như thế về sau, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

Hai người là đồng bào huynh đệ.

Sinh lưng hùm vai gấu, tu vi đều đạt đến Luyện Khí sáu tầng, chỉ là hướng cái kia vừa đứng, khí thế liền đè lại Khương Ly.

Cuối cùng mở miệng thì là Lý Hiểu.

"Khương sư đệ, chúng ta không biết ngươi là chịu người nào sai sử, nhường ngươi như vậy vu hãm chúng ta, nhưng chúng ta dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ, ngươi chỉ cần nói ra là ai chỉ điểm, chúng ta liền không so đo hành vi của ngươi."

Hắn mọc ra một Trương lão thực người mặt, tồn tại cảm giác không cao.

Bất quá tu vi đạt đến kinh người Luyện Khí tám tầng.

So sánh Khương Ly, bọn hắn mới là Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử nhân tài kiệt xuất.

Bây giờ ba người liên tục phủ nhận, lòng đầy căm phẫn dáng vẻ làm cho chung quanh đệ tử cảm thấy trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Lực chú ý của mọi người đều chuyển hướng Khương Ly.

Khương Ly đồng dạng nhìn về phía hệ thống.

Lo lắng.

Này Cẩu Hệ Thống sẽ không cảm thấy chính mình vung cánh tay hô lên, người khác liền tin tưởng hắn đi.

Hôm nay nếu là không có thể đem ba người này đóng đinh tại nằm vùng cái thân phận này bên trên, những ngày an nhàn của hắn sẽ chấm dứt.

Thống Tử, ngươi mẹ nó có cái gì chiêu đều xuất ra a.

Dường như nghe được Khương Ly hò hét, hệ thống lần nữa "Keng" một thoáng.

【  kích khởi NPC đối thoại, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bất thiện ngôn từ, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

【  đưa vào khung... 】

【  ấm áp nhắc nhở: Trong lúc nói chuyện với nhau cho đem kèm theo "Giáo hóa" hiệu quả, giáo hóa càng sâu sắc, nghĩ lại hối cải hiệu quả càng mạnh. 】

Khương Ly khóe miệng hơi rút.

Ngươi mẹ nó bất thiện ngôn từ lời còn công khai gọi hàng làm cái gì?

Mang tính lựa chọn xã sợ đúng không.

Đơn giản rời  cái đại phổ.

Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là đóng đinh ba tên âm Khôi Tông nằm vùng thân phận.

Khương Ly lấy lại tinh thần.

Đang giáo hóa cái từ này đầu hiệu quả bên trên dừng lại mấy giây.

Muốn cho Ma giáo nằm vùng sửa chữa, cái từ này đầu kỹ năng nhất định không thể thiếu.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đưa vào trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Bị công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý thân thể cũng đồng bộ há miệng.

Tiếng như chuông lớn, có hạo nhiên chính khí đang kích động.

"Ta đây là tại cứu các ngươi, nhân sinh của các ngươi đường còn rất dài, các ngươi còn có tương lai tốt đẹp, không cần thiết vì Ma giáo bị mất tính mạng của mình, tin tưởng các ngươi cũng biết điểm này."

Khương Ly: Luôn cảm giác tại mình tại chửi mình.

Nghe nói.

Vương Long, Lý Hiểu hai người khịt mũi coi thường.

Thần mẹ nó cứu chúng ta.

Như lời ngươi nói cứu chính là cho chúng ta an bên trên một cái mất đầu tội danh?

Loại tình huống này, thừa nhận mới là thật không có tương lai.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Vương Hổ nguyên bản hung tợn vẻ mặt tại thoáng qua ở giữa biến đến bắt đầu trầm mặc.

Đầu buông xuống mà xuống.

Thật giống như bị nói trúng tâm tư.

Khương Ly mừng rỡ.

Thừa thắng truy kích.

Tiếp tục đưa vào chữ viết.

"Vương Hổ sư huynh, ta là chân tâm hi vọng ngươi có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, biến thành người tốt, làm nằm vùng mùi vị không dễ chịu, ta có thể cảm động lây."

Vương Hổ nghe xong.

Khẽ gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Thậm chí, thanh âm bên trong mang theo vài phần nghẹn ngào.

Hốc mắt đều đỏ.

Một bộ muốn rơi lệ dáng vẻ.

"Sư đệ, ngươi nói không sai, ta đúng là âm Khôi Tông tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng, ẩn núp những năm này, ta mỗi ngày đều tại tiếp nhận đến từ tâm linh tra tấn, ta đã khắc sâu nhận thức đến hành vi của mình đến cỡ nào sai lầm, ta hối cải, ngươi bắt ta đi, ta thật không phải là một món đồ."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều ồ lên.

Thừa nhận.

Vương Hổ vị này Luyện Khí sáu tầng ngoại môn đệ tử thừa nhận chính mình là âm Khôi Tông nằm vùng.

Một bên.

Vương Long, Lý Hiểu sắc mặt hai người đại biến.

Nhất là Vương Long cái này đồng bào ca ca, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem muốn rơi lệ đệ đệ.

Không phải.

Tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng lúc nào yếu ớt như vậy rồi?

Bị nói hai câu liền muốn khóc nhè?

Ngươi tiểu hài a.

"Vương Hổ, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Ngươi có phải hay không bị mê hoặc rồi?"

Vương Long đong đưa đệ đệ bả vai.

Cố gắng nhường hắn tỉnh táo một điểm.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi, công pháp điều mục "Giáo hóa" hiệu quả không khỏi cũng quá nghịch thiên.

Vẻn vẹn thời gian nói mấy câu, liền để một vị hung tàn không nhân tính Ma giáo nằm vùng tiến vào nghĩ lại trạng thái, hối cải hành vi của mình.

Thế này sao lại là giáo hóa.

Đây con mẹ nó rõ ràng liền là cưỡng chế tẩy não.

Hắn không do dự.

Đem Mao đầu chuyển hướng Vương Long.

"Vương Long, ngươi thật nhẫn tâm nhường đệ đệ của mình đi theo ngươi qua này loại lo lắng đề phòng sinh hoạt sao? Có hay không một loại khả năng, hắn kỳ thật đã sớm mệt mỏi nằm vùng thân phận?"

Khương Ly càng nói càng hăng say.

Vương Long càng nghe càng yên lặng.

Vùi đầu thành đà điểu.

Cuối cùng.

Dường như lại cũng không chịu nổi lương tâm khiển trách, ô ô khóc lên.

Ếch kêu một mảnh..