Chương 5: Công pháp từ mới đầu: Chính Nghĩa Chi Thuẫn

Chương 5: Công pháp từ mới đầu: Chính Nghĩa Chi Thuẫn

Giảng đạo đường.

Này tòa hình vành khuyên lớp học xuất hiện ly kỳ hình ảnh.

Hai tên nhân cao mã đại, dáng người khôi ngô, tướng mạo thô kệch đại hán vạm vỡ ôm ở cùng một chỗ, hoàn toàn không để ý Tu Tiên giả hình ảnh, khóc ròng ròng.

"Ô ô, Khương sư đệ, chúng ta sai, chúng ta không nên trở thành âm Khôi Tông nằm vùng, trợ Trụ vi ngược, ngươi đem chúng ta bắt lại đi, chúng ta nhận tội, chúng ta hối cải."

Vương Hổ Vương Long hai huynh đệ hối tiếc không thôi.

Nhường Khương Ly đem bọn hắn bắt lại, bọn hắn không xứng làm Thiên Huyền thánh địa đệ tử.

Một bên.

Lý Hiểu mở to hai mắt nhìn.

Khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Không phải.

Các ngươi hai cái cái này chiêu rồi?

Đã nói xong cùng tiến lùi đâu?

Cùng nhau tiến vào nhà giam đúng không.

Thân là nằm vùng một trong, hắn rất khó tưởng tượng có người dựa vào miệng độn thuyết phục nằm vùng tiến hành tự bộc, sám hối tội lỗi của mình.

Nhất là hai người này còn không phải phàm nhân.

Mà là tu vi đi đến Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Đây cũng quá ném âm Khôi Tông mặt.

Nghĩ đến nơi này.

Lý Hiểu như muốn thổ huyết.

Trong đầu không ngừng suy nghĩ nằm vùng chạy trốn sổ tay, muốn tìm ra biện pháp thoát thân.

Mà kết quả là, rau trộn.

Tại Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt, hắn không có khả năng có bất kỳ cơ hội chạy trốn.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Hiểu đột nhiên thoáng nhìn Khương Ly chuyển hướng hắn.

Bịch

Hắn gọn gàng mà linh hoạt quỳ xuống.

Đầu chôn thật sâu xuống.

Hô lớn: "Sư đệ, Khương sư đệ, ta chiêu, ta toàn chiêu, ta xác thực cũng là âm Khôi Tông nằm vùng, ngươi không cần nói, ta nghĩ bảo toàn một điểm cuối cùng mặt mũi."

Hắn cũng không muốn giống Vương Hổ Vương Long hai huynh đệ một dạng ôm đầu khóc rống.

Nói như vậy.

Hắn chỉ có thể đổi một cái thế giới sinh sống.

Khương Ly có chút tiếc nuối dừng bước chân.

Tầm mắt quét tới.

Chính nghĩa hào hùng biểu lộ làm cho chung quanh đệ tử thua chị kém em, không dám nhìn thẳng đây đối với sắc bén hai con ngươi.

Cuối cùng.

Khương Ly nhìn về phía giảng đạo trong nội đường truyền đạo trưởng lão.

Tiếp tục đưa vào chữ viết.

Cẩu công pháp sẽ chỉ dựa theo đặc biệt chương trình hành động, luận thực tập luyện, vẫn phải nhìn hắn.

"Trương trưởng lão, này chính là ta lý niệm, cũng là ta nộp lên đầu đề đáp án, một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu, ma tu không thể tha thứ, nhưng cũng dùng đang giáo hóa về sau, để cho bọn họ phát huy cuối cùng sức lực còn lại."

Đây là Khương Ly căn cứ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cái thứ ba tuyển hạng trung tâm tư tưởng đề luyện ra mạch suy nghĩ.

Hoàn mỹ phù hợp nên tuyển hạng lời giải thích.

Nghe nói.

Một mực yên lặng quan tâm tất cả những thứ này Trương Tùng Trương trưởng lão cười lên ha hả, râu tóc Phi Dương, đối Khương Ly tán thưởng không hề che giấu.

"Tốt tốt tốt, Thiên Huyền thánh địa có ngươi đệ tử như vậy, là Thánh địa chi phúc, ngươi hết sức hợp ta khẩu vị, việc này ta sẽ một năm một mười báo cáo, nên công lao của ngươi liền là của ngươi, đồng thời ta sẽ hướng Thánh địa tiến cử ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận ngoại môn đệ tử đều oanh động.

Anh tài bồi dưỡng kế hoạch, đây chính là Thiên Huyền thánh địa đẩy ra trọng đại cải cách một trong.

Có thể được tuyển chọn, đều là tương lai có cơ hội vấn đỉnh Kim Đan, Nguyên Anh thiên tài.

Thấp nhất tuyển bạt cánh cửa liền là Luyện Khí chín tầng.

Vẫn phải thông qua tầng tầng khảo nghiệm.

Tuyển bạt chi khắc nghiệt, so tiến vào nội môn đều muốn khó.

Bởi vì bị tuyển chọn tồn tại, Thánh địa đem tiêu tốn rất nhiều tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng, khiến cho dùng tốc độ nhanh nhất tiến giai Nguyên Anh kỳ trở lên.

Có thể nói.

Chỉ cần được tuyển chọn, tương lai ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ đại năng.

Mà bây giờ...

Khương Ly một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lại bị dự tuyển.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Sớm biết vị này truyền đạo trưởng lão đối loại hành vi này như thế tôn sùng, bọn hắn liền vượt lên trước làm.

Trong lúc nhất thời.

Vô số cặp mắt hâm mộ ánh mắt ghen tỵ rơi vào Khương Ly trên thân.

Khương Ly cũng không nghĩ tới, kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Đánh bậy đánh bạ ở giữa, lại đạt được một phần đầy trời phú quý.

Dạng này xem xét, cẩu công pháp đột nhiên uỷ thác quản lý, khiến cho hắn bại lộ tại đèn tựu quang trước, cũng không phải là không có chỗ tốt.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn mỹ quán triệt chính nghĩa của mình lý niệm, đạo tâm triệt để vững chắc, hạo nhiên chính khí sinh sôi không ngừng, lâm vào nhỏ đốn ngộ trạng thái. 】

【  công pháp của ngươi tiến độ gia tăng 30%. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Chính Nghĩa Chi Thuẫn. 】

【  kèm theo điều mục: Chính Nghĩa Chi Thuẫn. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn: Ngưng tụ một đạo Thủ Hộ Chi Thuẫn, chống cự hết thảy hình thức công kích, chỉ cần trong lòng có hạo nhiên chính khí, Chính Nghĩa Chi Thuẫn vĩnh không phá nát. 】

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vì chính mình nhiều một cái cùng chung chí hướng đồng bạn mà thấy cao hứng, lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly khôi phục khống chế đối với thân thể.

Sắc mặt hắn vui vẻ.

Tam hỉ tới cửa.

Không chỉ đạt được truyền đạo trưởng lão coi trọng, trở thành anh tài bồi dưỡng kế hoạch dự tuyển thành viên, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng nhiều ra một cái phòng ngự điều mục.

Còn có công pháp tiến độ +30% đây là hắn hoàn mỹ quán triệt 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lý niệm, từ đó nhường công pháp lại nho nhỏ đốn ngộ một lần ban thưởng.

Đương nhiên.

Có lợi thì có hại.

Quá phận bại lộ tại dưới ánh đèn tụ quang, sẽ dẫn đến hắn thời gian ngắn có thụ quan tâm, nằm vùng thân phận tùy thời có bại lộ nguy hiểm.

Một khi bại lộ, quá khứ vinh dự đều đem trở thành hắn táng phẩm.

Liền hối cải cơ hội đều không có.

Dù sao.

Hắn ngoại trừ là Vạn Ma giáo nằm vùng, vẫn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Tình cảnh của hắn so với bình thường Ma giáo nằm vùng càng khó.

Vô luận là đâm lưng còn tiếp tục nằm vùng, Vạn Dục Ma Quân cùng Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ không cho hắn cơ hội thứ hai.

"Xem ra phải tìm cơ hội trước giải quyết hết nằm vùng người liên lạc tên kia."

Tâm niệm nhảy chuyển ở giữa.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

Hắn chắp tay biểu thị: "Đa tạ Trương trưởng lão, vãn bối từ chối thì bất kính."

Trương Tùng cười to, cánh tay phải ống tay áo trên phạm vi lớn đong đưa: "Không cần cám ơn, Thánh địa không thiếu thiên tài, nhưng thiếu khuyết giống như ngươi đang mới, như chính đạo tông môn đều có thể giống như ngươi đoàn kết hỗ trợ, chỗ nào còn sẽ có Ma đạo hung hăng ngang ngược sự tình, ngươi tốt nhất nỗ lực, chỉ cần ngươi thủy chung quán triệt này phần tín niệm, ta sẽ đủ khả năng đẩy ngươi một thanh."

Khương Ly gật gật đầu.

Vị này truyền đạo trưởng lão ý tứ rất rõ ràng.

Đối phương xem trọng không phải thiên phú của hắn, mà là hắn trừ ma vệ đạo quyết tâm.

Chỉ cần biểu hiện của hắn không có nát tốt, đối phương đều sẽ lực đẩy hắn.

Khương Ly có chút yên lặng.

Hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà lại ăn vào công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cơm chùa.

Cẩu công pháp cũng không có diện mục đáng ghét như vậy.

...

Sau đó mấy ngày.

Khương Ly cái này làm ba năm tiểu trong suốt cẩu đạo bên trong người cuối cùng biết cái gì gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập.

Động phủ của hắn mỗi ngày đều có ngoại môn đệ tử tới bái phỏng.

Hoặc là đánh đối mặt, hoặc là kết thiện duyên, hoặc là nịnh bợ...

Ngoài động phủ cánh cửa đều bị đạp thấp mấy phần.

Cái này khiến Khương Ly càng ngày càng kinh hồn táng đảm.

Biết tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ cũng muốn trở thành Thiên Huyền thánh địa danh nhân.

Này còn chịu nổi sao?

Nhà ai nằm vùng không ai không biết, không người không hay?

Cũng không phải muốn làm minh tinh thảo phấn.

Không nên không nên.

Đến cẩu thả một đợt.

Khương Ly liên tục mặc niệm cẩu thả tự quyết.

Tại cửa ra vào dựng thẳng lên "Miễn quấy rầy" bảng hiệu, xin miễn hết thảy khách tới thăm; ngoài động phủ thì là mở ra trận pháp, ngăn cách nhòm ngó.

Cứ như vậy.

Tới chơi đệ tử cuối cùng ít đi rất nhiều.

Một ngày này.

Màn đêm thời gian.

Đang ở tự mình tu luyện Khương Ly đột nhiên thu vào một cái tới chơi tin tức.

Hắn sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Mở ra trận pháp.

Tương lai thăm người thả vào.

Đó là một vị chừng ba mươi tuổi trên dưới nam tử trung niên, một thân áo bào đen, sắc mặt âm chim cắt, tu vi càng là đạt đến luyện khí chín tầng.

"Khương sư đệ, ngươi mấy ngày nay thật đúng là đại xuất danh tiếng, liền ta đều nghe nói trong ngoại môn đệ tử ra một cái ghét ác như cừu, trừ ma vệ đạo vệ đạo sĩ, đem tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa ba tên âm Khôi Tông nằm vùng đưa đi vào, ngươi đây là tại phá hư chúng ta cùng âm Khôi Tông hữu nghị, ngươi muốn làm gì? Phản bội Vạn Ma giáo sao?"

Viên Lệ thật sâu nhìn xem Khương Ly.

"Đây là chuyện của ta, không lấy được trước quan tâm, làm sao có cơ hội nhìn trộm đến Thiên Huyền thánh địa hạch tâm cơ mật, ta cũng không muốn bị ưu hóa."

Khương Ly mặt không thay đổi nói ra.

Trước mắt tên nam tử này chính là hắn tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc.

Tên là Viên Lệ.

Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong Linh Thực Phong đệ tử.

Hắn sở dĩ tại Linh Thực Phong làm nông công, mỗi ngày vất vả làm ruộng, cũng cùng cái này người có quan hệ.

Nghe nói.

Viên Lệ không nói gì.

Chẳng qua là thâm trầm nói: "Ngươi biết mình thân phận liền tốt, đừng nghĩ đến phản bội Vạn Ma giáo này loại ý nghĩ hão huyền sự tình, bằng không coi như Thiên Huyền thánh địa tiếp nhận ngươi, ngươi cũng không sống nổi."

"Ồ đúng, Vạn Ma giáo gần nhất đã xác định ưu hóa luyện khí tầng bốn trở xuống nằm vùng, ta đã chuẩn bị đưa ngươi báo cáo, ngươi làm xuống chuẩn bị, tẩy trừ hết thảy có lưu sơ hở dấu vết, gần đoạn thời gian liền chuẩn bị trở về Vạn Ma giáo đi."

Nói xong.

Viên Lệ cũng mặc kệ Khương Ly có nguyện ý hay không, tự mình rời đi.

Khương Ly đáy mắt ảm đạm.

Cẩu vật.

Lão Tử sớm muộn muốn giết ngươi tế cờ..