Chương 6: Luyện khí tầng bốn, tân thuật pháp

Chương 6: Luyện khí tầng bốn, tân thuật pháp

Ngoài động phủ.

Khương Ly nhìn xem Viên Lệ bóng lưng rời đi, sát tâm nổi lên bốn phía.

Lại cho hắn một quãng thời gian, hắn tất sát cái này lão cẩu, dùng báo ba năm này chiếu cố.

Bất quá dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt vẫn là tăng cao tu vi.

Chỉ có đi đến Luyện Khí trung kỳ trở lên, hắn có thể lần này nằm vùng ưu hóa trong kế hoạch sống sót.

Bằng không một khi lên ưu hóa danh sách, hắn coi như là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cũng tránh không được bị dán lên không có giá trị nhãn hiệu.

Tại Ma giáo, không có giá trị là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Tính nghiêm trọng không thua gì phản giáo.

"Xem ra vẫn phải hệ thống uỷ thác quản lý."

Hắn tự mình tu luyện, tiến giai luyện khí tầng bốn còn cần ba tháng.

Đây là công pháp tiến độ +30% kết quả.

Mà hệ thống uỷ thác quản lý liền không đồng dạng.

《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 kéo dài 《 Quy Tâm Quyết 》 đặc điểm, tâm tính càng là kiên định, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Mà tại Vấn Tâm Lâm thí luyện bên trong, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đạo tâm đã tới đạt đến cảnh, một thân hạo nhiên chính khí gia trì, nói là Xích Tử Chi Tâm cũng không đủ.

Do công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, thì tương đương với một cái hoàn mỹ phù hợp nên công pháp thiên tài đứng đầu tại tu luyện.

Lại thêm tốc độ tu luyện +100% hiệu quả, tu vi tăng lên tuyệt đối là tiến triển cực nhanh.

Duy nhất tai hại liền là công pháp sẽ động kinh, náo ra động tĩnh lớn.

Bất quá cùng bị ưu hóa so sánh, hắn tình nguyện tiếp tục làm náo động.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly mở ra bảng.

Lần nữa mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

keng

Nương theo lấy một tiếng này "Keng" hệ thống nhắc nhở âm, Khương Ly tim cũng nhảy lên đến cuống họng lên.

Hắn thật sợ chó công pháp lại tới một lần tập Ma hành động.

Hắn đầu ngọn gió vừa đè xuống không có mấy ngày, có thể không nghĩ là nhanh như thế lại nổi danh.

Thống Tử, ngươi thêm chút tâm đi.

Kí chủ không dễ, cũng đừng lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hoặc là nghe được Khương Ly nghĩ linh tinh, cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại phát dương chính nghĩa lý niệm bên trong, tâm tình thật tốt, tạm thời tu luyện hiệu suất +50%. 】

Khương Ly có chút kinh hỉ.

Lần này cẩu công pháp vậy mà không có làm hoa sống, mà là mười điểm an phận uỷ thác quản lý tu luyện.

Khó được.

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bị công pháp uỷ thác quản lý.

Bày ra tu luyện tư thế.

Hô hấp ở giữa, thiên địa linh khí giống như thủy triều vọt tới, ở trong kinh mạch không ngừng đi khắp, hóa thành tinh thuần pháp lực, dung nhập trong đan điền.

Tu vi của hắn bắt đầu tốc độ cao thôi động.

Trong đan điền pháp lực càng ngày càng hùng hậu.

Như lưu ly tinh thuần.

Pháp lực càng tinh khiết hơn, tự thân nội tình liền càng thâm hậu, ngày sau trùng kích cảnh giới cao hơn bình cảnh lúc lại càng dễ vượt qua, càng thêm then chốt chính là, cao chất lượng pháp lực sẽ còn trái lại ôn dưỡng thân thể, khiến cho tư chất thong thả tăng lên.

So với 《 Quy Tâm Quyết 》 thuế biến qua đi 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất thượng thừa Luyện Khí pháp.

...

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Ba ngày này, Khương Ly thân thể không có di chuyển nửa bước.

Toàn trình duy trì hiệu suất cao tu luyện hiệu suất.

Tu vi tại một chút thôi động.

Cho đến giờ phút này.

Két

Đan điền chỗ sâu truyền ra một tiếng vang nhỏ.

Luyện Khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn bình cảnh tự sụp đổ.

Pháp lực lăng không tăng vọt một đoạn dài.

Liền thân thể đều tại linh khí cọ rửa hạ biến đến càng tăng mạnh mẽ hơn.

Tinh khí thần no đủ.

Như hoán tân sinh.

【  keng, lần này uỷ thác quản lý phục vụ chính thức kết thúc. 】

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trên mặt ý cười mãnh liệt.

"Luyện khí tầng bốn, nằm vùng ưu hóa kế hoạch cái này mối nguy xem như tạm thời giải trừ, vẫn phải là bên trên hack, ba tháng đột phá thời gian trực tiếp áp súc đến ba ngày, quá dọa người, Thống Tử ra sức a."

Khương Ly gào gào gọi.

Hướng về phía hệ thống giơ ngón tay cái lên.

Nếu là hệ thống đều có thể như hôm nay một dạng không làm hoa sống, an tâm tu luyện, hắn có thể cẩu thả đến dài đằng đẵng.

Cẩu thả hơn ngàn năm, lại lặng lẽ kinh diễm tất cả mọi người.

Thuần thục một thoáng tăng vọt pháp lực, Khương Ly lần nữa đầu nhập tu hành bên trong.

Hắn bắt đầu nghiên cứu 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phụ thêm từ mới đầu, Chính Nghĩa Chi Thuẫn.

Chỉ thấy Khương Ly bấm pháp quyết.

Pháp lực vận chuyển ở giữa, hai mặt kim thuẫn hợp hai làm một, tạo thành một khối to lớn tấm chắn.

Trên tấm chắn phù văn lưu chuyển.

Vô cùng thần dị.

"Dùng pháp lực của ta, này mặt Thủ Hộ Chi Thuẫn đại khái có khả năng kéo dài 10 phút thời gian  có thể ngăn cản Luyện Khí bảy tầng trở xuống công kích."

Khương Ly làm ra phán đoán.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn có thể xem là một môn thuật pháp  có thể dùng pháp lực khu động, cường độ tại Luyện Khí kỳ trong pháp thuật xem như nhân tài kiệt xuất.

Đương nhiên.

Đó cũng không phải Chính Nghĩa Chi Thuẫn chính xác mở ra phương thức.

Chính xác mở ra phương thức hẳn là do công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 dùng hạo nhiên chính khí khu động.

Chỉ cần trong lòng có hạo nhiên chính khí, Thủ Hộ Chi Thuẫn liền sẽ không phá toái  có thể một mực kéo dài tồn tại.

Mà công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 liền là chính khí bản thân.

Hạo nhiên chính khí căn bản dùng không hết.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn: Chỉ cần có hạo nhiên chính khí, ta vĩnh viễn sẽ không vỡ.

Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Chỉ cần Chính Nghĩa Chi Thuẫn không vỡ, ta liền sẽ một mực dẫn đến chính khí.

Hoàn mỹ thẻ bug.

Đây mới là nên điều mục chính xác dùng pháp.

Có lá bài tẩy này, chỉ cần không đụng với một chiêu đưa hắn giây tồn tại, hắn sinh tồn ngay thẳng tiếp kéo căng.

Thân là nằm vùng, này có thể quá trọng yếu.

...

Không bao lâu.

Vong ngã đầu nhập tu hành bên trong Khương Ly lần nữa thu vào một cái tới chơi thông tri.

Hắn mở ra trận pháp.

Ra cửa đón lấy.

Người đến chơi là trước đó truyền đạo trưởng lão Trương Tùng.

"Trương trưởng lão, sao ngươi lại tới đây? Mau mau mời đến, hàn xá đơn sơ, nếu có cái gì chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn mong rộng lòng tha thứ, "

Trương Tùng cười cười.

Khoát tay cự tuyệt Khương Ly hiếu khách cử động.

"Không cần bận rộn, ta là tới cho ngươi đưa tài nguyên, ngươi lần này bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, còn để cho bọn họ bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhường Thánh địa được biết không ít trân quý tình báo, công lao rất lớn, Thánh địa quyết định gia tán ngươi."

Nói xong.

Trương Tùng đưa ra một cái túi đựng đồ.

Đối Khương Ly tán thưởng lộ rõ trên mặt.

Không riêng gì Khương Ly trừ ma vệ đạo tín niệm phù hợp hắn khẩu vị, ở tâm tính bên trên, đối phương biểu hiện cũng mười điểm sáng chói.

Anh tài bồi dưỡng kế hoạch đối ngoại môn đệ tử sức hấp dẫn có bao lớn, hắn rõ rõ ràng ràng.

Mà Khương Ly nhiều ngày như vậy đều không có tìm hắn hỏi thăm tình huống, càng không có khắp nơi tuyên dương, một mực điệu thấp trong động phủ tu luyện, tính cách chi trầm ổn có thể thấy được chút ít.

Hắn đối Khương Ly đánh giá cao hơn.

Nghe vậy.

Khương Ly trên mặt vui vẻ.

Tu hành tài nguyên đối một người tu sĩ trọng yếu bao nhiêu, hắn lại biết rõ rành rành.

Nếu không phải Viên Lệ cắt xén hắn nằm vùng tiền đặt cọc, khiến cho hắn mệt mỏi chạy tại kiếm lấy linh thạch công tác bên trong, hắn làm sao có thể ba năm mới Luyện Khí tầng hai.

Mặc dù bây giờ có hệ thống uỷ thác quản lý, tu vi của hắn tiến triển cực nhanh, nhưng nếu có thể lại dựa vào đan dược tương trợ, hắn tu luyện hiệu suất còn có thể đề cao hơn mấy cái cấp bậc.

"Đa tạ trưởng lão hao tâm tổn trí."

Khương Ly tiếp nhận túi trữ vật, nói cảm tạ.

Trương Tùng cười khẽ: "Tiếp xuống lại nói cho ngươi một sự kiện, việc quan hệ anh tài bồi dưỡng kế hoạch."

"Ân." Khương Ly nghiêm túc nghe.

"Đi qua ta lực bài chúng khó, Thánh địa quyết định cho ngươi một cơ hội, bất quá ngươi vẫn như cũ cần đạt tiêu chuẩn mới có thể vào tuyển."

Trương Tùng một mặt nghiêm nghị.

"Thứ nhất, tu vi của ngươi thấp nhất đến đi đến Luyện Khí bảy tầng."

"Thứ hai, ngươi cần xông qua Vấn Tâm Lâm nửa trước đoạn, yêu cầu thấp nhất là bước ra ba mươi bước."

"Đây là Thánh địa xem ở ngươi nội tình yếu kém điều kiện tiên quyết cố ý nới lỏng cánh cửa, ngươi như không đạt được ngưỡng cửa này, cái kia mặc dù ta lại như thế nào lực đẩy, cũng không có khả năng nhường Thánh địa vô ích hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ngươi."

"Ngươi bây giờ là Luyện Khí ba... Hả? Luyện khí tầng bốn?"

Trương Tùng có chút ngoài ý muốn.

Hắn đang giảng đạo đường giảng bài Thời Khương cách rõ ràng mới sơ nhập Luyện Khí ba tầng không lâu, bây giờ mới đi qua mấy ngày? Vậy mà tiến giai đến luyện khí tầng bốn.

Khương Ly khiêm tốn nói: "May mắn tấn cấp, từ khi hiểu rõ tự thân tín niệm về sau, ta phát hiện mình cùng công pháp càng ngày càng phù hợp, tu hành tốc độ ngày càng tăng trưởng."

Trương Tùng cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi tu luyện là cái gì Luyện Khí pháp?"

"Quy Tâm Quyết."

Tê

Trương Tùng nắm lên Khương Ly thủ đoạn, tinh tế cảm giác một phiên, trong mắt có mấy phần chấn kinh lóe lên.

"Ghê gớm, ngươi có thể đem Quy Tâm Quyết lý giải đến tình cảnh như vậy, khoảng cách đốn ngộ đã không xa, pháp lực sự tinh khiết càng là hơn xa Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ."

Trương Tùng kinh thán không thôi.

Đối Khương Ly đánh giá lần nữa cất cao.

Cái này Khương Ly tư chất có lẽ không phải nhiều xuất chúng, nhưng ngộ tính tuyệt đối đạt đến thiên tài đứng đầu trình độ.

Coi như không có hắn, cũng chưa chắc không có cơ hội gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch.

Suy nghĩ một chút.

Trương Tùng đề điểm nói: "Ta nhìn ngươi tựa hồ còn không có tu hành qua thuật pháp đi, dùng ngộ tính của ngươi cùng linh khí tinh khiết trình độ, ta đề cử ngươi tuyển chọn một môn tên là 《 Trảm Long Kiếm 》 thuật pháp, cái này đối ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch có lợi thật lớn."

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn hôm nay ngoại trừ Chính Nghĩa Chi Thuẫn bên ngoài, còn thật không có đối địch thủ đoạn.

Học tập một môn công kích pháp thuật, lửa sém lông mày..