Chương 7: Không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm?

Chương 7: Không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm?

Đợi Trương trưởng lão rời đi, Khương Ly trở về động phủ.

Mở ra túi trữ vật.

"Năm trăm khối linh thạch, ba bình Tụ Khí đan, còn có một thanh nhất giai linh khí."

Khương Ly từng cái kiểm kê.

Tụ Khí đan là trung phẩm phẩm chất, tổng cộng 30 miếng.

Dựa theo như thường đệ tử tu luyện hiệu suất, 30 miếng Tụ Khí đan đủ để dùng bên trên một năm nửa năm.

Linh khí thì là kiếm khí.

Kiếm dài ba thước.

Vì màu xanh.

Giá thị trường vượt qua tám trăm linh thạch.

"Khá lắm, chẳng qua là bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, ban thưởng tài nguyên tổng giá trị là vượt qua hai ngàn linh thạch, xem ra Thiên Huyền thánh địa xác thực từ nơi này mấy tên nằm vùng trên thân đào bới ra quý giá tình báo."

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khóe miệng so AK còn khó ép.

Có này chút, hắn cũng xem như tạm thời thoát khỏi tài nguyên tu luyện khan hiếm quẫn cảnh.

"Luyện Khí bảy tầng sao, cũng không khó lắm."

Khương Ly nghĩ đến anh tài bồi dưỡng kế hoạch tiêu chuẩn.

Bình thường cánh cửa tiêu chuẩn là Luyện Khí chín tầng, mà hắn đi cửa sau, yêu cầu hạ thấp Luyện Khí bảy tầng.

Chỉ cần tu vi điểm này đạt tiêu chuẩn, Vấn Tâm Lâm đối với hắn mà nói không có một chút độ khó.

Đừng nói ba mươi bước, liền là đi đến phần cuối hắn đều có thể làm đến.

Đương nhiên.

Này liền không cần thiết phô bày.

Hắn hạ quyết tâm đem chuyện này vùi vào trong quan tài, người nào cũng không nói.

Luận cẩu thả, hắn là nghiêm túc.

Thanh danh quá thịnh đối với hắn này loại nằm vùng tới nói không phải chuyện tốt.

Liền là gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch, hắn cũng sẽ không nhiều làm náo động, mà là bảo trì trung dung thấp trình độ, toàn lực hao Thiên Huyền thánh địa lông dê, tăng tốc vượt qua Luyện Khí kỳ. Trúc Cơ kỳ hai cái này sâu kiến cảnh.

Chỉ đợi Kim Đan đại thành, hắn liền có Chúa Tể chính mình vận mệnh tư cách.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Ánh mắt biến đến kiên nghị.

Viên lão cẩu  chờ ta đặt chân Luyện Khí chín tầng, liền là giết ngươi tế cờ thời điểm.

...

Công Pháp các.

Theo bế quan động phủ ra tới, Khương Ly thẳng đến mục đích.

Trước mắt hắn chỉ tu có 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một môn Luyện Khí công pháp, cái gì thần thông thuật pháp đều không có, tương đương với bảng trắng hào.

Nghĩ mức độ lớn nhất phát huy ra pháp lực tinh khiết ưu thế, pháp thuật ắt không thể thiếu.

Đem thân phận lệnh bài giao ra, Khương Ly đến đã tiến vào Công Pháp các.

Công Pháp các tổng cộng chia làm thành ba cái khu vực.

Thuật pháp, công pháp, Thần Thông.

Khương Ly thẳng đến thuật pháp khu.

Trước tiên liền nghĩ đến truyền đạo trưởng lão Trương Tùng chỗ đề cử 《 Trảm Long Kiếm 》.

Một phiên tra tìm sau.

Khương Ly tại Trúc Cơ kỳ pháp thuật khối khu vực này phát hiện cái môn này thuật pháp.

【  Trảm Long Kiếm: Trúc Cơ kỳ pháp thuật, dùng pháp lực ngưng tụ kiếm mang, trảm Linh phá chướng, phong mang vô cùng, pháp lực phẩm chất càng cao, uy lực càng mạnh, pháp lực tinh khiết như lưu ly, có thể sánh vai Kim Đan kỳ Thần Thông. 】

【  ghi chú: Nên pháp thuật tu luyện độ khó cao, thỉnh cẩn thận lựa chọn. 】

【  thác ấn giá: 300 linh thạch. 】

Xem xong giới thiệu, Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Trúc Cơ kỳ pháp thuật?

Truyền đạo trưởng lão nhìn như vậy tốt hắn sao?

Dám hướng hắn một cái Luyện Khí trung kỳ tiểu tu sĩ đề cử Trúc Cơ kỳ pháp thuật?

Bất quá nghĩ lại.

Nếu có thể dùng Luyện Khí kỳ tu vi đem Trúc Cơ kỳ pháp thuật tu luyện thành công, vậy hắn gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch một chuyện đem nước chảy thành sông.

Liền là này pháp thuật có chút tinh khiết tiêu đề đảng a.

Này cùng Trảm Long có cái cọng lông quan hệ?

Nói là Trảm Long, không bằng nói là Linh trảm.

Có chút lừa gạt người tiêu dùng ý tứ.

Dùng pháp lực ngưng tụ kiếm mang trảm ra, Lục mạch thần kiếm?

Rất tốt.

Tuyển

Khương Ly không có bao nhiêu lưỡng lự liền tuyển định pháp thuật này.

Hắn chủ tu công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có được tinh luyện pháp lực phẩm chất hiệu quả, nếu nói ai có thể tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ đem pháp lực tinh luyện đến như là lưu ly trình độ, cái kia trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Môn này Trúc Cơ kỳ pháp thuật đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Đến mức tu luyện độ khó cao?

Xem thường ta đại thống con đúng không.

Chọn xong.

Khương Ly đi vào đăng ký đài.

Chỗ ghi danh trưởng lão thấy Khương Ly lựa chọn pháp thuật, nhíu mày.

"Ngươi một cái Luyện Khí kỳ đệ tử không muốn mơ tưởng xa vời, Trúc Cơ kỳ pháp thuật tu luyện độ khó ban đầu liền cao, ngươi còn tuyển tại Trúc Cơ kỳ trong pháp thuật độ khó cao nhất Trảm Long Kiếm, chính là cho ngươi thời gian mấy năm, ngươi cũng không nhất định có khả năng nghiên cứu hiểu rõ."

Khương Ly tâm ý đã quyết.

"Thỉnh trưởng lão giúp ta đăng ký, ta cảm thấy ta có khả năng."

Chỗ ghi danh trưởng lão lắc đầu.

Đối Khương Ly này loại không biết trời cao đất rộng hành vi đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hằng năm đều có không ít giống Khương Ly dạng này ôm lấy may mắn tâm lý đệ tử sẽ đi cố ý lựa chọn vượt xa chính mình cảnh giới pháp thuật, sau đó nghiên cứu cái một năm nửa năm cũng không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể xám xịt chạy về tới nặng đổi.

"Mỗi tên ngoại môn đệ tử trước ba môn thuật pháp đều là miễn phí, ngươi còn có cơ hội chọn lựa hai lần, ba lần chọn xong liền cần giao thác ấn phí, chính ngươi cân nhắc một chút đi."

Thở phì phò nói xong.

Người trưởng lão này không tiếp tục để ý Khương Ly.

Nhắm mắt niệm lên Thanh Tâm chú.

Chủ đánh một cái có khí ngay tại chỗ tiêu.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly không kịp chờ đợi lật ra thác ấn bản.

Trục chữ nhìn kỹ.

Càng xem càng cảm thấy pháp thuật này không có chọn sai.

Trảm Long Kiếm tổng cộng chia làm năm cái giai đoạn.

Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Viên mãn cấp bậc quen thuộc độ dưới Trảm Long Kiếm dựa vào lưu ly pháp lực, tại pháp lực dư thừa tình huống dưới  có thể bộc phát ra vượt cảnh giới Linh trảm.

Luyện Khí có thể trảm Trúc Cơ, Trúc Cơ có thể trảm Kim Đan.

Uy lực tại các loại trong pháp thuật thuộc về đứng đầu nhất một ngăn.

"Nếu có thể đem Trảm Long Kiếm tu luyện tới đại thành, không, tiểu thành giai đoạn, nói không chừng đều không cần đi đến Luyện Khí chín tầng liền có thể chém giết Viên Lệ đầu này lão cẩu."

Khương Ly trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn muốn giết Viên Lệ cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, Trảm Long Kiếm xuất hiện, khiến cho hắn càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Hệ thống, ra tới thêm giờ rồi.

Dường như nghe được Khương Ly hò hét, hệ thống nhắc nhở âm keng một tiếng.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đã thành công ghi vào. 】

Khương Ly mừng rỡ không thôi.

Hắn lại phát hiện hệ thống một diệu dụng lớn.

Thuật pháp Trảm Long Kiếm hắn chỉ là vừa mới xem xong, một lần đều không có tu luyện qua, nhưng hệ thống có khả năng ghi vào môn thuật pháp này, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có khả năng trực tiếp lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý, không cần trước nhập môn mới có thể đi vào đi tăng lên.

Khương Ly mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ năm trăm năm mươi số trăm đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện khí tầng bốn. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  có thể mở ra thuật pháp trưởng thành kế hoạch. 】

"Mở ra."

Khương Ly mặc niệm.

【  mở ra thành công. 】

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi đối thân thể chưởng khống.

Đâu ra đấy bắt đầu tu hành thuật pháp.

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu đi khắp, tại giữa ngón tay hội tụ, áp súc, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một luồng màu trắng nhạt trạng thái khí kiếm ảnh, kiếm ảnh cũng không rõ rệt  biên giới mơ hồ như sương, tùy thời có dấu hiệu tiêu tán.

Khương Ly xem âm thầm tắc lưỡi.

Bởi vì căn cứ hắn đối Trảm Long Kiếm môn thuật pháp này lý giải, hệ thống này đã nhập môn.

Sở dĩ không ổn định, đơn giản là rót vào pháp lực không đủ nhiều.

Này liền thành công rồi?

Một môn tu luyện độ khó cực cao Trúc Cơ kỳ pháp thuật, tại hệ thống uỷ thác quản lý dưới, một lần tu luyện liền thành công đạt đến nhập môn giai đoạn.

Này quá dọa người rồi.

Dù là thân là kí chủ Khương Ly cũng không nhịn được gọi thẳng khủng bố như vậy.

Dựa theo này loại uỷ thác quản lý hiệu suất, hắn chỉ sợ không bao lâu liền có thể đạt được một môn tu luyện tới cảnh giới viên mãn pháp thuật.

Đến lúc đó.

Luyện Khí có thể trảm Trúc Cơ.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 càng tu luyện càng khó, cho là mình không có lĩnh ngộ tự thân chân nghĩa, lâm vào bản thân hoài nghi, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Quan sát loài rồng sinh vật, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng hai: Ăn một bữa thịt rồng, chỉ có thưởng thức qua thịt rồng chi tươi, mới có tìm Long lực, hoàn thành ban thưởng: Pháp thuật tinh thông. 】

【  tuyển hạng ba: Chém giết một con rồng loại sinh vật, không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm? Hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiểu thành. 】

Khương Ly: ?

Sao

Này không đúng sao.

Trảm Long Kiếm thật là pháp lực ngưng tụ Linh trảm, cùng Trảm Long không hề quan hệ.

Ngươi là thế nào từ nơi này một bên lĩnh ngộ ra cần đồ long?

Các ngươi không cần loạn cho mình thêm trò vui a!.