Chương 8: Hôm nay, Trảm Long

Chương 8: Hôm nay, Trảm Long

Nhìn xem trước mặt ba cái tuyển hạng, Khương Ly khóe miệng hơi kéo.

Còn tưởng rằng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 sẽ không giống công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một dạng làm ầm ĩ, chưa từng nghĩ hắn cao hứng quá sớm.

Luận cho mình thêm trò vui điểm này, cả hai không thua bao nhiêu.

Một cái ngày ngày la hét nhường trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa.

Một cái nghĩ đồ long.

Uy uy uy.

Các ngươi tỉnh táo điểm.

Kí chủ mệnh cũng là mệnh.

Ta chỉ muốn cẩu thả lên tới tu luyện a.

Nói thì nói thế, nhưng Khương Ly vẫn là khẩu ngại thể đang nhìn sang.

Không khác.

Ban thưởng là thật phong phú.

Cho dù là đơn giản nhất tuyển hạng một nhiệm vụ, cũng có thể nhường thuật pháp tiến độ giảm bớt 30% khiến cho hắn càng nhanh đi đến tinh thông cảnh giới.

Tuyển hạng hai, tuyển hạng ba liền càng không cần phải nói.

Một cái vui đề thuật pháp tinh thông, một cái vui đề thuật pháp tiểu thành.

Có thể tiết kiệm hạ không biết bao nhiêu thời gian.

Đương nhiên.

Tương ứng nhiệm vụ độ khó cũng sẽ lớn hơn.

Khương Ly tinh tế phân tích ra.

Ba cái tuyển hạng, một cái Quan Long, một cái ăn Long, một cái Trảm Long...

Quan Long độ khó thấp nhất.

Không cần chiến đấu.

Ăn Long, Trảm Long đều cần cùng loài rồng sinh vật đối kháng chính diện.

Khương Ly đang tự hỏi, hệ thống nhắc tới loài rồng sinh vật, đến tột cùng là chỉ thuần huyết Chân Long vẫn là chỉ ẩn chứa Long Huyết yêu thú?

Nếu là người sau, vậy còn có hoàn thành khả năng.

Dù sao.

Mãng xà cũng tính loài rồng một loại, ẩn chứa mỏng manh Long tộc huyết mạch.

Dạng này yêu thú tại Tu Tiên giới cũng không hiếm thấy.

Suy đi nghĩ lại.

Khương Ly lựa chọn tiền lời lớn nhất tuyển hạng ba.

Trảm Long Kiếm tiểu thành mang cho hắn tiền lời quá lớn.

Dùng hắn luyện khí tầng bốn tu vi dựa vào tiểu thành thuật pháp, đủ để chính diện đánh giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Tại thế cục phong vân biến ảo Thiên Huyền thánh địa, hắn cần này một phần thực lực.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Quen thuộc băng lãnh cơ giới âm xuất hiện.

Khương Ly lần nữa mất đi quyền khống chế thân thể.

Tùy ý bị hệ thống uỷ thác quản lý thân thể mở ra động phủ trận pháp, hướng phía sơn môn phương hướng chạy đi.

Khương Ly không có có ngoài ý muốn.

Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ thủy hỏa bất dung.

Cao ngạo Long tộc càng thêm không có khả năng bị nhân loại nô dịch.

Muốn tìm loài rồng sinh vật, chỉ có thể ra Thánh địa tìm kiếm.

Ở phương diện này, hệ thống có thể nói là tối cường tình báo viên.

Lúc trước ba tên âm Khôi Tông nằm vùng như thế, hiện tại tầm long cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng không có chuẩn bị đâu ra đấy chạy đến mục đích, mà là đi vào sơn môn thuê một cái cỡ nhỏ phi thuyền.

Còn không có che nóng năm trăm linh thạch cứ như vậy ít 50 khối.

Gian thương a.

Thuê một lần liền muốn 50 khối linh thạch.

Còn không bao xăng.

Cần tự trả tiền linh thạch sung làm linh lực nơi phát ra.

Khương Ly nghĩ thầm, hệ thống đây là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, có linh thạch là hoa thật, đều không mang theo mặc cả.

Niệm Niệm vỡ bên trong.

Hệ thống điều khiển Khương Ly thân thể xuất phát.

Ngồi linh chu bay ra Thiên Huyền thánh địa, một đường hướng tây.

Trong lúc đó.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 động tác không ngừng.

Một bên thao túng linh chu bay lượn, một bên tại đầu ngón tay áp súc pháp lực, trong tay tâm ngưng tụ ra màu trắng nhạt trạng thái khí kiếm ảnh.

Một khỏa lại một khỏa linh thạch phù không mà lên.

Bị rút sạch linh lực về sau vỡ thành bột mịn.

Ở trong quá trình này.

Kiếm ảnh càng ngày càng ngưng tụ.

Theo khí vụ hình dáng hình thành ba tấc kiếm quang.

Lăng lệ gợn sóng bao phủ mà ra.

Thống Tử đây là tại... Làm chiến chuẩn bị trước?

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Trảm Long Kiếm thân là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, mỗi lần thi triển đều cần hao phí đại lượng pháp lực, rót vào pháp lực càng nhiều, pháp thuật uy lực lại càng lớn.

Hắn tế sổ một thoáng.

Theo vừa mới đến bây giờ, hệ thống đã hao phí ròng rã một trăm khối linh thạch.

Đồng thời không nhìn thấy phần cuối.

Linh thạch hao tổn số lượng còn đang tăng thêm.

Theo một trăm khối đến hai trăm khối, đang ở hướng ba trăm khối mục tiêu tới gần.

Rót vào ba tấc kiếm quang ở trong pháp lực giá trị đã tương đương với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Như thế điều khiển lực, cũng là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bản thân có thể làm được.

Đổi thành bất luận cái gì một người tu sĩ, đều khó có khả năng dạng này vô hạn chồng chất pháp lực.

Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ tu sĩ đều làm không được.

Đây là độc thuộc về hệ thống năng lực.

Mà lấy này điều động Trảm Long Kiếm, uy lực tuyệt đối có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực cùng so sánh.

Ngọa tào.

Đầu này loài rồng sinh vật sẽ không phải là Trúc Cơ kỳ yêu thú đi.

Hệ thống ngươi đại gia, ngươi để cho ta một cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ đi trảm Trúc Cơ kỳ long thú?

Ngươi là thật không sợ ta chết a.

Chửi bậy xong.

Khương Ly lại âm thầm phấn khởi.

Bởi vì này chiêu vô hạn chồng chất pháp lực năng lực tuyệt đối là lớn nhất át chủ bài.

Chỉ cần hắn có sung túc linh thạch, hoàn toàn có khả năng tại trước khi chiến đấu nhường thuật pháp tiến hành uỷ thác quản lý, ngưng tụ ra sánh vai Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ nhất kích, âm tử bất luận cái gì người.

Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ có khả năng bộc phát ra nhảy vọt một hai cái đại cảnh giới thực lực?

Có khả năng có khả năng.

Cảm giác an toàn lại tăng lên.

...

Sau một tiếng.

Tại cỡ nhỏ linh chu toàn lực bay lượn dưới, Khương Ly đã thoát ra trên trăm cây số.

Một tòa nguy nga thành trì đường nét đã đập vào mi mắt.

Khương Ly biết tòa thành trì này.

Bởi vì đó là khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa phàm nhân thành trấn, tên là "Sương Vũ Thành "

Lệ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều.

Bất quá linh chu cũng không có tiến vào Sương Vũ Thành ranh giới.

Mà là dừng lại tại cách cách thành trì bên ngoài mười km một chỗ núi sâu trên hàn đàm phương.

Hàn đàm không lớn.

Cũng là một cái hồ nước lớn nhỏ.

Nước hồ oánh oánh phát sáng.

Linh lực dồi dào.

Là một chỗ hiếm có chỗ tu luyện.

"Xem ra chính là chỗ này."

Khương Ly thì thào.

Đúng lúc này.

Hàn đàm bên bờ động tĩnh hấp dẫn Khương Ly chú ý.

Hệ thống điều khiển Khương Ly thân thể đồng bộ nhìn xuống đi.

Ba người một Giao đang ở kịch đấu.

Một phe là tu sĩ, một lão hai ấu.

Lão giả dẫn đầu tóc trắng xoá, đấu pháp ở giữa triển lộ ra thuộc về Luyện Khí chín tầng sóng pháp lực.

Bên người còn có một nam một nữ hai vị đồ đệ, tu vi đều tại luyện khí tầng bốn.

Một phương khác là một đầu hình thể khổng lồ độc giao.

Thân dài vượt qua ba mươi mét, lớp vảy màu đen bên trên trải rộng dữ tợn đâm, một đôi răng nanh liền linh khí đều có thể ăn mòn.

Tu vi thì là tại Luyện Khí bảy tầng.

Theo lý mà nói, một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ mang theo hai tên luyện khí tầng bốn tu sĩ cùng nhau vây công Luyện Khí bảy tầng tồn tại, lẽ ra nên là người trước chiếm hết ưu thế.

Nhưng mà...

Tình huống hiện trường vừa vặn tương phản.

Luyện Khí bảy tầng độc giao đè ép Luyện Khí chín tầng lão giả đánh.

Thân rắn mỗi lần quét ngang ra ngoài, đều có thể chấn lão giả miệng phun máu tươi, khí tức càng ngày càng uể oải.

Hai tên luyện khí tầng bốn trợ thủ càng là không thể tả.

Vẻn vẹn bị dư ba quét qua, tế lên phòng ngự pháp thuật liền tuyên bố cáo phá, bản thân bị trọng thương.

Hoàn toàn mất đi phản kháng dư lực.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Cũng không ngoài ý muốn.

Độc giao trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch lại mỏng manh, cái kia như cũ là đứng đầu nhất huyết thống, chỉ cần dính vào một bên liền chẳng yếu đi đâu.

Một thân mạnh mẽ thân thể càng là có một không hai cùng giai.

Đang nghĩ ngợi.

Phía dưới lão giả tựa hồ cũng phát giác được Khương Ly đến, mãnh liệt ngẩng đầu, khi nhìn đến Khương Ly ngồi bay lượn linh khí lúc, già nua uể oải gương mặt bên trên lộ ra một vệt vui mừng.

"Vị tiểu hữu này, ta chính là tán tu Hoàng Phi, chúng ta là tiếp Sương Vũ Thành thảo phạt nhiệm vụ tới diệt trừ độc giao, chẳng qua là không nghĩ tới độc giao thực lực lại khủng bố như thế, còn mời tiểu hữu đem ta hai vị đồ đệ cùng nhau mang đến, đem tình huống nơi này cáo tri Sương Vũ Thành."

Lão giả mạch suy nghĩ rõ ràng.

Không có lựa chọn hướng Khương Ly cầu cứu, mà là nhường Khương Ly đi tới Sương Vũ Thành cầu viện, còn có thể cứu ra hắn hai vị đồ đệ.

Nơi này hắn kéo lấy.

Khương Ly không nói gì.

Tán tu a, khó trách cao hơn độc giao hai cái tiểu cảnh giới còn bị đè lên đánh, dùng tán tu tu luyện hoàn cảnh, thuật pháp, công pháp, tu vi, linh khí chỉ có thể chiếu cố một cái.

Nhìn như tu vi không tầm thường, kì thực nội tình không sâu.

Mặc dù không phải bảng trắng, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

"Tiểu hữu có thể là có cái gì lo lắng? Sau khi chuyện thành công, lão hủ sẽ làm thâm tạ."

Hoàng Phi lòng nóng như lửa đốt.

Kéo thời gian càng lâu, hắn tình trạng càng kém.

Đến lúc đó, hắn liền không có dư lực kéo dài thời gian.

Khương Ly vẫn không có nói chuyện.

Không nhúc nhích đứng tại linh thuyền trên.

Mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm độc giao.

Nhất thời.

Khương Ly trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 nhìn trước mắt Giao Long, trong lòng dâng lên một hồi xúc động, khẩu tụng: Hôm nay, Trảm Long. 】

"Hôm nay, Trảm Long."

Khương Ly há miệng.

Không có bất kỳ cái gì cảm xúc âm điệu chậm rãi phun ra hai chữ này.

Một giây sau.

Một vệt lộng lẫy tới cực điểm đạm ánh kiếm màu trắng trảm kích mà xuống.

Thiên quang hóa thành một màu..