Chương 9: Thuật pháp từ mới đầu: Loài rồng khắc tinh

Chương 9: Thuật pháp từ mới đầu: Loài rồng khắc tinh

Lúc này.

Núi sâu hàn đàm.

Không U thanh âm từ Khương Ly miệng nói ra.

Rút sạch ba trăm hai mươi khối linh thạch ngưng tụ ba tấc kiếm quang trảm kích mà xuống.

Kiếm ảnh như cực quang, hình thành thiên quang một màu.

Tiếp theo...

Đổ xuống mà xuống.

Hoa mỹ đạm kiếm mang màu trắng bay vụt như điện.

Trong nháy mắt ngang qua độc giao thân thể.

Độc giao vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn thân rắn, tại đây đạo kinh thế kiếm mang hạ như giấy mỏng giống nhau yếu ớt.

Hào không lao lực liền xâu vào.

Dư thế không giảm trảm kích tại bình tĩnh mặt hồ.

Nước hồ phân lưu.

Cuốn lên ngàn cơn sóng.

Bịch

Một đạo thanh âm thanh thúy hấp dẫn chú ý của mọi người.

Chỉ thấy độc giao thẳng tắp thân rắn phía trên không biết lúc nào thêm ra một đạo thật nhỏ hình vành khuyên vết thương, vết thương không tách ra nứt, cuối cùng dẫn đến đầu rắn rớt xuống.

Tại mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

Thân rắn khổng lồ cũng tại thời khắc này ầm ầm ngã xuống đất.

Máu tươi rơi vãi trời cao.

Hình thành một mảnh dòng máu.

Luyện Khí bảy tầng độc giao, tốt.

Giờ khắc này.

Hiện trường an tĩnh không ra dáng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tán tu Hoàng Phi mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trọng thương ngã xuống đất hai tên Luyện Khí kỳ đồ đệ cũng há to mồm, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Một kiếm Trảm Long.

Đây là lời câu chuyện này tái diễn sao?

Tuy nói độc giao không tính đúng nghĩa Long, nhưng vẫn như cũ thuộc về loài rồng, dùng Luyện Khí bảy tầng tu vi đè ép bọn hắn cùng bọn hắn sư phó đánh, một thân Hắc Lân liền pháp thuật đều không đánh tan được.

Luận thực lực, độc giao tuyệt đối là Luyện Khí kỳ ở trong đỉnh tiêm yêu thú.

Không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ không thể chiến thắng.

Mà bây giờ...

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái niên kỷ cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, tu vi đồng dạng chẳng qua là luyện khí tầng bốn thiếu niên, chẳng qua là ra nhất kiếm, liền phá vỡ độc giao phòng ngự, đem hắn bêu đầu.

Này quá kinh người.

Hoàn toàn liền là tại phục khắc lời câu chuyện này bên trong Trảm Long sự tích.

Dùng về phần bọn hắn đều sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Cảm thấy tất cả những thứ này đều là bọn hắn trước khi chết Hoàng Lương nhất mộng.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

...

Cùng lúc đó.

Đứng tại phi hành linh thuyền trên Khương Ly cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm một kiếm này.

Nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Một kích này hiệu quả liền hắn đều thấy kinh diễm vô song.

Đồng dạng cũng làm cho Khương Ly thấy được tương lai mình thực lực.

Vẻn vẹn dùng Luyện Khí bảy tầng pháp lực giá trị, một dưới thân kiếm, Trúc Cơ kỳ phía dưới không ai cản nổi.

Mà cái này. . .

Vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn giai đoạn Trảm Long Kiếm.

Tại cái kia phía trên, còn có tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn Đại cảnh giới.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình dùng Luyện Khí đỉnh phong tu làm khu động cảnh giới viên mãn Trảm Long Kiếm, một kích này uy năng đến tột cùng có thể đi đến loại nào đáng sợ hoàn cảnh.

Chém ngược Trúc Cơ cũng không phải lý luận.

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm đem Khương Ly thu suy nghĩ lại hiện thực.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 kiếm trảm độc giao, tắm gội Long Huyết, triệt để minh ngộ tự thân chân nghĩa, trọng tân định nghĩa Trảm Long nhị chữ, lâm vào đốn ngộ trạng thái. 】

【  đã thu hoạch được từ mới đầu. 】

【  kèm theo điều mục: Loài rồng khắc tinh. 】

【  loài rồng khắc tinh: Đối loài rồng sinh vật tổn thương +50%. 】

【  keng, tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành. 】

【  hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiểu thành. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly khôi phục đối thân thể chưởng khống.

Mừng rỡ không thôi.

Thuật pháp tiểu thành đã là thu hoạch lớn nhất, không nghĩ tới thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chính mình không chịu thua kém, tiến vào đốn ngộ trạng thái, thu được kèm theo điều mục.

Song hỉ lâm môn.

Không đúng.

Là tam hỉ mở thái.

Luyện Khí bảy tầng độc giao, một thân là bảo.

Máu thịt có thể dùng tới luyện đan, lân giáp có thể dùng tới luyện khí, từng cái vị trí đều có thể chia tách ra tới, bán hơn một bút tốt giá cả.

Chuyến này hao phí bốn trăm khối linh thạch không chỉ có thể toàn bộ bù đắp lại, còn có thể lại kiếm một món hời.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly kết động pháp lực.

Đem độc giao thân thể thu vào trong trữ vật đại.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hắn hết sức hài lòng gật đầu.

Xoay người rời đi.

Không khác.

Điệu thấp.

Hắn đã cảm giác được cách đó không xa có một nhóm tu sĩ chạy đến.

Đại khái suất là Sương Vũ Thành tọa trấn Tu Tiên giả.

Tuy nói Sương Vũ Thành là phiêu miểu hoàng triều quản hạt thành thị, nhưng dù sao cách Thiên Huyền thánh địa không xa, hắn cũng không muốn chính mình mới vừa ở Thánh địa nổi danh, lại tại bên ngoài cũng làm ra thanh danh.

Chưa chừng liền có cái nào Thánh địa đệ tử bởi vì bát quái đem sự tích của hắn nói ra.

Khương Ly nghĩ thầm, hệ thống sóng về sóng, hắn cẩu thả vẫn là đến cẩu thả.

Đây là một tên nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Đúng lúc này.

Tán tu Hoàng Phi cuối cùng từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy Khương Ly chuẩn bị rời đi, hắn vội vàng lên tiếng: "Vị này nhỏ... Vị đạo hữu này, cảm tạ ngươi ra tay, nếu không phải ngươi, thầy trò chúng ta ba người liền muốn mệnh tang tại độc giao tay."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, còn mời chịu Hoàng mỗ cúi đầu."

Hoàng Phi hết sức trịnh trọng hướng Khương Ly thi lễ một cái.

Đừng nhìn tuổi của hắn so Khương Ly lớn hơn mấy vòng, tu vi của hắn cũng cao hơn Khương Ly mấy cái tiểu cảnh giới, nhưng hắn khắc sâu biết, đối phương là Cửu Thiên Chân Long, tương lai chắc chắn chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới.

Mà hắn chẳng qua là một cái số tuổi thọ gần tán tu, tương lai có thể hay không Trúc Cơ đều không nhất định.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, giống như khác nhau một trời một vực.

Này cúi đầu, bái chính là kính sợ.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Cũng không có tránh đi.

Chẳng qua là khoát khoát tay.

"Việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới, "

Nói xong.

Hắn tiêu sái quay người.

Khống chế linh chu trốn đi thật xa.

Chỉ lưu cho ba người một cái thần bí mà thoải mái bóng lưng.

Xem ba người đều có chút bừng tỉnh mắt.

"Sư phó, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Hai tên đồ đệ bên trong nam đồ đệ nhịn không được hỏi thăm về tới.

Hoàng Phi nhìn nửa ngày, lúc này mới hoàn hồn, thổn thức nói: "Ta nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là Thiên Huyền thánh địa thiên kiêu, sư phó của các ngươi ta à, năm đó đã từng muốn gia nhập Thiên Huyền thánh địa, chỉ tiếc tư chất không đủ, bất đắc dĩ chỉ có thể làm lên tán tu, rơi chầm chậm nửa đời, cuối cùng cũng đạt tới Luyện Khí chín tầng."

"Tu vi như thế, đã để cho ta ở thế tục hoàng triều bị nâng vì thượng khách, ta vô số lần nghĩ đến, Thiên Huyền thánh địa năm đó nếu là có thể cho ta một cái cơ hội chứng minh chính mình, ta thành tựu hiện tại tuyệt không giới hạn tại này."

"Nhưng bây giờ ta hiểu được, cùng Thiên Huyền thánh địa chân chính thiên chi kiêu tử so sánh, ta điểm này thành tựu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

Nam đồ đệ há miệng muốn nói không muốn tự coi nhẹ mình, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Tại luyện khí tầng bốn kiếm trảm độc giao sự tích dưới, hết thảy giải thích đều lộ ra như vậy vô lực.

Đó là chân chính thiên kiêu.

Không phải bọn hắn này loại tán tu có thể so sánh.

Lúc này.

Hoàng Phi dường như hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Lúa, ngươi đi Thiên Huyền thánh địa đi, tán tu không có tiền đồ, chỗ nước cạn cũng nuôi không ra Chân Long, ngươi cần càng lớn sân khấu, ngươi muốn hướng vị kia đạo hữu làm chuẩn."

Tên là lúa mà điềm tĩnh thiếu nữ hiện ra linh động thanh mâu, yên lặng nhìn về phía Khương Ly rời đi phương hướng.

Trong mắt dường như phản chiếu ra Khương Ly bóng lưng.

...

Một bên khác.

Chờ trở lại Thiên Huyền thánh địa lúc, thời gian đã đi tới ban đêm.

Bởi vì tận lực điệu thấp duyên cớ, Khương Ly chuyến này đi ra ngoài người biết không nhiều.

Hết thảy đều như thường ngày.

Bình tĩnh khiến cho hắn an tâm.

Khương Ly bắt đầu không kịp chờ đợi nếm thử cảnh giới tiểu thành Trảm Long Kiếm.

Quanh người hắn pháp lực bắt đầu mãnh liệt.

Tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu bạc trắng thực thể kiếm cương, dài một trượng, kiếm cương bản thân mơ hồ hiện ra Long Lân hoa văn.

Khương Ly trầm mặc.

Thật lâu không có dời đi ánh mắt.

Hắn một lần nữa lật ra thác ấn Trảm Long Kiếm bí tịch.

Đem số trang lật đến tiểu thành giai đoạn nội dung.

【  Trảm Long Kiếm tiểu thành, pháp lực Hóa Cương, dài sáu thước, thân kiếm trắng bạc vô sắc, hiện lên nửa thực thể hình. 】

Thảo

Không phải hắn nhớ lầm.

Mà là hắn tu luyện ra được Trảm Long Kiếm xác thực cùng như thường phiên bản không giống nhau lắm.

Ngoại trừ pháp lực Hóa Cương bên ngoài, không có có một dạng đối được.

Mà lại theo hai loại tình huống đến xem, hắn Long Lân kiếm cương mới càng giống là Trảm Long Kiếm môn thuật pháp này tu luyện ra được kiếm cương.

Xong

Môn thuật pháp này bị hệ thống mang sai lệch.

Hướng phía chân chính "Trảm Long Kiếm" ba chữ này biến hóa.

Khương Ly nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy, hiện tại Trảm Long Kiếm mới chính thức đối được "Trảm Long Kiếm" ba chữ..