Chương 10: Thân ở Ma Quật, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phải đại náo một trận

Chương 10: Thân ở Ma Quật, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phải đại náo một trận

Hôm sau.

Khương Ly giống thường ngày đi ra động phủ, đi vào Linh Thực Phong.

Nơi này đã là hắn kiếm lấy linh thạch địa phương, cũng là Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa cứ điểm tạm thời.

Cứ điểm người liên lạc dĩ nhiên chính là Viên Lệ.

Cách mỗi bảy ngày, hắn liền sẽ nộp lên một lần tình báo.

Bất quá hôm nay, hắn là tới tiêu trừ nằm vùng ưu hóa danh sách.

Luyện khí tầng bốn tu vi hắn đã thoát khỏi bị ưu hóa vận mệnh, thu được tiếp tục lưu lại Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng tư cách.

Cùng trở về Vạn Ma giáo so sánh, hắn càng muốn gánh chịu thân phận bại lộ nguy hiểm lưu tại Thiên Huyền.

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào số 21 trách nhiệm ruộng.

Nơi này là Viên Lệ khu vực trách nhiệm.

Ruộng nương bên cạnh có một gian tạm thời dựng nhà lá.

Viên Lệ ngay tại ven đường.

Khương Ly trực tiếp đi qua.

"Khương đại hiệp, ngọn gió nào thổi ngươi tới? Nếu là hướng ta chịu thua, vậy ngươi này thái độ cũng không đủ ngay ngắn."

Viên Lệ khóe miệng kéo ra một vệt giễu cợt.

Thanh âm như giấy ráp ma sát âm u.

Hiện ra mấy phân âm dương quái khí ý vị.

Khương Ly vẻ mặt như thường.

Tại hắn Trảm Long Kiếm tiểu thành một khắc này, hắn đã đem Viên Lệ xem như người chết, bây giờ chẳng qua là đang đợi một cái cơ hội.

Cho nên hắn liền ở bề ngoài thái độ đều chẳng muốn cho.

Nằm vùng nha, liền là như thế hiện thực.

Thực lực không đủ lúc, dựa vào âm mưu quỷ kế nhặt được cấp.

Thực lực mạnh mẽ về sau, quang minh chính đại cạo chết thượng cấp.

"Ta đã đi đến luyện khí tầng bốn, đem ta theo nằm vùng ưu hóa trên danh sách vẽ đi."

Khương Ly thanh âm lạnh lẽo.

"Cái gì?" Viên Lệ sững sờ, âm lệ ánh mắt bên trong lộ ra một phần ngạc nhiên nghi ngờ, "Ngươi lúc nào thì luyện khí tầng bốn rồi?"

"Không thể trả lời."

Nghe nói.

Viên Lệ sắc mặt chìm xuống dưới.

Trong lòng vẫn là thầm giật mình.

Hắn không có làm sai, mười ngày trước cái này Khương Ly vẫn là Luyện Khí ba tầng tu vi, dựa vào khoe khoang cái gọi là chính nghĩa thu được một vị Kim Đan kỳ truyền đạo trưởng lão tán thành.

Bây giờ chẳng qua là đi qua mười ngày, đối phương vậy mà lại tiến giai.

Hắn nhớ tới ba năm trước đây Vạn Ma giáo đem một nhóm nằm vùng đưa vào lúc từng đã nói với hắn, muốn trọng điểm quan tâm cái này Khương Ly, cho cần thiết trợ giúp.

Cho nên hắn liều mạng làm khó dễ đối phương, một mình giữ lại nằm vùng tài chính khởi động, phòng ngừa đối phương thuận lợi phát triển thay thế vị trí của hắn.

Chưa từng nghĩ, chỉ là đè ép ba năm, cái này Khương Ly liền bạo phát.

Một triều đắc thế, đã có lên như diều gặp gió xu thế.

Này với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nằm vùng người liên lạc vị trí này chất béo rất lớn.

Hắn bất quá tam hệ linh căn, lại có thể tại ngắn ngủi trong vòng năm năm một đường đạt đến bây giờ Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, dựa vào là liền là một mình giữ lại nằm vùng tài nguyên tu luyện, rút thành nằm vùng ngày kết tiền lương.

Nếu là bị thay thế, vậy hắn nghĩ Trúc Cơ đã có thể khó khăn.

Cái này Khương Ly, phải chết.

Nghĩ đến nơi này.

Viên Lệ lộ ra một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ.

"Vậy thật là không khéo, nằm vùng ưu hóa danh sách ta đã đệ trình đi lên, muốn sửa đổi cũng không đổi được, sư đệ ngươi nếu là sớm tới một ngày, thậm chí một giờ, nói không chừng đều có thể cản lại."

"Ồ đúng, chính thức thông tri ngươi một thoáng, Vạn Ma giáo nằm vùng lệnh triệu tập đã phát ra, các ngươi này chút tại ưu hóa nằm vùng trên danh sách thành viên, phải nhớ rõ trừ chính mình lưu tại Thiên Huyền thánh địa dấu vết, sau đó tiến đến Sương Vũ Thành tụ hợp, sẽ có sứ giả mang các ngươi đi."

Nói xong lời cuối cùng.

Vị này nằm vùng người liên lạc trong giọng nói xen lẫn làm người khó chịu kiệt nhưng.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem người chết.

Khương Ly lông mày cau lại.

Đáng chết lão cẩu, động tác nhanh như vậy sao?

Hắn hết thảy cũng liền xài 12 ngày thời gian liền theo Luyện Khí tầng hai tăng lên tới bây giờ luyện khí tầng bốn, không nghĩ tới vẫn là trễ.

Cứ như vậy.

Tình huống liền biến đến phức tạp.

Bất quá Khương Ly cũng không có có bao nhiêu khẩn trương.

Dù sao tu vi của hắn là thực sự luyện khí tầng bốn, chỉ cần hướng Vạn Ma giáo sứ giả thể hiện ra đối ứng cảnh giới, hắn đồng dạng có khả năng theo ưu hóa trên danh sách xoá tên.

Chỉ bất quá phức tạp chút.

Nhường luôn luôn ưa thích Cẩu Tự Quyết hắn cảm thấy quá phiền toái.

Chỉ thế thôi.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly quay người rời đi.

Xem cũng sẽ không tiếp tục xem Viên Lệ liếc mắt.

Hắn sợ chính mình nhiều liếc mắt nhìn liền biết nhịn không được ra tay.

Mãi đến Khương Ly rời đi, Viên Lệ khóe miệng không tự giác kéo ra một vệt cười nhạo.

Hắn mặc dù không có thuật đọc tâm, nhưng đại khái cũng có thể hiểu rõ Khương Ly ý nghĩ.

Cho là mình luyện khí tầng bốn đã không tại nằm vùng ưu hóa kế hoạch phạm trù, chỉ cần nói rõ ràng liền có thể giải trừ hiểu lầm.

Nếu là chính đạo tông môn, vậy dĩ nhiên có khả thi.

Nhưng bọn hắn có thể là Ma giáo, người trong ma giáo cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không bị đăng ký sai, chỉ cần là ưu hóa trên danh sách nằm vùng thành viên, bọn hắn đều muốn mang đi.

Bởi vì mỗi một vị nằm vùng đều là trân quý tài nguyên.

"Không có người có khả năng uy hiếp được vị trí của ta, không có người..."

Viên Lệ trong lòng nói.

...

Nằm vùng lệnh triệu tập thời gian.

Cũng chính là ngày thứ hai ban đêm.

Khương Ly ngồi linh chu, lần nữa chạy tới Sương Vũ Thành.

Lần trước, hắn chẳng qua là hạ xuống Sương Vũ Thành mười cây số bên ngoài núi sâu hàn đàm, lần này mới thật sự là vào thành.

Làm khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa phàm nhân thành thị, Sương Vũ Thành diện tích rất lớn.

Cùng hiện đại một tòa nội thành không sai biệt lắm.

Nhân khẩu có tới mấy chục vạn.

Cho dù là ở buổi tối, như là thanh lâu chờ nơi bướm hoa vẫn như cũ ánh đèn sáng choang.

Phi thường náo nhiệt.

Câu lan nghe hát số lượng cũng không ít.

Khương Ly hạ xuống.

Lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một tòa trúc lâu.

Đẩy cửa vào.

Gian phòng bên trong đã ngồi đầy người.

Hết thảy có bảy cái.

Từng cái đều mặc lấy Thiên Huyền thánh địa quần áo và trang sức.

Tu vi đều tại luyện khí tầng bốn trở xuống.

Không, chuẩn xác hơn điểm, tu vi đều tại Luyện Khí tầng hai hướng xuống bồi hồi.

Cùng Khương Ly 12 ngày trước không sai biệt lắm.

Rõ ràng.

Đám người này tài nguyên tu luyện đồng dạng bị Viên Lệ cắt xén.

Đồng thời cắt xén đối xử như nhau.

Đến mức này một nhóm nằm vùng tu vi đều lớn kém hay không.

Cơ bản đều dựa vào khổ tu tăng lên.

Thực thảm.

Khương Ly có chút thổn thức, nếu không phải tự mang bàn tay vàng, hắn hiện tại kết cục chỉ sợ cũng cùng đám người này một dạng.

Một bên khác.

Nhìn thấy Khương Ly tiến đến, bảy tên nằm vùng đầu tiên là sững sờ, sau đó quá sợ hãi.

"Là ta nhìn lầm sao?"

"Hắn là cái kia bắt được âm Khôi Tông nằm vùng Khương Ly?"

"Ngọa tào, hắn vậy mà cũng là ta Vạn Ma giáo nằm vùng sao?"

Gian phòng bảy người xôn xao một mảnh.

Đều có chút khó có thể tin.

Dù sao.

Bọn hắn lúc trước cũng đang giảng đạo đường.

Từng tận mắt chứng kiến qua Khương Ly cái kia một bộ chính nghĩa hào hùng, hạo nhiên chính khí chính phái hình ảnh.

Mà bây giờ nói cho bọn hắn, Khương Ly cũng là Ma giáo nằm vùng.

Này rất khó kéo căng.

Hóa ra Thiên Huyền thánh địa nhất chính nghĩa vệ đạo sĩ, cùng bọn hắn là một cái đội hình.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng quét mắt một vòng trên trận người.

Cùng một thời gian.

Ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Một đạo thon gầy bóng người như quỷ mị tung bay vào giữa phòng

Toàn thân bao phủ tại sơn đấu bồng đen dưới, chỉ lộ ra một đôi hiện ra u quang con mắt, cực kỳ giống ban đêm kiếm ăn sói đói.

Hắn tập luyện lấy một ngụm làm người nổi da gà tiếng nói, khặc khặc âm cười rộ lên:

"Xem ra tâm tình của các ngươi đều rất tốt."

Nghe được thanh âm.

Bên trong căn phòng bảy người run rẩy rùng mình một cái.

Thân thể bản năng sắt rụt lại.

Giống là đụng phải cái gì đi săn bọn hắn thiên địch.

Bất quá khi nhìn đến người áo đen cái kia một bộ lái nổi đùa giỡn ngữ khí, có người thở dài một hơi, mơ màng nói: "Đó là đương nhiên tốt, chúng ta vốn chính là Vạn Ma giáo ma tu, đi tới Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng đều đến thận trọng ẩn giấu thân phận của mình, tu luyện đều là vừa thối vừa dài chưa nóng công pháp, dẫn đến chúng ta những năm này tu vi đều dậm chân tại chỗ."

"Bây giờ đến đã quay về Vạn Ma giáo, khôi phục ma tu thân phận, chúng ta là có thể dựa vào máu người tới tu hành, tốc độ tu luyện không biết nhanh lên bao nhiêu."

Nghe nói như thế.

Mấy người khác cũng lộ ra một vệt âm hiểm cười.

"Thời đại này ai còn chính thống tu tiên a, nhất là như cái gì Quy Tâm Quyết, rác rưởi ghê gớm, tu luyện lại còn muốn nhìn tâm tính, cái gì cẩu thí công pháp."

"Không sai không sai, Thị Huyết ma công, bạch cốt Tồi Tâm Chưởng, Thất Thương Quyền này loại tốc thành công pháp mới là chân công pháp."

"Khặc khặc, Sương Vũ Thành phàm nhân thật nhiều, giết sạch bọn hắn, chúng ta cũng có thể tốc độ cao tấn cấp Trúc Cơ."

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Vẻ mặt cổ quái.

Là đám người này không biết nằm vùng ưu hóa ý tứ, vẫn là hắn lý giải sai lầm?

Làm sao cảm giác này mấy tâm thái của người ta so với hắn còn muốn dễ dàng đâu?

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

Một tiếng không ổn hệ thống tiếng đinh đông trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thân ở Ma Quật, hạo nhiên chính khí vận hành không thuận, trong lòng uất khí không chỗ phát tiết, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn. 】

【  tuyển hạng một: Ẩn cư phía sau màn, dẫn dắt phủ thành chủ tiêu diệt ma tu, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +10%. 】

【  tuyển hạng hai: Cùng đồng môn sư huynh đệ chung nhau diệt trừ ma tu gian tế, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta an phận sự tình, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Một mình giết sạch ở đây ma tu, dùng chứng đạo tâm, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện. 】

Khương Ly: ? ? !

Cầu đậu bao tải.

Hệ thống, ngươi đạp mã cho ta bình tĩnh một chút a!.