Chương 11: Công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ

Chương 11: Công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ

Nhìn xem công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhảy ra điên cuồng thêm trò vui, Khương Ly kinh hãi kém chút tại chỗ nhảy dựng lên.

Ba cái tuyển hạng, từng cái không rời tiêu diệt ma tu.

Này đều là hắn yêu nhất thân bằng, là cùng hắn cùng chung chí hướng đồng liêu, càng là giống như hắn đồng bệnh tương liên người đáng thương.

Khiến cho hắn gà nhà bôi mặt đá nhau, này cùng khiến cho hắn phản giáo khác nhau ở chỗ nào?

Thêm tiền đều không làm.

Thống Tử ngươi mẹ nó đừng hại ta a.

Hắn hôm nay tiêu diệt nơi này, ngày mai sẽ xuất hiện tại Vạn Ma giáo truy nã trên danh sách, Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ xem hắn vì gian tế.

Hắn sẽ không còn nơi sống yên ổn.

Hả? Các loại.

Khương Ly đang muốn nứt ra, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Tầm mắt lần nữa dừng lại tại tuyển hạng giới diện.

Tuyển hạng một không có gì đáng nói, cẩu đạo bên trong người cách làm, thâm tàng công cùng tên.

Tuyển hạng ba cũng không có vấn đề gì.

Pháp lực tinh luyện cái này ban thưởng đối cám dỗ của hắn lực rất lớn.

Có khả năng gấp bội tăng phúc thuật pháp Trảm Long Kiếm uy lực.

Có vấn đề là tuyển hạng hai.

Cái gì gọi là cùng đồng môn sư huynh đệ chung nhau diệt trừ ma tu?

Sương Vũ Thành còn có mặt khác Thiên Huyền thánh địa đệ tử?

Đồng thời ngay ở chỗ này?

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly tâm đều nhấc lên.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái khả năng.

Bẫy rập.

Không đúng.

Là làm cục.

Thiên Huyền thánh địa đã sớm biết trong nhóm người này có gian tế, nhưng bọn hắn ẩn nhẫn không phát  chờ đợi nằm vùng có hành động lúc lại một mẻ hốt gọn.

Mà thời cơ ngay tại lúc này.

Nói cách khác.

Hắn hiện đang tùy thời có bại lộ nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tầm mắt dừng lại tại tuyển hạng ba lên.

Chỉ muốn thoát khỏi tình nghi, hắn liền cần tại Thiên Huyền thánh địa đệ tử đem nơi này triệt để bao vây trước đó, đoạt trước một bước đem nơi này ma tu toàn bộ giết chết.

Chỉ có dạng này, hắn có thể nói rõ lí do tất cả những thứ này.

Đồ chó hoang Viên Lệ, muốn giết ngươi lý do lại thêm một cái.

Khương Ly hùng hùng hổ hổ.

Đối Viên lão cẩu sát tâm nặng hơn.

Bất quá bây giờ...

Hắn trước tiên cần phải giải quyết nguy cơ trước mắt.

Khương Ly nhìn lướt qua bên trong căn phòng thành viên.

Luyện Khí tầng hai có sáu cái, Luyện Khí ba tầng có một cái, còn có một cái theo Vạn Ma giáo chạy tới áo bào đen sứ giả.

Tu vi tại Luyện Khí tám tầng.

Nghĩ duy nhất một lần giết sạch đám người này, hắn thiếu không là thủ đoạn công kích, mà là dư thừa pháp lực.

Dùng hắn luyện khí tầng bốn pháp lực, giết chết luyện khí tầng bốn trở xuống ma tu nằm vùng cùng giết chết áo bào đen sứ giả ở giữa, chỉ có thể làm được một kiện.

Về sau liền sẽ pháp lực khô kiệt.

Cách làm chính xác nhất liền là chờ Thiên Huyền thánh địa đệ tử bao vây tới, lại hợp lực ra tay.

Nhưng nói như vậy thân phận xác định vững chắc không gánh nổi.

Khương Ly UPC đều đốt bốc khói, cũng không nghĩ tới làm sao có thể làm đến một mình giết chết ở đây hết thảy ma tu.

Dường như cảm giác được Khương Ly cảm xúc, hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tâm ý tương thông, kích khởi hiệp lực kỹ. 】

【  hiệp lực kỹ: Chung nhau chém giết bốn tên kẻ địch về sau, mỗi lần uy lực công kích gấp bội, hạo nhiên chính khí có khả năng đồng bộ chuyển hóa thành pháp lực, bổ sung tự thân. 】

Khương Ly: ! ! !

Ngọa tào.

Hai ngươi còn có tổ hợp kỹ a.

Chỉ cần trước giết chết bốn tên kẻ địch, về sau mỗi một lần uy lực công kích đều có thể gấp bội.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chỗ dẫn đến hạo nhiên chính khí cũng có thể liên tục không ngừng chuyển hóa thành pháp lực, khiến cho hắn sẽ không lâm vào pháp lực khô kiệt khốn cảnh.

Này hiệp lực kỹ quá nghịch thiên.

Hoàn toàn là động cơ vĩnh cửu cách chơi.

Đoàn Chiến Thần kỹ.

Lần này.

Khương Ly không có có bất kỳ băn khoăn nào.

"Ta tuyển ba."

Điểm kích tuyển hạng ba một khắc này, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

Khương Ly đã làm tốt bị công pháp uỷ thác quản lý chuẩn bị.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rời khỏi uỷ thác quản lý, bởi vì hắn vô pháp điều khiển Trảm Long Kiếm, đánh không ra tổn thương. 】

【  keng, trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Không người uỷ thác quản lý?

Nói cách khác, cỗ thân thể này vẫn là hắn tại điều khiển, nhưng hắn có khả năng đồng thời phát huy ra công pháp cùng pháp thuật toàn bộ ẩn giấu công năng?

Đây cũng quá sướng rồi đi.

Ý vị này hắn có thể dùng hạo nhiên chính khí thi triển Chính Nghĩa Chi Thuẫn  có thể dùng giáo hóa cưỡng ép tẩy não tu vi cao hơn chính mình tu sĩ, còn có thể phục khắc ra hệ thống vô hạn chồng chất pháp lực, thi triển ra kinh thế kiếm mang kỹ thuật.

Cái trạng thái này dưới, Trúc Cơ hắn đều dám cứng đối cứng

Không do dự.

Khương Ly trực tiếp bắt đầu tụ lực.

Pháp lực mãnh liệt mà ra.

Tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu bạc trắng thực thể kiếm cương.

Có như ẩn như hiện Long Lân hoa văn đang nhấp nháy.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này.

Bên trong căn phòng áo bào đen sứ giả chú ý tới Khương Ly dị thường.

Ánh mắt lập tức biến đến âm lệ.

Những người còn lại nghe xong, cũng dồn dập đem tầm mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khương Ly mỉm cười.

Dùng nhất bình tĩnh ngữ khí nói xong nhất làm người ta sợ hãi.

"Không nhìn ra được sao? Giết ngươi nhóm a."

Dứt lời.

Long Lân kiếm cương như cực quang bắn ra.

Trong chớp mắt xỏ xuyên qua khoảng cách gần nhất bốn tên nằm vùng.

Tại ngực mở ra một cái lớn chừng quả đấm hang.

Bịch vài tiếng.

Bốn bộ thi thể ầm ầm ngã xuống.

Trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt con mắt.

【  hiệp lực thành công, huynh đệ ba người hợp lực, phá địch chỉ ở giây lát. 】

【  hiệu quả: Mỗi lần uy lực công kích gấp bội, hạo nhiên chính khí đồng bộ chuyển hóa làm pháp lực. 】

Đối mặt Khương Ly đột nhiên làm loạn, còn lại nằm vùng quá sợ hãi.

Vẻ mặt biến đến trắng bệch.

Nhưng mà Khương Ly cũng không cho cơ hội.

Pháp lực phun trào.

Tại đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một vệt kiếm ảnh.

Tiện tay vạch một cái.

Kiếm ảnh uy lực gấp bội.

Có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Duy nhất một tên Luyện Khí ba tầng tu sĩ cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào ngã xuống.

Đầu dọn nhà.

Lần này.

Còn lại hai vị nằm vùng càng hoảng rồi.

Đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn không biết Khương Ly vì cái gì như thế mất trí, nhưng bọn hắn biết, đợi ở chỗ này nữa, tính mạng bọn họ khó giữ được.

Bọn hắn cũng không dám đi cược mình có thể đón lấy công kích kinh khủng như thế.

Trốn

Còn lại hai tên nằm vùng hoảng sợ hô to.

Một người một cái cửa sổ nhảy xuống.

Pháp lực quán chú đến chân dưới, bước đi như bay, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi mấy chục mét.

Khương Ly không nhanh không chậm.

Đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ thực kiếm cương.

Đây là hắn cuối cùng pháp lực.

Sử dụng hết lần này, hắn liền sẽ pháp lực khô kiệt.

"Ngươi, tìm, chết!"

Đúng lúc này.

Sau lưng mãnh liệt truyền đến một hồi nổi giận tiếng.

Khàn khàn như chết người nói lời bén nhọn tiếng nói đâm rách trời cao.

Làm Khương Ly quay đầu đi nhìn lên, áo bào đen sứ giả đã chớp mắt đến trước mặt hắn, một đôi dày đặc u trắng cầm lấy trái tim của hắn.

Khương Ly không hoài nghi chút nào, một trảo này có khả năng xé rách hắn thân thể, đem trái tim của hắn toàn bộ móc ra.

Vạn Ma giáo tiếng tăm lừng lẫy bạch cốt Tồi Tâm Chưởng.

Dùng áo bào đen sứ giả Luyện Khí tám tầng tu vi thi triển đi ra, coi như là Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng phải cẩn thận tránh đi một trảo này.

Mà Khương Ly không có cái này lo lắng.

Bởi vì công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã tự phát sử dụng hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra Thủ Hộ Chi Thuẫn.

Hai mặt kim thuẫn hợp nhất, tạo thành một mặt tấm chắn, hoành ngăn tại sau lưng.

Bang

Tấm chắn phát ra một hồi tiếng sắt thép va chạm.

Phản tác dụng lực thôi động Khương Ly thân thể càng ra trúc lâu.

Kiếm cương cũng tại thời khắc này ngưng tụ hoàn thành.

Khương Ly tầm mắt quét tới.

Còn sót lại hai tên nằm vùng giờ phút này đang ở không người trên đường phố chạy như điên.

Hoảng hốt chạy bừa.

Một người trong đó thấy mình chạy ra hơn trăm mét, vô ý thức quay đầu.

Cái nhìn này.

Khiến cho hắn sợ vỡ mật.

Kinh khủng chiếm cứ toàn thân.

Hắn thấy, Khương Ly đình trệ tại trăng tròn phía dưới, dùng chỉ làm kiếm, trảm ra một đạo so ánh trăng còn óng ánh hơn kiếm mang.

Kiếm mang phá không.

Gào thét lên bén nhọn Long Khiếu tiếng.

Kiếm quang những nơi đi qua, không khí vặn vẹo.

Chớp mắt đã tới.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có một vệt cực quang.

Xùy

Hai cỗ đang chạy trốn thi thể ngã vào trên đường phố.

Thi thể ngã xuống chỗ, mặt đất lưu lại ngang qua mặt rõ ràng vết kiếm..