Chương 12: Khương sư đệ là Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối?

Chương 12: Khương sư đệ là Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối?

Sương Vũ Thành.

Trăng tròn phía dưới.

Khương Ly vững vàng rơi vào trúc lâu trên xà nhà.

Vẻn vẹn ba không tới mười giây, hắn liên sát bảy vị tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa Vạn Ma giáo nằm vùng, luyện khí tầng bốn tu vi + tiểu thành Trảm Long Kiếm, chiến lực có thể nghĩ.

Chỉ cần pháp lực dồi dào, Luyện Khí hậu kỳ cũng không phải hắn địch.

"Đến ngươi."

Khương Ly thần sắc bình tĩnh.

Đem tầm mắt mò về trúc lâu bên trong căn phòng áo bào đen sứ giả.

Trước hết giết tạp ngư, lại đối phó tinh anh, đây là ý nghĩ của hắn.

Áo bào đen sứ giả nghe vậy, ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm ảm đạm như thi mặt, vẻ mặt cực độ âm trầm: "Ngươi là luyện khí bốn tầng tu vi, lại có chiến lực kinh người như vậy, tại sao lại xuất hiện ở nằm vùng ưu hóa trên danh sách? Lại vì cái gì muốn giết chết chính mình đồng liêu?"

Khương Ly nhún vai: "Ma giáo giết người còn cần lý do sao?"

Áo bào đen sứ giả chẹn họng một thoáng.

Tốt có đạo lý.

Ta càng không có cách nào phản bác.

Áo bào đen sứ giả tập trung ý chí, một lần nữa lộ ra một bộ âm trầm nụ cười.

"Đã ngươi không muốn nói, loại kia ta bắt ngươi, sẽ chậm rãi cạy mở miệng của ngươi, trên người ngươi giá trị rất lớn, một thân thực lực tại Luyện Khí trung kỳ cơ hồ không có địch thủ, này cũng không giống như là nằm vùng có thể có năng lực."

"Bất quá công kích của ngươi thủ đoạn thiếu hụt rất lớn, liên sát bảy người, chắc hẳn ngươi đã pháp lực khô kiệt đi, muốn thông qua cùng ta nói chuyện với nhau kéo dài thời gian, khôi phục pháp lực, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Dứt lời.

Áo bào đen sứ giả phát ra khặc khặc âm hiểm cười.

Thân hình như quỷ mị bay ra, trong chớp mắt liền tập kích đến Khương Ly sau lưng, một đôi sâm bạch quỷ trảo lần nữa duỗi ra.

Sát cơ nghiêm nghị.

Trên người mùi máu tươi cơ hồ là đập vào mặt.

Giống như là tại đối mặt theo lò sát sinh đi ra đồ tể một dạng.

Khương Ly không chút hoang mang.

Trở tay liền là một phát trắng nhạt sắc kiếm ảnh vung ra.

Mau lẹ như điện.

Áo bào đen sứ giả kinh hãi.

Bước chân hơi ngưng lại đồng thời dưới chân sinh ra tàn ảnh, tại trong điện quang hỏa thạch hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo này Linh trảm.

Nhưng bên trái bả vai vẫn là bị san bằng.

Máu thịt be bét.

Áo bào đen sứ giả bị đau, cả khuôn mặt đều bóp méo dâng lên.

"Làm sao lại, ngươi này trảm kích rõ ràng liền là một loại mười điểm cao giai pháp thuật, mỗi lần thi triển đều muốn hao phí đại lượng pháp lực, ngươi làm sao có thể còn có lưu dư lực."

Là nạp điện bảo, ta tăng thêm nạp điện bảo... Khương Ly nghĩ thầm, mặt ngoài vẫn như cũ là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, đầu ngón tay pháp lực lần nữa phun trào, hình thành Phương Thốn dài ngắn thực thể kiếm cương.

Tại công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ phối hợp xuống, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đang liên tục không ngừng đem hạo nhiên chính khí chuyển hóa thành pháp lực, khiến cho hắn bổ sung tự thân.

Chuyển hóa suất nhanh bay lên.

Vẻn vẹn một hồi không đến thời gian, hắn nguyên bản khô héo pháp lực liền khôi phục bốn thành tả hữu, đủ để lần nữa ngưng tụ Long Lân kiếm cương.

Đối phó một vị Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cẩn thận như vậy là cần thiết.

Hắn không thể cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì trên lý luận tới nói, hắn chẳng qua là một cái cao công thấp phòng cơ chế quái.

Một khi bị đánh lén đắc thủ. Dùng hắn luyện khí tầng bốn thân thể nhỏ bé, tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này.

Áo bào đen sứ giả mí mắt kinh hoàng.

Vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Hắn đường đường Luyện Khí tám tầng ma tu, vậy mà lại đối một vị luyện khí tầng bốn tu sĩ thi triển pháp thuật thấy kiêng kị.

Hắn không hoài nghi chút nào, này một đạo kiếm mang chém xuống, hắn sẽ trực tiếp nứt ra.

Ma trứng.

Thiên Huyền thánh địa là làm ăn gì.

Vậy mà nhường một cái nằm vùng có được khủng bố như thế nội tình.

Này không biết, còn tưởng rằng Khương Ly là Thiên Huyền thánh địa tận lực bồi dưỡng ra được tuyệt thế thiên kiêu đây.

"Tiểu tử, ngươi chờ xem, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi."

Áo bào đen sứ giả quẳng xuống ngoan thoại.

Quả quyết quay người.

Vừa mới kinh người động tĩnh đã kinh động Sương Vũ Thành tọa trấn tu sĩ, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, ai cũng đi không nổi.

Hắn chỉ có thể từ bỏ bắt Khương Ly kế hoạch.

Nhưng mà...

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Khương Ly dùng chỉ làm kiếm, màu bạc trắng kiếm cương lần nữa trảm kích mà ra.

Chiêu chiêu nhắm ngay yếu hại.

Áo bào đen sứ giả bị chọc giận.

Trên trán nổi gân xanh, phẫn nộ quát: "Ngươi điên rồi sao? Sương Vũ Thành là có một nhóm tu sĩ trấn giữ, đem bọn hắn dẫn tới, ngươi cũng trốn không thoát."

"Ha ha, ngươi đang nói gì đấy? Ta có thể là Thiên Huyền thánh địa chính phái nhân sĩ."

Khương Ly cười nhạo.

Trong tay công kích theo nhau mà tới.

Hoàn toàn không cho đối phương thời gian phản ứng.

Áo bào đen sứ giả mệt mỏi tránh né, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, thấy Khương Ly thật không có ý định thả hắn rời đi, hắn cũng triệt để nổi giận.

Dưới cơn nóng giận vừa giận một thoáng.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu pháp lực có thể tiêu xài, ngươi tốt nhất đừng bị ta nắm lấy cơ hội."

...

"Thao, ngươi pháp lực hao tổn không hết sao?"

...

"Đủ rồi, ta chịu thua, thả ta rời đi."

Mắt thấy Khương Ly một bộ pháp lực vô cùng vô tận dáng vẻ, áo bào đen sứ giả triệt để trợn tròn mắt.

Này là ở đâu ra phân quái.

Luyện khí tầng bốn tu vi, pháp lực so với hắn còn muốn nhiều.

Chiêu chiêu đều là trí mạng pháp thuật trảm kích, khiến cho hắn liền tới gần đều làm không được.

Rơi vào đường cùng.

Áo bào đen sứ giả mắt đỏ, đem toàn bộ pháp lực quán chú trên thân pháp, cưỡng ép né ra.

Khương Ly không nói gì.

Đuổi theo.

...

Cùng lúc đó.

Sương Vũ Thành gian nào đó khách sạn.

Bốn tên ăn mặc Thiên Huyền thánh địa quần áo và trang sức đệ tử đang tụ tập tại cùng một chỗ, thương nghị vây quét kế hoạch.

Trong bọn họ tu vi thấp nhất đều tại Luyện Khí sáu tầng.

Cao nhất là một tên hộp kiếm bất ly thân, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó thanh y nam tử, tu vi tại Luyện Khí chín tầng.

"Mục tiêu nhân vật tính cảnh giác rất mạnh, một đường đều tại lưu ý chung quanh, chỉ có thể nhìn thấy hắn đi vào một nhà trúc lâu, bất quá cho tới bây giờ cũng chưa hề đi ra, chắc hẳn nơi đó liền là bọn hắn cứ điểm tạm thời, nên thu lưới."

Vừa đúng lúc này.

Một cỗ lăng lệ sóng pháp lực cuốn tới.

Bốn người đều là biến sắc.

Bởi vì pháp lực phương hướng chính là nằm vùng cứ điểm trúc lâu.

"Có biến, trước giờ thu lưới."

Bốn người không dám trì hoãn, một đường đi vào khác một lối đi.

Mới vừa đi tới chỗ ngoặt, liền thấy nơi xa có một đạo thân ảnh cuồn cuộn mà tới, tốc độ như quỷ mị, chân đạp tàn ảnh, sát khí thao thiên.

"Cẩn thận, là ma đạo cao thủ, tu vi tại Luyện Khí tám tầng."

Thanh y nam tử trong lòng run lên.

Quát khẽ nói.

Kiếm trong tay hộp giương ra, một thanh linh kiếm bay ra.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch dâng lên.

Những người còn lại đồng dạng như lâm đại địch.

Luyện Khí tám tầng ma tu, đã đủ để đối bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Lúc này.

Bọn hắn thấy tên kia cuồn cuộn mà tới Ma đạo cao thủ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hướng phía bọn hắn vươn tay, tựa hồ là đang cầu cứu?

Bốn người trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Một giây sau.

Một vệt sáng chói tới cực điểm kiếm mang mang theo xé rách không khí tiếng rít chớp mắt đã tới.

Tại mặt đất trảm ra một đạo kinh người vết kiếm.

Khe rãnh sâu không thấy đáy.

Tên này Ma đạo cao thủ đầu cũng trong cùng một lúc rớt xuống.

Thi thể ngã vào trước mặt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hô hấp dồn dập.

Bất quá bọn hắn đại khái làm rõ ràng tình huống.

Có người đang đuổi giết tên này ma tu.

Thực lực cực cường.

Một kiếm phía dưới, Luyện Khí tám tầng ma tu cũng phải bêu đầu.

Cầm đầu thanh y nam tử càng là con mắt trừng Lão Đại, "Kiếm khí hóa cương, đây chính là kiếm tu tha thiết ước mơ cảnh giới, đây là một vị Trúc Cơ kỳ trở lên kiếm tu tiền bối."

Những người còn lại rất tán thành gật đầu.

Chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên cao thủ, mới có thể như thế gọn gàng mà linh hoạt chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu.

Cũng không biết là vị tiền bối nào.

Nổi danh kiếm tu cơ bản đều tại các đại Tiên Đạo tông môn, tán tu khả năng không lớn.

Nghĩ đến nơi này.

Bọn hắn tập thể chắp tay, chào hỏi: "Vị tiền bối này, chúng ta là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, ở đây truy kích ma tu, không biết là vị tiền bối nào đích thân tới?"

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân trầm ổn vang lên.

Bốn người tâm tình cũng giống ngồi xe cáp treo một dạng ngã xấp chập trùng.

Bọn hắn duy trì chắp tay tư thế, đầu hơi khẽ nâng lên, sau đó liền thấy Khương Ly theo tên kia ma tu bên cạnh thi thể vượt qua.

"Khương, Khương sư đệ?"

Có người nhận ra Khương Ly.

Mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Vị kia kiếm trảm ma tu Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối, là Khương Ly Khương sư đệ! ?.