Chương 13: Pháp lực tinh luyện, gặp mặt Chấp Pháp đường

Chương 13: Pháp lực tinh luyện, gặp mặt Chấp Pháp đường

Thấy Khương Ly xuất hiện, trên trận bốn tên Thiên Huyền thánh địa đệ tử đều có chút mộng bức.

Đầu óc ông ông.

Bọn hắn không thể tin được, cái kia đi đến kiếm khí hóa cương cảnh giới, nhất kiếm chém Luyện Khí tám tầng ma tu Trúc Cơ cao nhân, lại là đồng môn của bọn hắn sư đệ.

Này quá hoang đường.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng người trước mắt chẳng qua là dung mạo tương tự, cũng không muốn tin tưởng vị này kiếm tu tiền bối liền là Khương Ly.

"Khương, Khương sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vị kia Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối chẳng lẽ liền là ngươi?"

Có đệ tử nghi ngờ không thôi nói.

Những người còn lại cũng dồn dập nhìn lại.

Muốn biết Khương Ly vì cái gì xuất hiện ở đây, lại vì cái gì có được như thế thực lực kinh người.

Khương Ly ra vẻ kinh ngạc.

Diễn ra một đợt nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Kinh ngạc ánh mắt liền cùng mới biết được còn có Thiên Huyền thánh địa đệ tử ở đây một dạng.

"Ta đang ở truy xét mặt khác tiềm phục tại Thiên Huyền nằm vùng, không nghĩ tới một đường đuổi tới hang ổ, thế là ta liền thuận tay giết, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta chức trách."

"Các ngươi đâu?"

Thanh y nam tử biểu lộ phức tạp.

"Chúng ta cũng là theo đuổi tra nằm vùng, chúng ta tra đến ngoại môn còn có mặt khác Ma giáo tổ chức xếp vào đến Thánh địa thám tử, vốn định chờ thời cơ chín muồi lại đem hắn một mẻ hốt gọn, không nghĩ tới bị sư đệ ngươi vượt lên trước một bước."

Mad

Quả nhiên là tư bản làm cục.

Nếu không phải hệ thống, hắn vừa mới liền bại lộ.

Công pháp có chủ kiến vẫn là có chỗ tốt.

Duy nhất tai hại liền là hắn lại song 叒 phải nổi danh.

Thân là nằm vùng, hắn thật sợ đột nhiên có một ngày danh tiếng của mình lớn đến truyền về Vạn Ma giáo.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Trong nháy mắt cảm thấy làm náo động không thơm.

Thậm chí nghĩ nhanh lên rời đi nơi này, trở về bế quan cái một năm nửa năm trở ra.

Hắn phiền muộn dưới đáy lòng thở dài.

Ngoài mặt vẫn là giả bộ như bộ dáng giật mình: "Thật là đúng dịp, ta đoán chừng chúng ta truy tra là cùng một đám nằm vùng, bởi vì ngoại trừ vị này Luyện Khí tám tầng ma tu, ta còn giết bảy tên tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng, vì tông môn diệt trừ một nhóm con sâu làm rầu nồi canh."

Nghe nói như thế.

Thanh y nam tử nhịn không được, truy vấn: "Khương sư đệ, ta xem tu vi của ngươi chỉ có luyện khí tầng bốn, ngươi là làm sao làm được giết sạch đám người này? Còn có ngươi vừa mới thi triển kiếm khí hóa cương thủ đoạn sao?"

Khương Ly cũng không giấu diếm.

Khiêm tốn hữu lễ nói: "Ta đem Trảm Long Kiếm luyện thành công, còn trùng hợp lấy được một chút thành tích."

"Trảm Long Kiếm?" Thanh y nam tử rõ ràng càng khiếp sợ, "Là cái kia môn tu luyện độ khó cực cao Trúc Cơ kỳ pháp thuật?"

Ân

Khương Ly gật đầu ngầm thừa nhận.

"Đến mức kiếm khí hóa cương, cái này ta đảo không hiểu nhiều lắm, tùy tiện luyện một chút liền có, này hết sức hiếm thấy sao?"

Điểm này Khương Ly xác thực không biết.

Hắn trước kia liền tài nguyên tu luyện đều thiếu, làm sao có thể có thời gian đi quan tâm kiếm tu này loại chỉ có vào chứ không có ra tiêu Kim nhà giàu.

Bất quá nghe thanh y nam tử ý tứ, kiếm khí hóa cương tựa hồ là một kiện chuyện rất khó.

Rất khó sao?

Hắn không ngờ a.

Đây là hệ thống ban thưởng thuật pháp tiểu thành ở trong phụ thêm năng lực.

Nghe nói.

Bốn người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần mẹ nó tùy tiện luyện một chút liền có.

Ngươi nghe một chút đây là tiếng người sao?

Phải biết, rất nhiều kiếm tu cuối cùng cả đời đều không thể bước vào ngưỡng cửa này.

Cho dù là tại thiên tài như mây Thiên Huyền thánh địa, Luyện Khí kỳ liền có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương tu sĩ, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Là quái vật trong quái vật.

Nhưng theo Khương Ly trong miệng, phảng phất đây là một kiện có tay là được sự tình.

Dựa vào.

Người so với người, tức chết người.

Trong lúc nhất thời.

Bốn người nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem Thần Nhân.

...

Tốt một phiên trao đổi qua về sau, Khương Ly đứng dậy cáo từ, đem quét sạch chiến trường, cố định chứng cớ sự tình giao cho tổ bốn người.

Lừa gạt này mấy tên Thánh địa đệ tử đây là bước thứ nhất.

Hắn vẫn phải qua Thiên Huyền thánh địa cái này liên quan.

Vạn Ma giáo cũng là như thế.

Bất kỳ một cái nào khâu phạm sai lầm, cũng có thể dẫn đến hắn bị hoài nghi.

Khương Ly chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi.

Nằm vùng thật là khó.

Cẩu thả lấy cũng tốt khó.

Sau chuyện này, hắn tuyệt đối phải cẩu thả lên tới tu luyện.

Hắn Khương Ly, tuyệt không muốn ra tên.

Còn có Viên Lệ lão chó già kia, tất cả những thứ này đều TM lại đối phương.

Khương Ly đối Viên Lệ sát ý lại thêm một phần.

Sau hai giờ.

Khương Ly ngồi linh chu trở về Thiên Huyền thánh địa.

Một đầu đâm vào động phủ, xem xét lên nhiệm vụ lần này ban thưởng.

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện. 】

Khương Ly vận hành pháp lực.

Nhất thời.

Một cỗ ngọc pháp lực màu xanh hiện ra tới.

Pháp lực mặt ngoài tinh khiết như mới, bày biện ra nồng đậm thanh ngọc sắc, còn mơ hồ tản ra mỏng manh màu vàng kim.

Khương Ly vẻ mặt vui vẻ.

Tu sĩ pháp lực cũng là phân đẳng cấp.

Pháp lực phẩm chất quyết định bởi tại công pháp cường độ.

Kém nhất Luyện Khí pháp chỉ có thể nhường tu sĩ tu luyện ra trọc pháp lực màu xám, pháp lực vẩn đục như sương, ẩn chứa đại lượng chất bẩn, biểu hiện là vận hành công pháp lúc thỉnh thoảng sẽ có vận hành không khoái hiện tượng.

Thứ hai là màu xanh nhạt, đây cũng là tông môn đệ tử thường thấy nhất pháp lực phẩm chất.

Ngay sau đó là Ngọc Thanh sắc.

Pháp lực tiến một bước tinh luyện, chất bẩn trên phạm vi lớn giảm bớt, vận hành công pháp hiệu suất tăng tốc, có thể nhanh hơn người khác một bước phóng xuất ra pháp thuật, uy lực cũng có tăng trưởng.

Lại sau đó là xán kim sắc.

Hiệu quả tăng thêm một bước.

Cuối cùng liền là màu ngọc lưu ly xanh biếc.

Pháp lực hiện ra thất thải lưu quang, thuần tịnh vô hạ, tự sinh đạo vận.

Mà bây giờ...

Tại hệ thống ban thưởng trợ giúp dưới, pháp lực của hắn nhảy lên theo đệ nhị chờ nhảy đến đệ tam đẳng, phẩm chất đã tiếp cận màu vàng nhạt.

Không bao lâu liền có thể tấn thăng làm loại thứ tư.

Lưu ly pháp lực, ở trong tầm tay.

Lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 suy nghĩ thông suốt, tâm tình dễ chịu, hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng gia tăng, cấp thiết muốn tiến hành tu luyện, tăng cao thực lực. 】

Khương Ly sững sờ.

Xem ra công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đối lần này đoàn diệt ma tu sự kiện thấy vô cùng hài lòng, lúc này mới sẽ trực tiếp nhảy ra yêu cầu tăng ca tu luyện.

Vậy hắn đương nhiên là...

Hài lòng nó.

Giống như vậy công pháp thành thành thật thật uỷ thác quản lý tu luyện cơ hội cũng không nhiều.

Hắn có thể không muốn bỏ qua.

Dù sao.

Hệ thống uỷ thác quản lý tu luyện hiệu suất cao hơn hắn nhiều lắm.

Tại hệ thống trước mặt, tốc độ tu luyện của hắn liền cùng tân binh đản tử một dạng, tinh khiết kéo công pháp chân sau.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly điểm kích uỷ thác quản lý phục vụ.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi thân thể khống chế.

Tùy ý công pháp bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu thổ nạp thiên địa linh khí.

Nhất thời.

Linh khí như vòng xoáy hội tụ, tràn vào Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly phảng phất có khả năng thấy, đỉnh đầu hắn hiện ra một nhóm số liệu.

【  tu vi +1, +1, +1... 】

...

Thời gian trôi qua.

Khương Ly đắm chìm tại tu vi phi tốc tăng trưởng trong khoái cảm.

Mãi đến sáng sớm ngày thứ ba.

Một đạo gọi đến cắt ngang hệ thống uỷ thác quản lý.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có chút vẫn chưa thỏa mãn, tiếc nuối vô pháp tiếp tục tu luyện. 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly đứng dậy.

Đồng dạng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cảm giác một thoáng tu vi của mình tiến độ.

Khoảng cách tiến giai luyện khí tầng năm đã không xa.

Tiến độ đã kéo đến 85%.

Lại có một ngày, là hắn có thể tiến giai.

Đương nhiên.

Này chỉ là công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Đơn giản thu thập một chút, Khương Ly mở ra động phủ trận pháp.

Ngoài động phủ đứng đấy hai tên Chấp Pháp đường thành viên.

"Khương sư đệ, Chấp Pháp đường muốn mời ngươi đi qua tìm hiểu một chút tình huống."

Khương Ly hiểu rõ.

Chuyện này tại dự liệu của hắn ở trong.

Chỉ không được so hắn tưởng tượng bên trong muốn đến muộn chút.

Hắn còn tưởng rằng hôm qua liền nên mời hắn đi qua.

Dù sao.

Trên người hắn điểm đáng ngờ xác thực nhiều.

Xuất hiện tại nằm vùng hiện trường còn dễ nói  có thể nói rõ lí do thành trùng hợp, nhưng thực lực của hắn quá kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi như thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ phạm trù.

Chấp Pháp đường đi mời hắn tìm hiểu tình hình, phù hợp bình thường quá trình.

Đồng thời hắn còn biết lưu trình nội dung.

Nằm vùng nha, dĩ nhiên sẽ đối với bất luận cái gì xử quyết nằm vùng pháp luật quá trình cảm thấy hứng thú.

Ở trong đó không thể nhất nói láo khâu liền là vấn tâm kính.

Cùng Vấn Tâm Lâm khác biệt, vấn tâm kính không có khảo vấn đạo tâm thí luyện, sẽ chỉ chiếu rọi ra tu sĩ tu hành công pháp, phán đoán tu sĩ có không có nói sai, xem xét có hay không tu luyện có ma công, hoặc là bị đoạt xá mê hoặc.

Ma tu hướng cái kia vừa đứng, liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Đây cũng là Khương Ly không muốn ra danh tiếng nguyên nhân chủ yếu.

Có thể nói, đổi lại bất luận cái gì một tên nằm vùng, giờ phút này đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Nhưng Khương Ly mảy may không hoảng hốt.

Nói đùa.

Hắn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có thể là chính nghĩa ca thiết lập.

Vấn tâm kính có thể chiếu rọi ra một điểm tư tâm hoặc là ác niệm, hắn tại chỗ gia nhập Chấp Pháp đường cũng kế thừa đường chủ vị trí này..