Chương 14: Công pháp lại đốn ngộ, Khương Ly: Ngươi lại ngộ cái gì rồi?

Chương 14: Công pháp lại đốn ngộ, Khương Ly: Ngươi lại ngộ cái gì rồi?

Chấp Pháp đường.

Thiên Huyền thánh địa tổng cộng chia làm ba mươi sáu phong, bảy đại đường, mỗi vị lãnh sự người đều là Nguyên Anh kỳ trở lên đại tu sĩ.

Chấp Pháp đường là thuộc về bảy đại đường một trong.

Địa vị đặc thù.

Trong đường thành viên có được truy nã mặt khác Thánh địa đệ tử quyền lực.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, một đạo ngoài ý liệu thân ảnh đâm đầu đi tới.

Khuôn mặt lạnh lùng, cánh tay phải ống tay áo rỗng tuếch.

Chính là trước đây đề điểm Khương Ly lựa chọn "Trảm Long Kiếm" truyền đạo trưởng lão Trương Tùng.

"Tiểu tử ngươi thật sự là quá vượt quá dự liệu của ta, ngắn ngủi mấy ngày, ngươi lại đã đem Trảm Long Kiếm tu luyện thành công, còn lĩnh ngộ ra kiếm khí thành cương cảnh giới."

Trương Tùng cười ha ha.

Vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa không che giấu chút nào chính mình tán thưởng.

Rõ ràng.

Vị này truyền đạo trưởng lão đã biết Sương Vũ Thành chuyện phát sinh.

Đồng thời lựa chọn đứng tại hắn bên này, thay hắn chỗ dựa.

Nói thật.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Đại khái là nằm vùng âm u tâm lý, Khương Ly tổng hội đi phỏng đoán vị này Trương trưởng lão đối với hắn như thế chiếu cố, có phải hay không tại đánh hắn thân thể chủ ý.

"May mắn mà thôi."

Khương Ly khiêm tốn nói.

"Ấy, vượt quá giới hạn khiêm tốn liền là kiêu ngạo, thân là thánh địa đệ tử, nên cao điệu liền cao điệu, không phải người khác làm sao thấy được ngươi thiên phú trọng điểm bồi dưỡng ngươi?"

Khương Ly cười khổ.

Hắn muốn thật sự là trong sạch Thánh địa đệ tử, vậy dĩ nhiên là làm sao cao điệu làm sao tới.

Nhưng hắn là Vạn Ma giáo nằm vùng.

Vẫn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân.

Mặt trái Buff trực tiếp kéo căng.

Hắn dám cao điệu sao?

Hắn có thể đi hay không đến bờ bên kia, liền xem có thể hay không cẩu thả được.

Giữa lúc trò chuyện.

Chấp Pháp đường bên trong truyền ra một đạo tức giận thanh âm.

"Được rồi, ngươi muốn cùng đệ tử ôn chuyện, vậy thì chờ thẩm vấn kết thúc lại nói, đừng làm thật giống như hai chúng ta muốn làm khó dễ hắn như vậy."

Khương Ly theo tiếng nhìn lại.

Nói chuyện chính là một tên thô kệch nam tử trung niên, dưới càm một thanh ngắn râu, nhìn quanh ở giữa trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lộ ra rất là thông minh tháo vát.

Khương Ly nhận biết đối phương.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão một trong, tên là Thôi Viêm.

Kim Đan kỳ tu vi.

Tính tình nóng nảy, ghét ác như cừu, đối ma tu căm thù đến tận xương tuỷ, từng tuyên bố muốn giết hết nhìn thấy ma tu, đem đầu của bọn hắn xây trên sàn nhà, từng lần một dẫm lên.

"Thôi đi, ngược lại ta lời đặt xuống tại đây bên trong, hắn tuyệt đối không có vấn đề, ánh mắt của ta sẽ không sai, hắn là mười điểm thuần túy vệ đạo sĩ."

Trương Tùng ồn ào.

Ngồi xuống trong đường một cái ghế lên.

Khương Ly có chút chột dạ.

Những lời này kỳ thật cũng không sai.

Bất quá không phải chỉ hắn, mà là chỉ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》

Trưởng lão a, ngươi vẫn là chớ khen, ngươi khen ta đều có chút xấu hổ.

"Ta cũng không nói hắn có vấn đề, chẳng qua là khiến cho hắn tới hiệp trợ điều tra mà thôi, đây là Chấp Pháp đường quy định, ta chẳng qua là theo thường lệ đi một lần quá trình."

Thôi trưởng lão bất đắc dĩ.

Phất tay hất lên.

Một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh Cổ Kính phù không mà lên.

Đem Khương Ly chiếu rọi đi vào.

"Đã ngươi là Trương trưởng lão coi trọng người, chắc hẳn phẩm tính cái gì cũng không có vấn đề gì, tình huống cụ thể ta liền không hỏi, ngươi chỉ cần tại vấn tâm kính hạ chiếu vừa chiếu, bảo đảm tự thân không có vấn đề là có thể rời đi."

Khương Ly chắp tay.

Dùng ánh mắt cảm kích nhìn về phía Trương trưởng lão.

Chấp Pháp đường thẩm vấn quá trình chia làm hai bộ phận.

Thứ nhất là điều tra hồ sơ có hay không có chỗ sơ suất, lại so sánh người trong cuộc lời khai, cái này khâu ở vào vấn tâm kính tra hỏi ra, nói chuyện dối liền sẽ lộ tẩy.

Thứ hai liền là vấn tâm kính toàn diện quét hình, như tu luyện có công pháp ma đạo, hoặc là linh hồn cùng thân thể không phối hợp, hay là nghiệp chướng nặng nề, tại vấn tâm kính hạ đô không chỗ che giấu.

Trương trưởng lão chỗ dựa, khiến cho hắn đã giảm bớt đi nhất có nguy hiểm quá trình.

Vậy kế tiếp cũng không có cái gì độ khó.

Hệ thống, lên.

Khương Ly điểm kích công pháp trưởng thành kế hoạch.

Lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý.

Không khác.

Hắn không dám hứa chắc tại vấn tâm kính chiếu rọi, hắn sẽ không lộ ra sơ hở gì, hoặc là bị thấy nội tâm âm u cùng ác niệm.

Thân là nằm vùng, hắn vẫn là tự biết rõ.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Hệ thống toàn diện tiếp quản.

Cùng một thời gian.

Vấn tâm kính bộc phát ra một hồi chói mắt hào quang.

Đem Khương Ly bao phủ ở bên trong.

Một giây sau.

Bóng loáng mặt kính hiện ra một đạo trống rỗng bóng người.

Bóng người ngồi xếp bằng.

Vùng đan điền có bốn đạo màu vàng nhạt chùm sáng.

"Đúng là luyện khí tầng bốn tu vi, lại có được xán kim cấp pháp lực?"

Thôi Viêm giật nảy cả mình.

Thánh địa không thiếu thiên tài, nhưng ở Luyện Khí kỳ liền tu luyện ra loại thứ tư xán kim cấp phẩm chất pháp lực, lác đác không có mấy.

Những người này cơ bản từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện Hóa Thần kỳ trở lên công pháp, lại có tốt nhất tài nguyên vô hạn cung ứng, lúc này mới đem pháp lực tinh luyện đến siêu việt cùng thế hệ.

Mà bây giờ...

Hắn thấy một cái hào không bối cảnh ngoại môn đệ tử cũng tu luyện ra này nhất phẩm chất pháp lực.

Này đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Còn thiếu một chút mới đến xán kim sắc, trước mắt chẳng qua là tiếp cận mà thôi, bằng không thì cũng không phải là màu vàng nhạt, khó trách hắn có thể dùng luyện khí tầng bốn tu vi bộc phát ra chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu Linh trảm, này pháp lực phẩm chất là then chốt."

Trương Tùng xem rõ ràng hơn.

Chỉ ra chỗ mấu chốt.

Chấp Pháp đường quyết định nhường Khương Ly tới phối hợp điều tra, liền là cho rằng Khương Ly thực lực không đủ để chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu.

Hoặc là che giấu thực lực, hoặc là bị đoạt xá, hoặc là diễn kịch.

Nhưng bây giờ...

Bọn hắn có đáp án.

Khương Ly có được tiếp cận loại thứ tư pháp lực phẩm chất, phối hợp thêm Trúc Cơ kỳ pháp thuật, quả thật có thể bộc phát ra siêu việt cùng giai công kích.

Đến mức xán kim cấp pháp lực làm sao tới, Trảm Long Kiếm uy lực vì sao lại mạnh như vậy, điểm này Chấp Pháp đường sẽ không hỏi nhiều.

Ngay sau đó.

Vấn tâm kính hào quang càng ngày càng thịnh mắt.

Mặt kính chiếu rọi ra bóng người cũng càng ngày càng trong suốt.

Đây là tại dò xét linh hồn.

Đoạt xá tu sĩ linh hồn cùng bị đoạt xá thân thể vô pháp hoàn mỹ tương dung, lại ở vấn tâm kính hạ hiển lộ ra dị thường.

Tu luyện ma công cũng giống vậy.

Sẽ hiển lộ ra ô nhiễm linh hồn màu đỏ.

Mà theo vấn tâm kính kéo dài chiếu xạ, trên mặt kính bóng người nhất thời bộc phát ra một cỗ hào quang sáng chói.

Chói mắt màu trắng tràn ngập mặt kính bóng người.

Không có một chỗ không phải thuần trắng chi sắc.

"Đây là... Xích Tử Chi Tâm?"

Thôi Viêm lần nữa giật mình.

Cái mông từ trên ghế bắn lên.

Xích Tử Chi Tâm không phải linh thể, Đạo Thể, lại là một loại cực kỳ đặc thù thiên phú, có được loại thiên phú này người, vô luận là thiên phú vẫn là ngộ tính đều không thể so Thiên linh căn kém.

Tâm tính càng là vượt xa cùng thế hệ.

Không sợ bất luận cái gì tâm ma kiếp.

Hạn mức cao nhất cực cao.

Nếu có thể trọng điểm bồi dưỡng, tương lai thấp nhất thành tựu cũng là Hóa Thần đại năng.

Thánh địa lại bỏ sót một vị dạng này thiên kiêu?

Theo bản năng, Thôi Viêm nhìn thoáng qua bên người Trương Tùng.

Chỉ thấy đối phương trên mặt đồng dạng lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là tán thưởng cùng với "Ánh mắt của ta quả nhiên không sai" tự đắc.

"Đã không cần thiết tiếp tục dò xét đi, Xích Tử Chi Tâm đã đủ để chứng minh hết thảy, chúng ta ở đây tất cả mọi người đều có có thể là có vấn đề, duy chỉ có hắn không có khả năng có vấn đề."

Trương Tùng cho thấy thái độ của mình.

Thôi Viêm không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu.

Xác thực như thế.

Xích Tử Chi Tâm liền không khả năng cùng Ma đạo dính dáng.

Nhìn xem một màn này.

Khương Ly âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên.

Vẫn phải là hệ thống.

Hắn dám khẳng định, này Xích Tử Chi Tâm cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Nếu là hắn đi lên, vấn tâm kính có thể không nhất định sẽ như vậy "Sạch sẽ" .

Hôm nay lại là bị công pháp mang theo nằm thắng một ngày.

Ừ a.

Đúng lúc này.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 trực diện nội tâm của mình, tin tưởng vững chắc chính mình đi tại chính xác nhất trên đường, nội tâm cảm giác sâu sắc vui mừng, chính nghĩa tín niệm càng ngày càng kiên định, sinh ra thuế biến. 】

【  mới tăng điều mục: Chính Nghĩa Chi Hồn. 】

【  Chính Nghĩa Chi Hồn: Đi qua công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thi triển kỹ năng hiệu quả +50%. 】

Khương Ly: ! ! !

Không phải.

Cái này cũng có thể đốn ngộ sao?

Thật nắm đốn ngộ xem như ăn cơm uống nước một dạng a.

Khương Ly có chút mắt trợn tròn.

Cùng công pháp so sánh, hắn thật giống như cái Muggle.

Thật giống như hắn xem Vô Tự Thiên Thư nhìn cái tịch mịch, công pháp xem Vô Tự Thiên Thư, lĩnh ngộ ra một môn thần công bí tịch một dạng.

Đơn giản siêu ngưu bức phát.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn thành thuế biến, công pháp tiến độ +50%. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly toàn thân run lên.

Giống như là xông phá trở ngại gì.

Pháp lực lăng không tăng vọt một đoạn.

Nhấc lên vô hình gợn sóng.

Hắn tiến giai luyện khí tầng năm!.