Chương 15: Luyện khí tầng năm, Kim Đan trưởng lão tranh đồ

Chương 15: Luyện khí tầng năm, Kim Đan trưởng lão tranh đồ

Theo cuối cùng một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, công pháp uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly chính thức tiến giai luyện khí tầng năm.

Giờ khắc này.

Trong mắt của hắn tràn đầy ý cười.

Vốn chỉ là muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 giúp hắn tránh thoát vấn tâm kính dò xét, không nghĩ tới công pháp yêu nghiệt như thế, quả thực là tại hắn xem không hiểu kỹ thuật dưới, hoàn thành một lần thuế biến.

Không chỉ thu hoạch được từ mới đầu "Chính Nghĩa Chi Hồn" công pháp tiến độ cũng lập tức tăng vọt 50%.

Làm cho vốn là ở vào đột phá rìa hắn, nhất cử tấn cấp.

Thống Tử, ngươi có thể quá tuyệt vời.

Âm thầm hưng phấn thời khắc.

Thật tình không biết.

Chấp Pháp đường bên trong hai vị Kim Đan kỳ trưởng lão càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn khẽ nhếch miệng, gương mặt nghi ngờ không thôi.

"Luyện khí tầng năm? Hắn đây là đốn ngộ rồi? Nhưng hắn làm cái gì? Chiếu chiếu vấn tâm kính cũng có thể đốn ngộ? Quá mẹ nó không hợp thói thường đi."

Thôi Viêm phát ra đoạt mệnh bốn lần liên tục hỏi.

Đầu óc đều là ông.

Vấn tâm kính là tam giai Linh bảo, là Chấp Pháp đường dùng đến phân phân biệt Ma đạo nằm vùng thẩm tra công cụ, thường ngày công dụng liền là phán đoán đệ tử có hay không nói dối, có phải là hay không nghiệp chướng nặng nề người.

Có thể hiện tại...

Hắn tận mắt nhìn đến chính mình Linh bảo đang dò xét quá trình bên trong để cho người khác đốn ngộ.

Hắn bắt đầu hoài nghi là không phải mình không có đào móc ra vấn tâm kính chân chính tác dụng.

Trương Tùng đồng dạng kinh thán không thôi.

Tán thán nói: "Không phải người khác như thế nào là thiên tài, mà ngươi không phải đâu?"

Thôi Viêm có ý phản bác, có thể thành tựu kim đan tu sĩ, cái nào không phải trong mắt thế nhân thiên tài, tại hắn thời đại kia, hắn đồng dạng được người xưng là thiên chi kiêu tử.

Nhưng lời đến khóe miệng hắn lại cũng không nói ra được.

Cùng tùy chỗ đốn ngộ Xích Tử Chi Tâm so sánh, hắn xác thực gánh không lên thiên tài cái danh xưng này.

Hắn là thiên tài, nhưng Khương Ly là so với hắn càng thiên tài thiên tài.

Bất quá...

Hắn có thể làm cho tên thiên tài này trở thành đồ đệ của hắn.

Nghĩ đến nơi này.

Thôi Viêm cũng không đoái hoài tới Chấp Pháp đường trưởng lão, Kim Đan kỳ tu sĩ cẩn thận, trực tiếp hướng Khương Ly phát ra thu đồ đệ mời:

"Khương Ly, ngươi có nguyện thành vì đệ tử của ta? Ta chính là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong tu vi, tại Thiên Huyền thánh địa cũng xem như có địa vị tương đối cao, có ta giúp ngươi, ngươi tiền đồ xán lạn."

Trương Tùng nghe xong, dựng râu trừng mắt, tức giận nói: "Tốt ngươi cái Thôi Viêm, hắn nhưng là ta xem trọng nhân tài, ngươi cứ như vậy ở ngay trước mặt ta cướp người?"

"Đệ tử giỏi là muốn cướp."

"Đánh rắm, ngươi rõ ràng muốn trộm gà."

Trương Tùng giận mắng.

Tầm mắt đồng dạng rơi xuống Khương Ly trên thân.

"Tiểu tử, ta Nguyên vốn là muốn chờ ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch lại chính thức thu ngươi làm đồ, bất quá bây giờ cũng không muộn, ta chính là Thiên Kiếm phong trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong tu vi, Thiên Kiếm phong ngươi biết a, đây chính là kiếm tu thiên đường, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, chỉ có Thiên Kiếm phong mới sẽ không bôi nhọ ngươi."

"Đánh rắm, ai nói chỉ có ngươi Thiên Kiếm phong mới thích hợp kiếm tu, kiếm tu cần theo trăm ngàn lần trong chiến đấu lĩnh ngộ chính mình đạo, điểm này ngoại trừ ta Chấp Pháp đường, còn có chỗ nào có khả năng thỏa mãn?"

"Ta Thiên Kiếm phong còn có giúp người lĩnh ngộ Kiếm đạo vết kiếm."

"Ta Chấp Pháp đường giàu nứt đố đổ vách, có đếm không hết tài nguyên giúp người tại trên con đường tu tiên tốc độ cao tiến giai."

"Ta Thiên Kiếm phong còn có Kiếm Trủng, muôn vàn phi kiếm mặc hắn hái."

"Phi, ta Chấp Pháp đường có đột phá đại cảnh giới linh vật, khiến cho hắn một bước trước, từng bước trước."

Trong lúc nhất thời.

Hai vị Kim Đan kỳ trưởng lão vì tranh đoạt Khương Ly, tranh mặt đỏ tới mang tai, nhao nhao khí thế ngất trời.

Lẫn nhau báo vốn liếng.

Cạnh tranh tư cách liên tục tăng lên.

Cuối cùng.

Hai người càng là hô lên Kim câu.

"Hắn có thể coi ta Chấp Pháp đường đường chủ."

"Hắn cũng có thể là Thiên Kiếm phong phong chủ."

Chấp Pháp đường đường chủ # Thiên Kiếm phong phong chủ: Đút ta đậu phộng!

Khương Ly ở một bên nghe.

Càng nghe vẻ mặt càng khổ.

Thầm nghĩ trong lòng: Dừng tay, dừng tay, các ngươi không cần... Lại lên ào ào bức giá.

Ta một cái đều không muốn tuyển a.

Các ngươi dạng này ta ra ngoài còn thế nào điệu thấp?

Hắn dám khẳng định, hôm nay qua đi, có quan hệ hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt một tên Luyện Khí kỳ đệ tử tin tức liền sẽ truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Đến lúc đó.

Hắn lại phải nổi danh.

Sớm biết dạng này, liền để hệ thống kiềm chế một chút.

Người nào hiểu hắn loại thiên tài này phiền não a.

Khương Ly trong lòng thở dài.

Nhưng cũng biết việc đã đến nước này, không chọn mới lại càng dễ dẫn tới chỉ trích.

Mà lại nghĩ tại Vạn Ma giáo dừng chân, hắn nhất định phải thể hiện ra đủ nhiều giá trị.

Trở thành một tên Kim Đan kỳ trưởng lão đệ tử, liền là hắn nhập đội.

Nhường Vạn Dục Ma Quân thấy hắn càng lớn giá trị.

Khiến cho hắn trở thành ám tử.

Kể từ đó.

Hắn có thể tránh cho bị hiến tế vận mệnh.

Vấn đề duy nhất, liền là nên tuyển vị nào trưởng lão.

Chấp Pháp đường có được lượng lớn tài nguyên tu luyện, còn nắm khống lấy tu sĩ đột phá đại cảnh giới lúc linh vật.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 muốn tiến bộ, cũng cần trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa, đây đều là gia nhập Chấp Pháp đường sau mắt thường có thể thấy chỗ tốt.

Thiên Kiếm phong thì là kiếm tu thiên đường.

Thích hợp thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 lĩnh hội Kiếm đạo.

Còn có Kiếm Trủng này loại cỡ lớn linh khí bán buôn căn cứ.

Đối chiến lực tăng trưởng hết sức rõ ràng.

Khương Ly lâm vào hạnh phúc phiền não.

Lúc này.

Hai vị trưởng lão thấy ai cũng không thuyết phục được đối phương, thế là đưa ánh mắt về phía Khương Ly.

"Khương Ly, ngươi tuyển người nào?"

Thấy quyền lựa chọn giao cho tay hắn bên trên, Khương Ly do dự thật lâu, lúc này mới hướng về phía Thôi Viêm vị này Chấp Pháp đường trưởng lão nói xin lỗi: "Đa tạ Thôi trưởng lão ý tốt, nhưng Trương trưởng lão đối ta có ơn tri ngộ, làm người nên có ơn tất báo, ta lựa chọn Trương trưởng lão."

Nghe nói như thế.

Trương Tùng khóe miệng nhếch lên, trên mặt là không che giấu chút nào thỏa mãn.

Thôi Viêm mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Khương Ly cách làm đồng dạng khiến cho hắn nói không nên lời nửa điểm phản bác.

Người khác đều nói báo ơn tri ngộ, vậy còn có thể nói cái gì?

Cũng không thể làm cho đối phương ruồng bỏ vong nghĩa đi.

Thông qua chuyện này.

Hắn đối tên đệ tử này đánh giá cao hơn.

"Cười cái rắm, ngươi cũng là chiếm lần đầu gặp tiện nghi, bằng không tuyển người nào còn chưa nhất định đây."

Cưỡng ép xắn tôn một câu, Thôi Viêm bĩu môi, có chút tiếc nuối rời đi.

Trương Tùng cũng không thèm để ý.

Hắn còn đắm chìm tại thu đồ đệ vui sướng ở trong.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Trương Tùng duy nhất đệ tử, y bát của ta truyền nhân, hôm nay tới có chút vội vàng, bái sư lễ còn không có chuẩn bị cho ngươi, ngươi hôm nay về trước đi, củng cố một thoáng tu vi, ngày mai ta tiếp ngươi đi Thiên Kiếm phong."

Khương Ly trừng mắt nhìn.

Này không đúng sao.

Ngươi chuẩn bị cho ta bái sư lễ?

Đảo Phản Thiên Cương không phải.

Quả nhiên.

Thiên tài đãi ngộ liền là không giống nhau.

Đệ tử tầm thường muốn bái Thánh địa trưởng lão vi sư, đưa nhiều ít lễ vật đều không môn, mà bây giờ, sư phó ngược lại muốn đưa đồ đệ lễ vật.

Khương Ly có thể nói cái gì? Chỉ có thể hung hăng tiếp nhận.

"Đa tạ sư tôn."

Khương Ly chấp đệ tử lễ.

Trên mặt ý cười rõ ràng.

Hắn tại Thánh địa một bước dài cũng xem như đạp đi ra.

Sau đó liền nên lấy tay giải quyết đoàn diệt nằm vùng một chuyện tại Vạn Ma giáo lực ảnh hưởng.

Đối Khương Ly tới nói, này ngược lại quan trọng hơn.

Bởi vì không chọn sư phó sẽ chỉ rước lấy chỉ trích, nhưng không hướng Vạn Ma giáo giải thích rõ ràng chuyện này, hắn lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly theo gầm giường thầm nghĩ lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đây là mỗi một vị dự bị đoạt xá thân đều có một khối thân phận tín vật.

Đến từ Vạn Dục Ma Quân.

Thời khắc tất yếu  có thể dùng nó tới sung làm Vạn Ma giáo cao tầng.

Nhưng chỉ có thể sử dụng một lần.

Dùng xong sau, như hiện ra không ra càng cao giá trị, Vạn Dục Ma Quân liền sẽ giết chết đối phương.

"Thật không muốn dùng nó."

Khương Ly lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Chớ nhìn hắn tại Thiên Huyền thánh địa lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng đối với Vạn Dục Ma Quân tới nói, này thủy chung là trò đùa trẻ con, không đáng giá nhắc tới.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Khương Ly đem lệnh bài kề sát ở chỗ mi tâm.

Nhất thời.

Ý thức của hắn nhảy vọt nghìn vạn dặm, kết nối bên trên một chỗ huyết sắc không gian.

Trong không gian.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm phù không mà lên.

Hiện ra một đoàn màu đỏ sậm khí vụ.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy khí vụ ở trong một cặp màu đỏ tươi con ngươi đang nhìn chăm chú.

Khương Ly cúi đầu xuống.

Mad

Cái này là sắp Hợp Đạo đại năng sao?

Hắn mà ngay cả nhìn thẳng đều làm không được.

Này vẫn là đối phương coi trọng trạng thái.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, đối phương nguýt hắn một cái hắn chỉ sợ cũng muốn bạo thể mà chết.

Nghĩ giết ngược lại, đạo ngăn lại dài.

"Đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng thương lượng."

Giảng

Đúng

Khương Ly hít sâu một hơi.

Đem khuya ngày hôm trước phát sinh sự tình dùng tiếng nói của chính mình tổ chức một thoáng.

Trong đó che giấu có quan hệ thống bộ phận, chỉ nói hắn ngoài ý muốn phát hiện cứ điểm tạm thời bên ngoài ngồi chờ Thánh địa đệ tử, vì không bị đoàn diệt, tiếp tục vì Thánh giáo ra sức, hắn lựa chọn sử dụng khổ nhục kế, giết sạch mặt khác nằm vùng, dùng tới tranh thủ Thiên Huyền thánh địa tín nhiệm.

Còn trọng điểm nói rõ biểu hiện của chính mình đã bị Thiên Kiếm phong Kim Đan trưởng lão coi trọng, thành làm đệ tử thân truyền, lại sắp gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch.

Ý tứ liền một cái.

Ta · Khương Ly · tương lai có hi vọng.

....