Chương 16: Đến từ Vạn Dục Ma Quân nhiệm vụ

Chương 16: Đến từ Vạn Dục Ma Quân nhiệm vụ

Huyết sắc không gian.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm bay bổng giữa không trung, dùng huyết sắc khí vụ hình thức xuất hiện, một đôi màu đỏ tươi mắt đỏ nhìn chăm chú lấy phía dưới Khương Ly.

Trong mắt có lóe lên một cái rồi biến mất ngoài ý muốn.

"Ngươi có thể đánh giết trong giáo luyện khí tám tầng đệ tử?"

Hắn nhìn ra, Khương Ly tu vi chỉ có luyện khí tầng năm.

"Đánh lén đắc thủ."

Khương Ly giản nói ý giật mình.

Thiên Huyền thánh địa bên kia là không gạt được, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Nhưng Vạn Ma giáo nhưng không có đệ tử thấy hắn giết người một màn, nói như thế nào thuật chỉ ở hắn một ý niệm.

Thật lâu.

Huyết sắc khí vụ một lần nữa có phản ứng.

Âm trầm vô hình sóng âm khuếch tán mà xuống.

"Việc này ta đã hiểu rõ, ngươi làm rất tốt, ta đã để cho người ta thông tri một chút đi, đem quyền hạn của ngươi tăng lên, ngươi đem làm Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa ám tử, chỉ cần phụ trách trèo lên trên, tất cả nằm vùng nhiệm vụ ngươi đều có thể không tham dự."

Khương Ly trong lòng vui vẻ.

Hắn muốn chính là cái này.

Làm nằm vùng nào có không đi chấp hành nằm vùng nhiệm vụ.

Nhất là Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc Viên Lệ cùng hắn không hợp nhau, nếu là mệnh hắn đi chấp hành chắc chắn phải chết nhiệm vụ, hắn còn vô pháp cự tuyệt.

Trước mắt.

Vấn đề này đạt được giải quyết.

Hắn lại có thể tiếp tục cẩu thả đi xuống.

Đang cao hứng thời khắc, Vạn Dục Ma Quân băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Sử dụng thân phận tín vật hậu quả ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu không thể tiếp tục hướng ta biểu hiện ra giá trị của ngươi, ta đây thông gia gặp nhau tay giết ngươi."

"Hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt, đã ngươi tại Thiên Huyền thánh địa giống như này gặp gỡ, vậy ngươi con cờ này cũng có thể bắt đầu dùng, ta muốn ngươi gia nhập Chấp Pháp đường, trộn lẫn thành hạch tâm đệ tử, chắc chắn thời khắc ta sẽ để cho mặt khác nằm vùng thậm chí trong giáo thành viên phối hợp ngươi, nhường ngươi hoàn thành tấn thăng."

Nghe vậy.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Chấp Pháp đường hạch tâm đệ tử?

Không phải.

Này làm sao lại lượn quanh trở về?

Hắn lúc ấy sở dĩ không tuyển chọn gia nhập Chấp Pháp đường, cũng là bởi vì Chấp Pháp đường tính chất quá nguy hiểm, quá đắc tội với người.

Một khi dính vào, dùng công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nước tiểu tính, còn không phải ngày ngày giúp đỡ chính nghĩa.

Đương nhiên.

Vạn Dục Ma Quân nguyện ý phối hợp, cái kia chuyện này cũng không phải là không thể làm.

Chỉ là có chút phế nằm vùng.

Bất quá ngược lại Vạn Ma giáo không là của hắn, con cháu bán ruộng tổ tông, không đau lòng.

Khương Ly một ngụm đáp ứng.

...

Thiên Huyền thánh địa · động phủ.

Khương Ly ý thức trở về.

Thở dài nhẹ nhõm.

Đoàn diệt nằm vùng một chuyện ảnh hưởng cuối cùng tiêu trừ.

Sau đó liền là An Tâm cẩu thả lấy  chờ cái thời cơ thích hợp gia nhập Chấp Pháp đường, thông qua xác nhận nhiệm vụ hoàn thành tại Chấp Pháp đường hoàn thành tấn thăng, thành vì hạch tâm đệ tử.

Khương Ly có chút đau đầu.

Một đợt chưa xong một đợt lại lên.

Hắn làm sao cảm giác thực lực tăng lên về sau, muốn kiếm sống càng nhiều.

Bất quá Khương Ly cũng không hối hận.

Cùng hắn đem tính mệnh nắm giữ tại trong tay người khác, bị thỏa thích bóc lột mà không phản kháng, hắn tình nguyện bốc lên điểm nguy hiểm, nhổ hết thảy xiềng xích.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới bảng tin tức có thay mới.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ 410 hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện khí tầng năm. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

410 hào?

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhớ được bản thân luyện khí tầng bốn lúc, vẫn là thứ năm trăm năm mươi hào dự bị đoạt xá thân thể.

Không nghĩ tới vẻn vẹn tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, bài danh liền trước thời hạn một trăm bốn mươi tên.

Xem ra hắn tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng đã có ấn tượng.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Càng sâu tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng ấn tượng, chuyện này có lợi có hại, nhưng dù như thế nào, hắn hôm nay còn không phản kháng được này tôn Đại Ma.

Chỉ có thể ẩn núp.

Đang nghĩ ngợi.

Thông Tấn phù lục truyền ra động tĩnh.

Đưa tin người là Linh Thực Phong nằm vùng người liên lạc Viên Lệ.

"Ngươi gieo trồng linh thực xảy ra vấn đề, lập tức tới ngay một chuyến."

Đây là nằm vùng ở giữa ám hiệu.

Vì che giấu tai mắt người.

Bất quá Khương Ly biết đại khái đầu này lão cẩu tìm hắn mục đích.

Dù sao.

Hắn nhưng là bình yên vô sự theo Sương Vũ Thành còn sống trở về, còn dẫn đến mặt khác nằm vùng đều tử vong.

Thân là nằm vùng người liên lạc, Viên Lệ tìm hắn rất bình thường.

Liền là thời cơ không trùng hợp.

Hắn đã giải quyết nỗi lo về sau.

Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới hắn còn có thủ đoạn có khả năng thẳng tới Thiên Thính đây.

Mặc dù này đồng dạng cũng là mặt trái Buff.

Lăn

Khương Ly không chút khách khí hồi phục.

Không tiếp tục để ý Viên Lệ tin tức oanh tạc.

Hắn bắt đầu thí nghiệm công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mới tăng điều mục... Chính Nghĩa Chi Hồn.

Đây là một cái tăng phúc kỹ năng.

Tại Chính Nghĩa Chi Hồn gia trì dưới, hắn thi triển Chính Nghĩa Chi Thuẫn phòng ngự tính có thể tăng lên rất nhiều.

Đủ để ngăn chặn Trúc Cơ kỳ trở xuống công kích.

Phát hiện này nhường Khương Ly cao hứng không thôi.

Làm một cái công kích cao thấp phòng cơ chế quái, lực phòng ngự với hắn mà nói quá trọng yếu.

Cũng không lâu lắm.

Khương Ly phát hiện ngoài động phủ tới một cái khách không mời mà đến.

Chính là Viên Lệ.

Vị này nằm vùng người liên lạc bởi vì Khương Ly không phối hợp, theo này mặt lộ vẻ âm lệ tìm đến.

Gặp mặt câu đầu tiên liền là lôi kích.

"Ta đã biết bí mật của ngươi, ngươi lá gan rất mập, dám cùng Chấp Pháp đường đệ tử tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm tạm thời, giết sạch những người khác."

Khương Ly bị câu nói này lôi không nhẹ.

Một mặt cổ quái nhìn đối phương.

Viên Lệ cũng không có bị Khương Ly biểu hiện lừa dối, mười phần tự tin nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Cứ điểm tạm thời bị chấp pháp đường đệ tử phá huỷ, toàn bộ nằm vùng bao quát sứ giả ở bên trong toàn quân bị diệt, liền ngươi một người sống tiếp được, đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?"

"Duy nhất đáp án liền là ngươi phản giáo, cứ điểm tạm thời tin tức là ngươi tiết lộ ra ngoài, vì chính là mượn Chấp Pháp đường tay, diệt trừ muốn đem ngươi mang đi sứ giả."

"Khương Ly a Khương Ly, ta không nghĩ tới lá gan của ngươi lại lớn đến trình độ như vậy, liền tổ chức cũng dám phản bội."

Nói xong lời cuối cùng.

Vị này nằm vùng người liên lạc trong lòng tảng đá lớn hạ xuống.

Bởi vì hắn cuối cùng bắt lấy Khương Ly nhược điểm, không, phải nói là tử huyệt.

Chỉ cần hắn nắm bắt chuyện này, Khương Ly liền sẽ cùng một con chó chết mặc hắn bài bố.

Không dám có bất kỳ phản kháng.

Khương Ly cười nhạo một tiếng: "Đầu óc tối dạ."

Dứt lời.

Khương Ly vung ra một tấm huyết sắc mật lệnh.

Hung hăng nện ở Viên Lệ trên mặt.

Đây là hắn thoát ly huyết sắc không gian lúc Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn.

Nội dung rất đơn giản.

Liền là nhường Thiên Huyền thánh địa Vạn Ma giáo nằm vùng phối hợp hắn hành động.

Đây không thể nghi ngờ là thượng phương bảo kiếm.

Muốn trảm người nào trảm người nào.

"Xem một chút đi."

Khương Ly thản nhiên nói.

Viên Lệ nghi ngờ không thôi, bị Khương Ly khí định thần nhàn trạng thái hù đến, vùng vẫy mấy giây sau nhặt lên huyết sắc mật lệnh, tra thoạt nhìn.

Này xem xét.

Cả người hắn đều ngây dại.

Khiến cho hắn cái này nằm vùng người liên lạc toàn lực phối hợp Khương Ly?

Muốn tài nguyên cho tài nguyên? Muốn mạng người cho người ta mệnh? Phải phối hợp cho phối hợp?

?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Tình huống như thế nào?

Một cái bán rẻ Vạn Ma giáo lợi ích, dẫn đến cứ điểm tạm thời bị tận diệt phản đồ, chẳng những không có nhận trừng phạt, còn bị ủy thác trọng dụng, thậm chí khiến cho hắn cái này nằm vùng người liên lạc toàn lực phối hợp?

Nói đùa cái gì.

Cái này sao có thể.

Đây là hắn nhận biết Thánh giáo sao?

Đúng vào lúc này.

Khương Ly nhếch miệng lên: "Xem xong chưa? Bên trên muốn ngươi cái này nằm vùng người liên lạc hoàn toàn phối hợp, ta muốn biết, ngươi có thể phối hợp đến mức nào."

"Quỳ xuống."

Nói câu nói này thời điểm, Khương Ly biểu lộ biến đến âm lãnh.

Ngữ khí tăng thêm.

Mang theo không dung kháng cự áp bách.

Nghe vậy.

Viên Lệ vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Biểu lộ âm tình bất định.

Nắm đấm hung hăng nắm chặt.

Nhưng ở "Toàn lực phối hợp" vài cái chữ to dưới, hắn cũng chỉ có thể khuất nhục quỳ xuống.

Dù cho hắn biết rõ Khương Ly là tại làm nhục hắn.

"Đủ, đủ chứ."

Viên Lệ nghiến răng nghiến lợi.

"Ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi hành động."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là khóe miệng vểnh lên độ cong lớn hơn.

Ba năm qua đi, hắn cuối cùng tổ chức đối Viên Lệ lần thứ nhất phản kích.

Đem hắn hung hăng đạp tại dưới chân.

Loại cảm giác này quá tuyệt vời.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Không giết đầu này lão cẩu, khó tiêu hắn ba năm này mối hận trong lòng.

Cổ có Viêm Đế ba năm bị hấp thụ đấu khí cuối cùng quật khởi.

Hiện có Khương Ly ba năm bị bóc lột chèn ép cuối cùng được thế.

Một hồi lâu.

Khương Ly mới rốt cục nhả ra.

Lăn

Viên Lệ như được đại xá, xám xịt rời đi.

Trong mắt oán độc như muốn hóa thành thực chất.

Đối với cái này.

Khương Ly ánh mắt U U: Phải tìm cơ hội đem lão tiểu tử này lừa gạt ra Thánh địa, thừa cơ giết, chướng mắt..