Chương 17: Thống Tử, không nên ở chỗ này làm dễ thấy bao!

Chương 17: Thống Tử, không nên ở chỗ này làm dễ thấy bao!

Hôm sau.

Khương Ly dậy thật sớm.

Rửa mặt mặc quần áo.

Dùng tốt nhất tinh thần diện mạo đi ra động phủ.

Hắn tướng mạo vốn là xuất chúng, mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn dật, trên thân lại dẫn một cỗ hạo nhiên chính khí, chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là trích tiên nhân hàng thế, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Hắn lúc trước sở dĩ được đưa đến Vạn Ma giáo, trở thành Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cùng bộ dạng này dung mạo cũng khá liên quan.

Mặt tốt, liền là có thể khiến người ta nhìn nhiều vài lần, cũng không dễ dàng bị hiểu lầm thành người xấu.

"Đi thôi, lão sư."

Khương Ly thúc giục nói.

Hắn sáng sớm dâng lên là vì cái gì?

Đó là đương nhiên là muốn điệu thấp.

Hắn muốn lặng lẽ gia nhập Thiên Kiếm phong, không làm cho đệ tử khác quá phận quan tâm.

Sau đó bế quan hơn tháng, đem lực ảnh hưởng gọt đến thấp nhất.

Vẫn là câu nói kia.

Điệu thấp không có chỗ xấu.

Nghĩ trường sinh cửu thị, nghĩ cả đời an ổn, liền nhất định phải khắc sâu quán triệt cẩu thả một trong nói.

Cho nên.

Khương Ly hôm nay không cùng mặt khác hàng xóm chào hỏi.

Càng không có nói qua chính mình hôm nay gia nhập Thiên Kiếm phong đã một chuyện.

Trương Tùng không nghi ngờ gì, khu động linh chu, dẫn đầu Khương Ly trốn đi thật xa.

Chỉ để lại một tòa không người động phủ.

Trên đường.

Trương Tùng mở miệng nói: "Ngươi là ta thu vị thứ nhất đệ tử, lễ gặp mặt không thể thiếu, ta đưa ngươi ba loại bảo vật, nhìn ngươi thiện dùng."

Nói xong.

Vị này Thiên Kiếm phong trưởng lão tay áo vung lên, ba loại bảo vật lơ lửng ở Khương Ly trước mặt, lưu quang bốn phía, quang thải đoạt người.

"Kiện thứ nhất là một thanh đỉnh tiêm linh khí, tên là "Phần Tiêu" vật này chính là ngươi lão sư ta thành danh về sau vũ khí, đi qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng, Phần Tiêu đã tiếp cận tam giai Linh bảo, phong mang cực thịnh, ngươi muốn cẩn thận sử dụng."

Khương Ly nhìn lại.

Mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy một thanh xích hồng phối màu, kiếm dài ba thước ba tấc, như một đầu đỏ loan giương cánh phi kiếm lơ lửng ở trước mặt.

Thân kiếm lăng lệ, hàn mang chói mắt, cào đến mặt người đau nhức.

"Tốt một thanh vênh váo hung hăng phi kiếm."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Nghĩ thầm không hổ là tiếp cận tam giai Linh bảo phi kiếm, chỉ dựa vào phong mang liền để hắn có loại không xứng với ảo giác.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Tam giai Linh bảo có thể là Nguyên Anh kỳ trở lên đại tu sĩ mới có thể sử dụng.

Mà này nắm Phần Tiêu, phẩm giai tại nhị giai linh khí bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất một loại, bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có cái này phân phối.

Dùng tại hắn một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ trên thân, đơn giản xa xỉ.

"Kiện thứ hai là hộ thân ngọc bội, có thể tự động ngăn cản Kim Đan kỳ trở xuống công kích, coi như là kim đan tu sĩ một kích toàn lực, cũng không có khả năng một lần liền đánh vỡ."

Lại là một kiện đỉnh tiêm linh khí.

Vẫn là phòng ngự loại hình.

Có thể chống đỡ cản Kim Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực, kỳ trân quý tính không thể so với Phần Tiêu kiếm kém.

"Thứ ba kiện là trữ vật giới chỉ, không gian so bình thường túi trữ vật lớn hơn trăm lần, bên trong trưng bày ta vì ngươi chuẩn bị tài nguyên tu luyện cùng với ta tu hành cảm ngộ, ngươi có khả năng tự động xem xét."

Một viên mới tinh nhỏ nhắn chiếc nhẫn bay tới.

Khảm nạm tại vị trí trung tâm bảo thạch lập loè hào quang bảy màu.

Ba loại bảo vật, bao gồm công kích, phòng ngự, đi ra ngoài, tài nguyên bốn đại phương diện.

Này phần lễ gặp mặt không khỏi cũng quá phong phú.

Khương Ly nhất thời có chút yên lặng.

Thường thấy Vạn Ma giáo ngươi lừa ta gạt, Hắc Ám Sâm Lâm pháp tắc, Trương Tùng lễ gặp mặt khiến cho hắn có có loại cảm giác không thật.

Khó trách Ma giáo người người kêu đánh, chính đạo có thụ tôn sùng, chỉ là lão sư ở giữa lễ vật liền có thể nhìn ra khác nhau một trời một vực.

Hỏng bét, cái nào cán bộ chịu đựng được lên này loại khảo nghiệm?

"Thu cất đi, tiên lộ dài dằng dặc, vật như vậy có thể bảo vệ ngươi nhất thời không ngại, nhường ngươi tâm vô bàng vụ truy cầu Đại Đạo."

Trương Tùng cười nói.

Trong mắt đều là đối Khương Ly chờ mong.

Đó là một loại đào móc đến mỹ ngọc, nghĩ hết toàn lực nhường mỹ ngọc nở rộ hào quang tâm lý.

"Đa tạ sư tôn."

Khương Ly ngữ khí trịnh trọng.

Trong lòng nói: Xin lỗi, Vạn Dục Ma Quân, về sau ngươi không muốn liên lạc với ta, ta sợ Thiên Huyền thánh địa hiểu lầm.

...

Không bao lâu.

Phi thuyền đáp xuống Thiên Kiếm phong.

Thiên Kiếm phong chữ như kỳ danh, chính là một tòa ngàn trượng cao Huyền Phong, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắm ngược bầu trời, núi mặt ngoài thân thể tràn đầy vết kiếm, tràn ngập sắc bén ngút trời kinh người kiếm ý.

Trương Tùng giảng giải: "Thiên Kiếm phong hết thảy phân ra mười tầng khu vực, mỗi một tầng linh khí đều có điều khác biệt, nội bộ cạnh tranh ý thức mãnh liệt, nghĩ đến đến tốt hơn tài nguyên cùng địa vị, liền cần từng bước một trèo lên trên, ngươi là đệ tử của ta, Sơ Thủy tầng số tại ba tầng, nơi đó linh khí thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu hành, đối ngươi vô cùng hữu ích."

Khương Ly nhìn lại.

Thiên Kiếm phong tầng tầng rõ ràng.

Một tầng ở vào chân núi, ba tầng thì là tới gần giữa sườn núi.

Nơi đó có một mảng lớn khu kiến trúc, xây dựng ở Kiếm Phong nội bộ.

Mỗi một tầng ở giữa cách vô cùng mở.

Như là cấp độ rõ ràng giai cấp.

Để cho người ta kìm nén một hơi, nghĩ leo đến càng cao giai tầng.

Không ổn, đây là tại bức đệ tử trong môn phái mở sách sao?

Hắn có thể không muốn trở thành quyển Vương, trở thành Thiên Kiếm phong "Học bá" .

Khương Ly cảm thấy một lộp bộp.

Bất quá nghĩ lại, chỉ cần hắn nghĩ cẩu thả, không ai có thể làm cho hắn bò.

Hệ thống cũng giống vậy.

Dù sao.

Vô luận là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vẫn là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đều không phải là quyển Vương tính cách, sẽ không kích khởi quyển Vương Lộ đường.

Khương Ly yên tâm.

Rất nhanh.

Phi thuyền triệt để hạ xuống.

Khương Ly xuất hiện tại Thiên Kiếm phong chân núi.

"Chờ xong xuôi thân phận lệnh bài, chính thức trở thành Thiên Kiếm phong đệ tử, ngươi là có thể trực tiếp bay đến ba tầng, ta tại tầng thứ bảy, có việc liền tới tìm ta, dĩ nhiên, ta cũng đảm nhiệm anh tài bồi dưỡng kế hoạch đạo sư một trong  chờ ngươi gia nhập, ta sẽ đích thân vì ngươi giảng bài."

Trương Tùng không rõ chi tiết giảng giải.

Khương Ly nghiêm túc lắng nghe.

Sóng vai mà đi.

Đột nhiên.

Khương Ly lực chú ý bị Thiên Kiếm phong trước sơn môn một tấm bia lớn hấp dẫn.

Cự bia phơi gió phơi nắng, bia thân lại không nhuốm bụi trần, sạch sẽ như mới.

Nhưng một đạo xỏ xuyên qua toàn bộ bia thân vết rách phá hủy này phần mỹ cảm.

Biến đến như cái khiếm khuyết phẩm.

Khương Ly ý nghĩ đầu tiên là: Thiên Kiếm phong như thế tiết kiệm sao? Liền một khối tàn bia đều lưu tại nơi này.

Mà thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 ý nghĩ đầu tiên là...

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tiếp xúc đến ẩn chứa người tu hành cảm ngộ vết kiếm, bị thật sâu hấp dẫn, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Hung hăng lĩnh hội, đề cao tự thân Kiếm đạo cảnh giới, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

【  tuyển hạng hai: Phá hư cự bia, trực tiếp hấp thu kiếm ý, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

【  tuyển hạng ba: Rút đi cự bia, chậm rãi lĩnh hội, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

A

Khương Ly cả người đều choáng váng.

Cái đồ chơi này là vết kiếm? Còn ẩn chứa người tu hành đối Kiếm đạo cảm ngộ?

Không phải.

Hắn thế nào cái gì đều cảm giác không thấy đâu?

Ngộ tính chênh lệch lớn như vậy sao?

Khương Ly có chút đau lòng.

Hắn càng phát cảm giác mình bị công pháp thuật pháp hoàn toàn mang bay.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 biểu thị có chút gấp, thúc giục ngươi nhanh lên. 】

Dựa vào.

Bị chê là cái gì Quỷ.

Khương Ly bất đắc dĩ.

" tuyển một, mặt khác đều là cái gì Quỷ tuyển hạng."

Một cái phá hư cự bia, một cái rút đi cự bia, hắn cũng không biết hệ thống là ở đâu ra kinh người não mạch kín, lúc này mới sẽ nghĩ tới như thế không hợp thói thường tuyển hạng.

Thái Đường.

Vẫn là tuyển hạng một tốt đi một chút.

Tối thiểu sẽ không làm cho người chú mục.

Khương Ly nghĩ như vậy.

Tuyển định thứ nhất tuyển hạng.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly mất đi khống chế đối với thân thể.

Do thuật pháp bắt đầu tiếp quản thân thể.

Một giây sau.

Khương Ly bước chân mở ra.

Đi vào cự bia trước, nhấc mắt nhìn đi, lâm vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái.

Cả người cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Ví như ngu dại đồng dạng.

Trương Tùng đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu.

Hắn cái này đệ tử, Kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người, lại nhanh như vậy liền phát hiện cự bia bên trên ẩn chứa vết kiếm, cũng tiến nhập cảm ngộ trạng thái.

Đây là chuyện tốt.

Cảm ngộ người khác vết kiếm, có trợ giúp đề cao tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Hắn đoán chừng  chờ cảm ngộ hoàn thành, Khương Ly đối kiếm khí hóa cương cảnh giới nắm giữ liền sẽ triệt để vững chắc.

Một bên khác.

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Kiếm phong lui tới đệ tử càng ngày càng nhiều.

Khương Ly có chút nứt ra.

Thống Tử, ngươi đạp mã còn muốn đốn ngộ bao lâu?

Không cần ở đây làm dễ thấy bao.

Ta cẩu đạo đại kế a!.