Chương 18: Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm cương hoá hình

Chương 18: Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm cương hoá hình

Thiên Kiếm phong.

Cổng sơn môn.

Cự bia trước, Khương Ly lẳng lặng đứng tại chỗ, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm trên tấm bia đá vết kiếm, cũng không nhúc nhích.

Liền cùng bị hóa đá một dạng.

Này vừa đứng, liền là một ngày.

Khương Ly người đều choáng váng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 lại cho hắn làm dạng này vừa ra.

Khiến cho hắn tại gia nhập Thiên Kiếm phong ngày đầu tiên liền thành danh nhân.

Càng ngày càng nhiều Thiên Kiếm phong đệ tử đều biết cổng sơn môn có một vị mới gia nhập đệ tử, tại cự bia trước cảm ngộ vết kiếm.

Kiếm đạo thiên phú kinh người.

Tin tức một khi khuếch tán, cổng sơn môn lập tức vây tụ một nhóm xem náo nhiệt đệ tử.

"Liền là hắn a? Hắn giống như gọi là Khương Ly, lúc ấy đang giảng đạo đường nhất cử bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, bị Trương trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền."

Có đệ tử chỉ ra Khương Ly lai lịch.

Trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Một cái tại Thánh địa không có tiếng tăm gì ngoại môn đệ tử, cũng bởi vì đối đầu trưởng lão tính tình, liền bị thu làm đệ tử thân truyền, còn không cần bất kỳ khảo nghiệm nào liền có thể gia nhập Thiên Kiếm phong, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ.

"Nói đến, khối kia cự bia bên trên thật sự có cái gì vết kiếm sao? Đó không phải là một cái khiếm khuyết phẩm sao? Chúng ta ngày ngày đi ngang qua, cũng không có người nào lĩnh ngộ được cái gì."

Lại có một tên đệ tử đưa ra nghi vấn.

Hoài nghi Khương Ly đang cố lộng huyền hư, tự biên tự diễn này một màn kịch mã.

Dù sao.

Tấm bia đá kia thật vô cùng bình thường.

Hoàn toàn không có nửa điểm thần dị chỗ.

Bị đứng ở cổng sơn môn sau cũng không ai quản qua, cho dù là Thiên Kiếm phong đệ tử, đều chỉ cho rằng đó là vật phẩm trang sức.

Như Khương Ly thật theo bên trong có lĩnh ngộ, đây chẳng phải là nói rõ Khương Ly trên kiếm đạo thiên phú đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau?

Bọn hắn không phục.

Thậm chí, học Khương Ly dáng vẻ, gắt gao nhìn chằm chằm cự bia bên trên vết rách, ý đồ theo bên trong phát hiện cái gì.

Nhưng mà...

Bọn hắn cái gì đều không lĩnh ngộ được.

Nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có thể nhìn thấy đó là một đầu vết rách.

Không trộn lẫn bất kỳ vật gì.

Cuối cùng bọn hắn ra kết luận: Khương Ly tại giả thần giả quỷ.

"Vô tri."

Lúc này.

Một tên ôm ấp hộp kiếm thanh y nam tử há miệng, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Là Cổ Thanh Sơn, hắn nhưng là chúng ta Thiên Kiếm phong trong ngoại môn đệ tử bài danh thứ tám thiên tài, nghe nói đã muốn lĩnh ngộ luyện khí thành cương cảnh giới."

Có người xì xào bàn tán.

Cổ Thanh Sơn cũng không thèm để ý.

Trong miệng hắn ngậm cỏ đuôi chó theo hắn nói chuyện không ngừng đong đưa: "Tấm bia đá này bên trên vết kiếm là phong chủ tiện tay chém xuống, sở dĩ bày ở cổng sơn môn, chính là vì sàng chọn đúng nghĩa Kiếm đạo thiên tài."

Theo mấy câu nói như vậy, đám người bắt đầu rối loạn.

Bọn hắn nghe rõ Cổ Thanh Sơn tiềm ẩn ý tứ.

Bia đá xác thực có chỗ đặc thù, chỉ là bọn hắn thiên phú không đủ, vô pháp lĩnh ngộ mà thôi.

Nói cách khác.

Khương Ly thật tại cảm ngộ vết kiếm.

Chỉ là bọn hắn vô pháp nhìn thấy thiên tài chân chính chỗ đã thấy phong cảnh.

trong lúc nhất thời.

Các đệ tử lực chú ý đều chuyển dời đến Khương Ly trên thân, trong mắt có hâm mộ, có ghen ghét, còn có khát vọng.

...

Một bên khác.

Khương Ly khóc không ra nước mắt.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lại nói thật muốn cẩu thả không ở.

Hắn nhận ra thanh y nam tử thân phận.

Chính là hắn tại Sương Vũ Thành tiêu diệt nằm vùng lúc gặp phải Chấp Pháp đường thành viên.

Đối phương đứng ra, vì hắn xứng danh, hảo ý hắn tâm lĩnh.

Nhưng

Hắn không cần.

Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian lưu, mà không tiếp tục mở rộng danh tiếng.

Danh tiếng càng lớn, càng dễ dàng ở vào dưới ánh đèn tụ quang.

Đây đối với nằm vùng tới nói là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.

Nhất là hắn Hiện Tại thân phụ chiếm lấy Hộ Tông đại trận trận kỳ nhiệm vụ, nếu là đầu ngọn gió quá thịnh, hắn vô luận đi đến nơi nào cũng sẽ không thiếu khuyết quan tâm, nghĩ trộm lấy trận kỳ, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

Dường như nghe được Khương Ly nội tâm ý nghĩ, băng lãnh cơ giới điện tử âm cuối cùng vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 triệt để lĩnh hội trên tấm bia đá vết kiếm, làm lớn ra chính mình nhỏ hẹp Kiếm Đạo Chi Lộ, thu hoạch tương đối khá. 】

【  thu hoạch được từ mới đầu: Hỏa chi ý cảnh. 】

【  hỏa chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem hỏa thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra liệt hỏa chi kiếm. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly một lần nữa nắm giữ cỗ thân thể này.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình không hiểu nhiều hơn một cỗ đặc thù lực lượng.

Ấm áp.

Chìm vào đan điền.

Khương Ly biết, cái kia chính là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 nắm giữ từ mới đầu "Hỏa chi ý cảnh" .

Trừ cái đó ra.

Đốn ngộ hoàn thành Trảm Long Kiếm cũng thuận lợi tiến vào giai đoạn đại thành.

Hắn đã có khả năng thi triển ra đại thành Trúc Cơ kỳ pháp thuật.

Đây chính là liền tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không thể lĩnh ngộ được giai đoạn.

Mà hắn một cái nho nhỏ luyện khí tầng năm tu sĩ làm được.

Không thể không nói.

Hệ thống mặc dù không hợp tràng diện phá hư hắn cẩu đạo kế hoạch, nhưng theo góc độ nào đó, hệ thống là thực ngưu bức.

Như hắn là thuần khiết Thánh địa đệ tử, cái kia mượn nhờ hệ thống trợ giúp, tuyệt đối có thể cho hắn trở thành chói mắt nhất thiên tài.

Chỉ tiếc...

Hắn là nằm vùng.

Hắn chớ đến tình cảm, chớ đạt được tên.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly con ngươi đảo một vòng.

Hướng về phía Cổ Thanh Sơn khẽ gật đầu vấn an về sau, lấy ra linh chu, thẳng đến Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

...

Chỉ chốc lát.

Khương Ly ngồi linh chu liền xuất hiện tại tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Đến tầng này, chỗ ở đã đi đến mây mù phía trên, kiến trúc cũng không nữa cực hạn tại hang núi động phủ, mà là xa hoa cung điện.

Đứng tại phía trước cửa sổ một ngắm, toàn bộ Thiên Kiếm phong thu hết vào mắt.

Căn cứ địa chỉ, Khương Ly đi tới lão sư chỗ cung điện.

"Lão sư."

Khương Ly hô một tiếng.

Trương Tùng từ giữa một bên đi tới.

Mắt sáng như đuốc.

Liên tiếp gật đầu.

"Không sai, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là lớn có sở hoạch, nhớ kỹ này phần cảm ngộ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, kể từ đó, kiếm tu cảnh giới thứ nhất ngươi liền có thể triệt để nắm giữ."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Nhớ tới hệ thống ban thưởng thuật pháp đại thành phía sau còn viết kiếm cương hoá hình.

Hắn không có đoán sai, này cũng hẳn là Kiếm đạo một cảnh giới tên.

Cũng không biết tổng cộng có mấy cảnh giới.

"Lão sư, kiếm tu đến tột cùng có mấy cảnh giới?"

Khương Ly hỏi thăm về tới.

Trương Tùng cười ha hả giảng giải: "Năm cái."

"Kiếm khí thành cương, kiếm cương hoá hình, hình kiếm như hồng, Kiếm Hồng Phân Quang, kiếm quang ngưng sát."

"Nói chung, nghĩ kiếm khí thành cương ít nhất cần muốn đạt tới Trúc Cơ kỳ tu vi, dùng chân nguyên ngưng tụ thành kiếm cương, một số nhỏ thiên tư dị bẩm Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể bằng vào thiên phú luyện kiếm thành cương."

"Nắm giữ cảnh giới này, kiếm tu coi như chính thức nhập môn, có được siêu việt cùng cảnh giới tu sĩ mạnh mẽ chiến lực."

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Kiếm cương hoá hình quả nhiên là kiếm khí thành cương cảnh giới tiếp theo.

Hắn học được Trảm Long Kiếm môn này Trúc Cơ kỳ pháp thuật mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn mười lăm ngày.

Nhưng ở hệ thống có thể xưng nghịch thiên ngộ tính dưới, kiếm đạo của hắn cảnh giới trực tiếp đạt đến giai đoạn thứ hai.

Khương Ly cũng không dám tưởng tượng, chính mình thực lực tại "Kiếm cương hoá hình" hạ đến tột cùng có thể đi đến loại tình trạng nào.

Hắn chỉ biết là, hắn siêu ngưu bức phát.

...

Theo lão sư cung điện ra tới, Khương Ly lấy được chính mình trở thành Thiên Kiếm phong đệ tử thân phận lệnh bài.

Căn cứ lệnh bài chỉ thị, một đường bay trở về ba tầng.

Tìm được số hiệu 330 động phủ.

Bên trong sắp đặt cỡ nhỏ Tụ Linh trận  có thể tốt hơn dẫn dắt thiên địa linh khí.

Nồng độ linh khí trình độ so với lúc trước hắn Sơ Thủy động phủ tối thiểu cao gấp ba.

Có khả năng thỏa mãn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thường ngày thổ nạp.

Khương Ly trầm tĩnh lại.

Mặc dù xuất sư bất lợi, vẫn là để hệ thống náo loạn không nhỏ động tĩnh, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế, danh tiếng của hắn chỉ cực hạn tại Thiên Kiếm phong, truyền bá đường tắt không lớn.

Chỉ cần tiếp xuống hắn thật tốt cẩu thả ở, điểm này ảnh hưởng chẳng mấy chốc sẽ phai nhạt.

Chờ vượt qua mấy tháng, hắn liền lại thành tiểu trong suốt.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chuẩn bị kỹ càng tốt sửa sang một chút lần này thu hoạch.

Hắn thứ nhất nếm thử liền là đại thành Trảm Long Kiếm.

Chỉ thấy Khương Ly quanh thân pháp lực mãnh liệt, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

Ngay sau đó.

Kiếm cương bắt đầu biến hóa.

Không nữa câu thúc tại hình dáng.

Cuối cùng hóa thành một đạo nửa hư nửa thật long hình hư ảnh.

"Kiếm Hóa Long hình, cái này là đại thành Trảm Long Kiếm đặc thù."

Khương Ly nhớ tới nguyên bản Trảm Long Kiếm đối với đại thành cấp độ chú giải.

【  Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm mang hóa là thực thể kiếm cương, tốc độ tăng vọt, trảm kích thường có rõ ràng cháy bỏng vết kiếm. 】

Rõ ràng.

Tại nguyên bản thuật pháp Trảm Long Kiếm trong bí tịch, người tu hành cần muốn đạt đến đại thành giai đoạn mới có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương cảnh giới này.

Mà tại hệ thống lĩnh ngộ phiên bản bên trong, tiểu thành là có thể nắm giữ kiếm khí hóa cương, đại thành thì là lĩnh ngộ kiếm cương Hóa Hình cảnh giới.

Dạng này vừa so sánh.

Vẫn là hệ thống phiên bản càng hơn một bậc.

Yêu yêu..