Chương 19: Không ổn, cẩu công pháp lại muốn kiếm chuyện

Chương 19: Không ổn, cẩu công pháp lại muốn kiếm chuyện

Trong động phủ.

Khương Ly nhìn xem lòng bàn tay ngưng tụ ra nửa thực thể long hình hư ảnh, hai mắt tỏa sáng.

Đại thành Trảm Long Kiếm, kiếm Hóa Long hình, phù hợp kiếm tu Đại cảnh giới thứ hai kiếm cương hoá hình đặc điểm.

Giai đoạn này kiếm tu, trảm kích hình thức không nữa câu thúc tại kiếm mang, mà là thiên biến vạn hóa, có thể hóa sinh vạn vật.

Mà hắn thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thì là cùng Long gạch bên trên, liền hình dáng đều chuyển hóa thành công long hình.

Một kiếm trảm ra, kiếm mang Hóa Long Ảnh, đánh giết mà đi, xé nát mục tiêu.

Cường độ đầy đủ.

Ngay sau đó.

Khương Ly lại bắt đầu điều động thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 mới tăng thuật pháp điều mục... Hỏa chi ý cảnh.

Nhất thời.

Nguyên bản vô sắc long hình hư ảnh nhiễm lên một tầng màu đỏ thắm.

Long ảnh hóa thành Xích Long.

Nhiệt độ cực độ lên cao.

Sóng nhiệt đập vào mặt, nóng bỏng không khí, hơi nước không ngừng bay lên không.

"Kèm theo bên trên từ mới đầu hỏa chi ý cảnh, thuật pháp uy lực lần nữa đạt được tăng vọt, đồng thời kiếm chiêu có thuộc tính lực lượng, lực phá hoại càng thêm kinh người."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cuối cùng lĩnh ngộ đồ vật gì, lại có thể nhường pháp thuật tính chất phát sinh cải biến.

Một kích này đã không phải là đơn thuần Linh trảm, mà là Xích Long trảm.

Chưa từng thuộc tính công kích biến thành hỏa thuộc tính.

"Nói đến, này phần hỏa chi ý cảnh cũng là thật xứng cái kia nắm nhị giai Linh bảo Phần Tiêu kiếm."

Khương Ly nghĩ tới điều gì.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh ba thước ba tấc xích hồng chi kiếm.

Thân kiếm như Xích Loan giương cánh, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Đây là hắn sư tôn đưa cho hắn ba phần lễ gặp mặt một trong.

Một thanh có thể dùng đến Kim Đan kỳ kỳ trở lên Linh bảo.

Phối hợp lên này Linh bảo, mặc dù hắn vô pháp phát huy toàn bộ uy năng, cũng có thể đem chiến lực của hắn vô hạn cất cao.

Nhất là trong chiến đấu, linh khí cùng Linh bảo chi ở giữa chênh lệch có thể rất lớn.

Phần Tiêu nhất kiếm xuống, linh khí không vỡ cũng phải toác ra mấy cái lỗ hổng.

Càng then chốt chính là, kiếm cương lực lượng nghĩ đến đến triệt để phát huy, liền nhất định phải phối hợp đỉnh tiêm linh khí.

Chỉ có đỉnh tiêm linh khí mới có thể tiếp nhận kiếm cương lực lượng bám vào.

Sẽ không dùng một lần liền hỏng.

Có thể nói.

Có cái này nhị giai Linh bảo, Khương Ly Trảm Long Kiếm uy lực còn có thể đề cao một cái cấp độ.

Chồng, điên cuồng chồng chất chiến lực.

Khương Ly phấn khởi không thôi.

Hắn thậm chí cảm thấy đến lại chồng chất xuống, Luyện Khí kỳ hắn đều có thể vượt cấp chém giết kim đan kỳ.

Như thế phối trí, nội môn đệ tử tinh anh cũng chỉ đến như thế đi.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Nội tâm đại định.

Cảm giác an toàn đường thẳng tăng vọt.

Chiếu tiến độ này tiếp tục tu hành, hắn nói không chừng thật có cơ hội giết ngược lại Vạn Dục Ma Quân, triệt để chung kết cái này treo ở đỉnh đầu Đạt Ma Khắc Lý Tư chi kiếm.

"Tu luyện một chút, hôm nay đã đủ làm náo động, tiếp xuống một quãng thời gian, nên dùng bế quan tu luyện làm chủ, phai nhạt ảnh hưởng."

Khương Ly thì thào.

Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

Lựa chọn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Theo thân thể bị chính thức uỷ thác quản lý, Khương Ly yên tâm thoải mái hưởng thụ lên treo máy phục vụ.

Đi qua đoạn thời gian này nghiên cứu, hắn cơ bản đã thăm dò hệ thống nước tiểu tính.

Muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 an ổn tu luyện, không chọc yêu thiêu thân, liền cần trước giờ làm việc tốt, hoặc trừ ma vệ đạo, hoặc trừng ác dương thiện, hoặc sáng ngộ chính nghĩa chi đạo.

Chỉ có ở vào chính nghĩa tín niệm gia trì dưới, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mới có thể không kiếm chuyện, một lòng tu luyện.

Không khéo.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hôm qua ngay tại vấn tâm kính dò xét hạ sinh ra một lần thuế biến, chính nghĩa tín niệm ở vào mãnh liệt nhất thời kì, cái trạng thái này dưới, lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại chính nghĩa tín niệm bên trong, cấp thiết muốn tiến hành tu luyện, tạm thời tu luyện hiệu suất +80%. 】

Tiểu tử, bắt chẹt.

Khương Ly nhịn không được nhẹ hừ lên.

Tiếp theo đắm chìm tại công pháp uỷ thác quản lý mang đến hiệu suất cao tu luyện ở trong.

...

Thời gian thoáng qua.

20 ngày thoáng qua tức thì.

Trong lúc đó Khương Ly chưa bao giờ rời đi động phủ.

Tập trung tinh thần liền là tu luyện.

Hiệu suất nổi bật.

Sớm tại 10 ngày trước, hắn liền đã chính thức tiến giai Luyện Khí sáu tầng.

Bây giờ đang theo lấy Luyện Khí bảy tầng mục tiêu tiến lên.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ bốn trăm hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện Khí sáu tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết (điểm kích bày ra). 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm (điểm kích bày ra). 】

"Bày ra."

【  công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 】

【  công pháp điều mục: Chính Nghĩa Chi Thuẫn, Chính Nghĩa Chi Hồn. 】

【  thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  thuật pháp điều mục: Loài rồng khắc tinh, hỏa chi ý cảnh. 】

Nhìn xem thanh thuộc tính của mình, Khương Ly hết sức hài lòng.

Chỉ cần tu vi làm tiếp đột phá, đi đến Luyện Khí bảy tầng, là hắn có thể chính thức gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch, đi vào Thiên Huyền thánh địa nhân vật trọng yếu vòng.

Nằm vùng cũng là có mơ ước.

Mặc dù cử động lần này sẽ mang đến nhất định nguy hiểm, nhưng so với tiền lời tới nói, điểm này nguy hiểm có khả năng bốc lên.

Hắn chỉ là muốn điệu thấp, cũng không phải sợ.

Cả hai vẫn là có khác biệt.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm thúc giục, tu luyện hiệu suất giảm xuống, đã lui ra uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly có chút tiếc nuối.

Thống Tử không góp sức a.

Lúc này mới 20 ngày liền bị ép khô.

Hắn còn tưởng rằng có khả năng cứng chắc đến hắn đột phá Luyện Khí bảy tầng đây.

Chợt

Khương Ly đứng dậy.

Hoạt động một chút gân cốt.

20 ngày không ngủ không nghỉ tu luyện, mặc dù không phải hắn tại khống chế thân thể, nhưng xác thực buồn tẻ chút.

Bất quá hắn thích thú.

"Phải đi nối lên công pháp trạng thái."

Khương Ly thì thào.

Vừa vặn, thừa cơ hội này, chính thức gia nhập Chấp Pháp đường, hoàn thành Vạn Dục Ma Quân cho ra nằm vùng nhiệm vụ.

Nói làm liền làm.

Bế quan 20 ngày Khương Ly đi ra động phủ.

Lúc này ánh nắng vừa vặn.

Bắn thẳng đến mà xuống.

Chính đạo ánh sáng, chiếu vào trên mặt hắn.

Nhường thân là nằm vùng hắn ấm áp.

Hắn ngồi phi thuyền, trốn đi thật xa, bay ra nguy nga Thiên Kiếm phong, một đường đi vào Chấp Pháp đường.

Lúc đó.

Khoảng cách Khương Ly đại xuất danh tiếng, bắt được âm Khôi Tông nằm vùng, đã đã qua một tháng thời gian.

Có quan hệ hắn tin tức đã nhạt đi.

Mới Thiên Tài bắt đầu danh tiếng vang xa, thành là thánh địa lại nói chuyện tư.

Khương Ly hành tẩu tại trong thánh địa, không có bao nhiêu đệ tử nhận ra hắn.

Cái này khiến hắn hết sức cao hứng.

Tiểu trong suốt thật tốt.

Hắn có thể rất ưa thích loại trạng thái này.

Khương Ly một đường đi vào nhiệm vụ nhận lấy khu, chuẩn bị tiếp cái trừng phạt thiện trừ ác tông môn nhiệm vụ.

Nhường công pháp cao trào dâng lên.

Đúng lúc này.

Trong đám người bộc phát ra rối loạn tưng bừng.

Náo động tiếng không ngừng.

Khương Ly nhìn lại.

Nơi xa đâm đầu đi tới một bóng người xinh đẹp.

Cơ như tuyết trắng, mi tâm như vẽ, mỹ lệ dung nhan lộ ra thanh lãnh, như di thế độc lập Băng Sơn Tuyết Liên, ngạo nghễ sừng sững tại đỉnh núi.

Chính là Tiểu Quỳnh phong thủy hệ Thiên linh căn, Mộ Dung Thiến.

Khương Ly nhìn nhiều mấy lần, sau đó thu hồi tầm mắt.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Nhưng hắn có khả năng rất tốt khắc chế.

Đây cũng là nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Nhưng mà...

Ngay tại Khương Ly quay đầu trong nháy mắt, Mộ Dung Thiến cũng phát hiện giữa đám người Khương Ly, thanh mâu nổi lên, môi anh đào khẽ nhếch: "Khương Ly."

Thanh lãnh thanh tuyến đẩy ra.

Hiện trường lập tức oanh động.

Tất cả mọi người tầm mắt theo thanh lãnh tiên tử ánh mắt tụ tập tại Khương Ly trên thân.

"Đây là ai? Liền Mộ Dung tiên tử đều biết?"

"A a a a, tiên tử làm sao lại chủ động phản ứng người."

"Cái này cũng quá hạnh phúc đi, có thể làm cho vị này ngoại môn đệ nhất thiên tài chủ động chào hỏi."

Trong lúc nhất thời.

Chỗ khu nhiệm vụ ngoại môn đệ tử từng cái xôn xao.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét.

Khương Ly: ...

Khóe miệng của hắn quất thẳng tới.

Làm cái gì.

Hắn cùng vị này Mộ Dung Thiến bất quá gặp mặt một lần, đối phương này một bộ thật hân hạnh gặp bộ dáng của hắn là cái gì Quỷ?

Không muốn a.

Ta tiểu trong suốt người bố trí.

Còn có ta tốt không đồng ý mới đè xuống thanh danh, lần này toàn ngâm nước nóng.

Khương Ly vẻ mặt cứng đờ.

Khẽ gật đầu.

Thật tình không biết, Khương Ly này trái ngược ứng trong đám người lần nữa dẫn tới xôn xao.

Tiên tử chủ động chào hỏi, ngươi cao như vậy lạnh sao?

Chẳng lẽ tại ở chung bên trong, ở vào cao vị chính là nhà trai sao?

Này thật bất khả tư nghị.

Cái tên này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ồn ào bên trong.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đến nhường hiện trường một lần nữa an tĩnh.

"Hả? Khương Ly ngươi cũng tại? Vừa vặn, ngươi cũng cùng đi, nói đến chuyện này cùng ngươi cũng có chỗ sâu xa."

Khương Ly trong lòng khẽ động.

Hắn đang định tìm một cơ hội gia nhập Chấp Pháp đường, trước mắt hình phạt trưởng lão liền là lựa chọn tốt nhất.

Thế là.

Hắn vội vàng đi theo hình phạt trưởng lão rời đi dư luận trung tâm.

Mộ Dung Thiến theo sát phía sau.

Một trước một sau rời đi.

Chỉ để lại một đám quỷ khóc sói gào ngoại môn đệ tử.

...

Chấp Pháp đường nội bộ.

Khương Ly như trút được gánh nặng.

Trong lòng có chút tò mò đến tột cùng là chuyện gì còn có thể cùng hắn có chỗ sâu xa.

Đồng thời, hắn cho rằng đây là cái cơ hội.

Do hình phạt trưởng lão tiến cử hắn gia nhập Chấp Pháp đường, hắn đưa thân hạch tâm đệ tử nắm bắt càng lớn hơn.

"Khương Ly ngươi còn nhớ được ngươi bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng? Tại Chấp Pháp đường thẩm vấn dưới, Thánh địa được biết âm Khôi Tông gần nhất đại động hướng, cho nên dự định tổ chức nhân thủ, phá hư âm Khôi Tông kế hoạch."

Sao

Chờ chút.

Khương Ly nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không ổn.

Đại đại không ổn.

Này mẹ nó không phải ta nên nghe.

Đến chạy.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm chính là đồng bộ vang lên.

Keng.