Chương 20: Đối Âm Khôi Tông thảo phạt hành động

Chương 20: Đối Âm Khôi Tông thảo phạt hành động

Khương Ly thừa nhận, bản thân vào một khắc này có chút hoảng rồi.

Hắn tuyệt không muốn nghe tiếp xuống nội dung.

Cái kia không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không muốn tham dự.

Càng không muốn lội lần này vũng nước đục.

Theo bản năng, Khương Ly bật lên đứng lên.

Nghĩ thầm: Thảo phạt Ma tông hành động, cẩu đều không làm.

Nhưng mà. . .

Hệ thống nhắc nhở âm thủy chung nhanh hắn một bước.

Tại hắn đứng lên trong nháy mắt, băng lãnh cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu thị, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính đạo, người người đều có trách nhiệm, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Cẩu không làm ta làm, ta vui làm, làm liền là trừ ma vệ đạo, hiệp trợ thảo phạt đội ngũ hủy diệt Âm Khôi Tông một chỗ bí mật  thí nghiệm cứ điểm, hoàn thành ban thưởng: Tu luyện hiệu suất +100%. 】

【  tuyển hạng hai: Giết ma tu, cái kia có thể tính giết người sao? Gọi là tẩy trừ có hại vật chất, tại thảo phạt hành động bên trong chém giết mười vị trở lên Ma tông đệ tử,  hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +50%. 】

【  tuyển hạng ba: Nhân gian, lại dơ bẩn, tự mình hủy diệt Âm Khôi Tông một chỗ bí mật thí nghiệm cứ điểm, cống hiến chiếm so 50% trở lên, hoàn thành ban thưởng: Chính nghĩa chi tâm. 】

Khương Ly: Hệ thống, ta nhiệt liệt ngựa.

Hắn  ngàn phòng vạn phòng, vẫn là không có phòng vệ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》.

Cái tên này tính năng động chủ quan quá cao.

Đụng một cái đến có khả năng trừ ác dương thiện sự tình, liền cùng ngửi được vị thịt sói đói một dạng, kéo đều kéo không ở.

Đều không mang theo nửa điểm lưỡng lự liền tạo ra chuyên môn nhiệm vụ.

Lừa à đây là.

Khương Ly ở trong lòng thầm mắng.

Nhưng con mắt vẫn là hết sức thành thật nhìn về phía tuyển hạng.

Một cái hiệp trợ thảo phạt đội ngũ tiêu diệt Ma giáo cứ điểm, một cái chém giết 10 vị Ma tông đệ tử, còn có một cái tự mình hủy diệt Ma giáo cứ điểm.

Theo tuyển hạng bên trên liền có thể nhìn ra, tuyển hạng ba là khó khăn nhất.

Dù sao.

Cái này Ma giáo cứ điểm cũng không giống như Khương Ly trước đây hủy diệt Vạn Ma giáo cứ điểm tạm thời một dạng, đó là chân chính Ma tông phân bộ, cao thủ nhiều như mây, thậm chí còn có Trúc Cơ kỳ, chính là đến kim đan kỳ trở lên tu sĩ tọa trấn cũng khó nói

Muốn đơn độc hoàn thành, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Cho nên hệ thống mới yêu cầu cống hiến chiếm so đi đến 50% trở lên.

Cũng chính là do hắn tạo thành lớn nhất tỉ lệ tổn thương, chủ đạo trong đó một chỗ Ma tông cứ điểm hủy diệt.

Mặc dù vẫn như cũ rất khó, nhưng có hoàn thành điều kiện.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tuyển ba.

Không khác.

Tại ba cái tuyển hạng đều chỉ hướng cần cùng Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm cứng đối cứng thời điểm, đáp án của hắn chỉ còn lại một cái.

Tuyển đều tuyển, tự nhiên là chào giá giá trị tốt nhất sử dụng.

Không phải hắn chẳng phải là thua lỗ.

【  keng, trước mắt thảo phạt hành động ở vào đợi hoàn thành trạng thái, đến nhiệm vụ địa điểm, công pháp đem chính thức hành động. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Còn có thể dạng này?

Là bởi vì hệ thống cũng biết đơn độc đi qua liền là đưa đồ ăn sao?

Thảo

Đây chẳng phải là nguy hiểm hơn.

Hệ thống a hệ thống, ngươi xem một chút chính mình đến tột cùng tiếp như thế nào một cái nát sống.

Ngươi thật đúng là tiểu đao kéo cái mông, để cho ta mở mắt.

Khương Ly tại nội tâm điên cuồng chửi bậy.

Lúc này.

Hắn chú ý tới hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ánh mắt nhìn tới.

"Khương Ly, ngươi đứng lên là có chuyện quan trọng gì sao?"

Khương Ly hít sâu một hơi.

Biểu lộ chân thành nói: "Thôi trưởng lão, ta muốn gia nhập Chấp Pháp đường, tham dự lần này thảo phạt hành động."

Chấp Pháp đường tính chất cùng Thiên Huyền ba mươi sáu phong khác biệt, có độc nhất tính, cho dù là đã gia nhập mặt khác Huyền Phong, cũng có thể tại Chấp Pháp đường đăng ký trở thành thực tập Chấp Pháp giả.

Hoàn thành nhiệm vụ sau đạt được cống hiến liền là tấn thăng then chốt.

Hắn muốn hoàn thành Vạn Dục Ma Quân cho ra nằm vùng nhiệm vụ, liền cần đi qua hàng loạt nhiệm vụ góp nhặt cống hiến, từng bước một theo thực tập Chấp Pháp giả tăng lên cao giai Chấp Pháp giả, trở thành Chấp Pháp đường hạch tâm thành viên.

Cái mục tiêu này, không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Bất quá vạn sự khởi đầu nan, chỉ có thành công gia nhập Chấp Pháp đường, còn lại kế hoạch mới có thể mở giương.

Nghe vậy.

Thôi Viêm đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt vui vẻ.

Có được Xích Tử Chi Tâm thiên phú Khương Ly, thật sự là rất thích hợp ghét ác như cừu Chấp Pháp đường.

Lúc trước nếu không phải Khương Ly chủ động làm ra lựa chọn, hắn cao thấp đến cùng Trương Tùng đụng tới đụng một cái, người thắng mới có thể thu đồ đệ.

Trước mắt.

Khương Ly chủ động đưa ra gia nhập Chấp Pháp đường, cái này khiến hắn thật cao hứng.

Đến mức tham dự tiến vào thảo phạt hành động, hoàn toàn không là vấn đề.

Dù sao.

Khương Ly thực lực hắn là biết đến.

Tại phẩm chất cao pháp lực gia trì dưới, tu luyện có Trúc Cơ kỳ pháp thuật Khương Ly hoàn toàn có khả năng bộc phát ra Luyện Khí tám tầng trở lên lực phá hoại, từng có chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu chiến tích.

Này đã đạt đến gia nhập thảo phạt hành động thấp nhất cánh cửa.

"Tốt, quyết tâm của ngươi ta thấy được, Chấp Pháp đường mới là thích hợp nhất chỗ của ngươi, ta đang mong chờ ngươi tại đây bên trong rực rỡ hào quang."

Thôi Viêm cười to.

Cuối cùng hiểu Trương Tùng ngay lúc đó tâm tình.

Khóe miệng cũng nhịn không được nhếch lên.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem mỹ ngọc.

Sau đó.

Thôi Viêm giải thích một lần có quan hệ thảo phạt hành động nội dung.

Khương Ly nghe rất chân thành.

Ma đạo tông môn một trong Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên đạt được trọng đại đột phá  có thể đem yêu thú thân thể chiết cây đến tu sĩ trên thân, khiến cho tu sĩ chiếu cố công kích đồng thời, còn có thể có được yêu thú mạnh mẽ thân thể.

So với yêu tu, đây là tốc thành phiên bản.

Chiết cây liền có thể trực tiếp thu hoạch được thực lực.

Bởi vậy.

Âm Khôi Tông các đại cứ điểm đoạn thời gian gần nhất điên cuồng tiến hành cơ thể người thí nghiệm.

Mưu toan chế tạo ra càng tăng mạnh mẽ hơn thí nghiệm cá thể.

Một khi thành công, Âm Khôi Tông đem nhảy lên trở thành Tu Tiên giới đỉnh tiêm thế lực.

Vì thế.

Thiên Huyền thánh địa chuẩn bị áp dụng biện pháp.

Ngăn chặn Âm Khôi Tông phát triển.

Thảo phạt hành động liền là thứ nhất.

Khương Ly càng nghe càng kinh hãi.

"Đồng thời nhằm vào Âm Khôi Tông sáu mươi chỗ bí mật cứ điểm khởi xướng lấy diệt hành động, Thiên Huyền thánh địa thủ bút thật lớn."

Âm Khôi Tông tuy vô pháp cùng Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa đánh đồng, nhưng cũng là thành danh đã lâu Ma đạo đại tông, tông môn đệ tử vô số.

Thiên Huyền thánh địa dám đồng thời đối Âm Khôi Tông sáu mươi chỗ cứ điểm liên lạc bí mật khởi xướng tổng tiến công, này đã là tự tin, cũng là tại sáng lên cơ bắp.

Hướng Tu Tiên giới phát ra thuộc về Thiên Huyền thánh địa thanh âm.

Hắn không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình bắt được ba tên Âm Khôi Tông nằm vùng một chuyện, có thể liên lụy ra một trận chính ma đại chiến đến tiếp sau.

Này Âm Khôi Tông sẽ không hận chết hắn đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đối hệ thống gặp rắc rối năng lực có rõ ràng hơn nhận biết.

Nói xong.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đem tầm mắt rơi vào Mộ Dung Thiến trên thân, căn dặn nói: "Ngươi sư tôn hướng ta truyền lời, nói ngươi vừa Trúc Cơ, quan tâm kỹ càng ngươi một thoáng, đã như vậy, vậy ngươi liền đi Sương Vũ Thành quản hạt phía dưới hương trấn, nơi đó có một chỗ quy mô không lớn Âm Khôi Tông cứ điểm, bên trong tọa trấn tu sĩ cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, đang thích hợp ngươi luyện tập."

Mộ Dung Thiến thanh lãnh ừ một tiếng.

"Khương Ly, ngươi cũng đi tổ này, nàng là ngươi lần này thảo phạt hành động đội trưởng, có chuyện gì, ngươi tìm nàng thương lượng."

Khương Ly gật gật đầu.

Không khỏi nhìn nhiều Mộ Dung Thiến liếc mắt.

Cái này so với hắn muộn nhập môn hai năm sư muội, bây giờ đã trúc cơ.

Khó trách này hơn một tháng đều không có nghe được có quan hệ đối phương tin tức.

Như thế tuổi trẻ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không hổ là Thiên linh căn thiên chi kiêu nữ.

Thực sự loá mắt.

. . .

Không bao lâu.

Theo Chấp Pháp đường ra tới Khương Ly lấy được trở thành thân phận của Chấp Pháp giả chứng minh, chính thức trở thành một vị thực tập Chấp Pháp giả.

Tại cái kia phía trên, còn có sơ trung cao giai Chấp Pháp giả.

Mà cao giai Chấp Pháp giả, liền là Vạn Dục Ma Quân muốn hắn hoàn thành nằm vùng nhiệm vụ.

Trên đường.

Mộ Dung Thiến đột nhiên hé mồm nói: "Thật có lỗi."

Khương Ly liền giật mình.

Không rõ ràng cho lắm nhìn lại.

Chỉ thấy Mộ Dung Thiến môi anh đào khẽ mím môi: "Ta không biết hô tên ngươi sẽ mang cho ngươi đi quấy nhiễu, ta lúc ấy chẳng qua là hết sức kinh hỉ tại đây bên trong gặp được ngươi."

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Nhìn một chút, thanh lãnh tiên tử không phải cao ngạo đến không coi ai ra gì, nàng cũng là để ý người khác cảm thụ người, chẳng qua là ngươi không nhìn thấy nàng này một mặt mà thôi.

"Kinh hỉ?"

Mộ Dung Thiến dừng lại mấy giây: "Ta đối ngươi rất hiếu kỳ."

Khương Ly tim đập rộn lên.

Oa, nàng a đi lên.

Nàng chẳng lẽ không biết câu nói này hết sức làm cho người ta chỉ trích sao?

Đương nhiên.

Khương Ly cũng biết Mộ Dung Thiến chỉ là cái gì.

Đơn giản là hắn tại Vấn Tâm Lâm biểu hiện cho vị này thiên chi kiêu nữ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly nói ra: " ta chẳng qua là không quen bị người quá phận quan tâm."

"Ta biết rồi, ta lần sau sẽ đơn độc tìm ngươi."

Khương Ly: . . .

Này không đúng sao.

Ngươi là thế nào giải đọc ra ý tứ này?

Công khai cùng hắn đáp lời đã dẫn tới oanh động, này nếu là đơn độc đi tìm hắn, vậy hắn còn không phải vài phút nổi danh.

Khương Ly thầm nghĩ không ổn.

Chỉ hy vọng vị này thiên chi kiêu nữ ít đến.

Hắn cũng phải giấu dốt.

Chỉ cần hắn mẫn như mọi người rồi, người khác quan tâm độ liền sẽ từ từ giảm bớt.

Cuối cùng tiếp tục biến thành tiểu trong suốt.

Chẳng qua là. . .

Khương Ly nghĩ đến tiếp xuống thảo phạt hành động, bó tay toàn tập.

Cẩu công pháp, ngươi hại người rất nặng đây này..