Chương 21: Xuất phát, phi thuyền luận đạo

Chương 21: Xuất phát, phi thuyền luận đạo

Sau ba ngày.

Ngoại môn quảng trường.

Bay lượn linh chu thuê bình đài.

Làm Khương Ly lúc chạy đến, thảo phạt tiểu đội thành viên đã đến đủ.

Hết thảy có sáu người.

Bốn nam hai nữ.

Mộ Dung Thiến là tuyệt đối tiêu điểm, lấy tố y, thanh lãnh cao ngạo, như một đóa hàn mai.

Bên người thì là một vị thiếu nữ mặc áo xanh, con mắt vải Linh vải Linh, linh động phi thường, cười rộ lên lúc trên mặt còn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, một bộ nguyên khí thiếu nữ bộ dáng.

Cùng Mộ Dung Thiến hoàn toàn là hai loại phong cách.

Một cái thanh lãnh, một giọng nói ngọt ngào.

Đều có các đẹp.

Còn lại bốn tên nam tu đều có các đặc điểm.

Một đôi là song bào thai huynh đệ, một cái mặc lam bào, một cái mặc giáp da.

"Ngươi đến rồi."

Mộ Dung Thiến gật đầu ra hiệu.

"Ngươi còn không phải Hóa Thần ban đệ tử, ta hướng ngươi giới thiệu một chút."

Thanh sam thiếu nữ tên là Lê Hi, tu vi tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, am hiểu pháp thuật, tu có hai môn Trúc Cơ kỳ thuật pháp.

Song bào thai huynh đệ tên là Lý Phụ Lý Vinh, Luyện Khí đỉnh phong tu vi, am hiểu phù lục cùng trận pháp chi thuật.

Áo lam thanh niên tên là Thẩm Lâm, kiếm tu, nửa bước Trúc Cơ.

Giáp da tráng hán tên là đá vuông, thể tu, nửa bước Trúc Cơ.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Hóa Thần ban, chỉ hẳn là anh tài bồi dưỡng kế hoạch đi.

Dám trực tiếp dạng này mệnh danh, xem ra Thiên Huyền thánh địa đối đám này thiên tài kỳ vọng rất cao.

Muốn tập trung tài nguyên ấp Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Cùng đám này thiên tài so sánh, hắn xác thực lộ ra bình thường rất nhiều.

"Khương Ly, Luyện Khí sáu tầng, cũng xem như một vị kiếm tu."

Khương Ly tự giới thiệu.

Nghe nói.

Mấy người phản ứng không giống nhau.

Song bào thai huynh đệ là ngạc nhiên, áo lam thanh niên là nhíu mày, giáp da tráng hán là ngoài ý muốn, thanh sam thiếu nữ thì là tò mò.

Ở trong đó.

Dùng áo lam thanh niên Thẩm Lâm phản ứng lớn nhất.

"Làm cái gì, Luyện Khí sáu tầng cũng tới tham gia hành động, đây là muốn chúng ta dẫn hắn mạ vàng sao?"

Không khác.

Nam tính chỏi nhau.

Bốn tên nam tu bên trong, song bào thai huynh đệ chỉ đối với trận pháp phù lục cảm thấy hứng thú, giáp da tráng hán là cái thô kệch mãng phu, liền hắn một cái công tử văn nhã ca, là đội ngũ ở trong nhan trị đảm đương.

Nhưng Khương Ly vừa đến, hắn lui khỏi vị trí đệ nhị.

Đương nhiên.

Mấu chốt nhất vẫn là thực lực.

Như Khương Ly có được Luyện Khí chín tầng trở lên tu vi, hắn lại thế nào không vừa lòng cũng sẽ không phát ra tiếng, bởi vì thêm một người liền nhiều một phần lực lượng.

Có thể Khương Ly tu vi quá thấp.

Liền Luyện Khí hậu kỳ đều không phải là.

Thấp đến cùng bọn hắn căn bản không phải người một đường.

Loại tình huống này, mang bên trên một cái vướng víu hoàn toàn liền là tự tìm phiền toái.

"Mộ Dung sư muội, ngươi cho câu nói."

Thẩm Lâm nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến thản nhiên nói: "Hắn sẽ không gây trở ngại."

Nàng lão sư cùng Chấp Pháp đường Thôi trưởng lão quan hệ không tệ, theo trong miệng biết được Khương Ly sự tích, luyện khí tầng bốn tu vi liền có thể chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu, bây giờ Luyện Khí sáu tầng phía dưới, thực lực sẽ không yếu hơn những người khác bao nhiêu.

Đương nhiên.

Nàng không có đi nói rõ lí do những thứ này.

Bởi vì này dù sao cũng là Khương Ly bí mật.

Một bên khác.

Khương Ly cũng không có tiếp tục điệu thấp ý tứ.

Hắn đã xác nhận nên nhiệm vụ, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng đã mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê, từ bỏ sẽ dẫn đến công pháp làm xảy ra chuyện gì, hắn có thể không dám hứa chắc.

Đồng dạng, tuyển hạng ba cần thảo phạt đội ngũ cùng nhau hợp tác mới có thể thông quan.

Hắn không đáng làm cái gì giả heo ăn thịt hổ kỹ thuật, nhường đội ngũ sinh ra ngăn cách.

Cho nên.

Khương Ly bắt đầu biểu hiện ra.

Quanh người hắn pháp lực mãnh liệt, tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

"Ta tu vi mặc dù không cao, nhưng thực lực vẫn có chút, tối thiểu sẽ không gây trở ngại."

Khương Ly khiêm tốn nói.

Giáp da tráng hán kinh ngạc nói: "Loại thứ tư pháp lực phẩm chất, còn có kiếm khí hóa cương thủ đoạn, chắc hẳn bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng không tiếp nổi một kiếm này, dùng sư đệ thiên phú, làm sao không có gia nhập Hóa Thần ban?"

Khương Ly cười nói: "Chờ lần này thảo phạt hành động trở về, chắc hẳn liền có thể gia nhập."

Hắn còn nhớ được bản thân gia nhập Hóa Thần ban yêu cầu so như thường yêu cầu thấp hơn, chỉ muốn đạt tới Luyện Khí bảy tầng là đủ.

Lần hành động này kết thúc, không dùng đến mấy ngày là hắn có thể chính thức tiến giai.

Hóa Thần ban, tới cửa một cước sự tình.

Song bào thai huynh đệ cũng chúc mừng nói: "Vậy trước tiên chúc mừng sư đệ, sư đệ có thể tại Luyện Khí trung kỳ liền lĩnh ngộ được kiếm khí hóa cương thủ đoạn, Kiếm đạo thiên phú có thể nghĩ, ngoại môn đệ nhất kiếm tu, không phải sư đệ không còn ai."

Nghe nói như thế.

Thẩm Lâm không vừa lòng hừ một tiếng.

Hắn còn ở đây, cái gì gọi là ngoại môn đệ nhất kiếm tu không đối với phương không còn ai.

Hắn còn không có Trúc Cơ, trên lý luận vẫn như cũ là ngoại môn đệ tử.

Bất quá...

Hắn là tại đi đến nửa bước Trúc Cơ sau mới dùng hoá lỏng linh lực là điều kiện tiên quyết lĩnh ngộ ra kiếm khí hóa cương thủ đoạn.

Khương Ly thì là tại Luyện Khí trung kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm khí hóa cương, trên kiếm đạo thiên phú xác thực hơn xa với hắn.

Chờ hắn tiến giai Trúc Cơ, thăng làm nội môn đệ tử, Khương Ly liền là hàng thật giá thật ngoại môn đệ nhất kiếm tu.

Không phục không được.

Nghĩ đến nơi này.

Thẩm Lâm biểu lộ hòa hoãn không ít.

"Là mắt của ta kém cỏi, Khương sư đệ chớ trách, thật sự là lần này thảo phạt hành động cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ giảm quân số, ta cũng là không muốn ra chỗ sơ suất."

"Lý giải."

Khương Ly gật đầu.

Nếu không phải cẩu công pháp nhảy ra, hắn kỳ thật cũng không muốn lội lần này vũng nước đục.

"Khương sư đệ đại khí."

Thẩm Lâm phục.

Vì chính mình mắt chó coi thường người khác hành vi thấy hổ thẹn.

Một phiên chào hỏi qua đi.

Đội ngũ bầu không khí biến đến hài hòa.

Mộ Dung Thiến không nói gì, bất quá theo vẻ mặt đó có thể thấy được, hắn đối Khương Ly cách làm mười điểm tán thành.

Thảo phạt tiểu đội là một cái chỉnh thể, như náo ra ngăn cách, rất dễ dàng ảnh hưởng kế hoạch tác chiến.

"Đi thôi."

Mộ Dung Thiến giản nói ý giật mình.

Mướn một chiếc cỡ lớn phi thuyền, bắt đầu hướng phía mục đích tiến đến.

...

Linh thuyền trên.

Mộ Dung Thiến đang ở giảng giải chi tiết.

"Chúng ta mục tiêu lần này là Âm Khôi Tông trong đó một chỗ bí mật cứ điểm, ở vào Sương Vũ Thành phía dưới huyện thành, tên là trường hà huyện, căn cứ tình báo, này loại cỡ trung tiểu thí nghiệm cứ điểm cơ bản chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tọa trấn, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sẽ không vượt qua mười người, còn lại đại bộ phận đều tại Luyện Khí trung kỳ trở xuống."

"Đáng nhắc tới chính là, Âm Khôi Tông đệ tử đại bộ phận đều có Âm Thi kề bên người, lại rất có thể có được chiết cây yêu thú thân thể thí nghiệm cá thể, không nên khinh thường, ta sẽ mau chóng giải quyết hết vị kia trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ đi qua giúp các ngươi, các ngươi không muốn nếm thử dụ địch đi sâu."

Mấy người nghe rất chân thành.

Đều không có đối Mộ Dung Thiến thực lực sinh ra cái gì nghi vấn.

Dù sao.

Một vị đạt được Thánh địa bồi dưỡng Thiên linh căn, mặc dù chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ, thực lực cũng không phải bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh được, nàng có cái này tự tin nói ra mau sớm giải quyết.

Thương nghị xong kế hoạch tác chiến, Khương Ly chuẩn bị đi nghỉ chỉnh một thoáng, thanh sam thiếu nữ lê rộn ràng đột nhiên gom lại, thần bí hề hề hỏi: "Khương sư huynh, ngươi cùng Mộ Dung sư tỷ quan hệ thế nào?"

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Lê Hi khuôn mặt nhỏ nhíu lại, một bộ đã xem thấu ánh mắt, "Các ngươi nếu là không quan hệ, Mộ Dung sư tỷ tại sao phải hoa cái này tiền tiêu uổng phí đi thuê cỡ lớn linh chu, chúng ta hoàn toàn có khả năng ngự kiếm phi hành đi qua, tốc độ còn nhanh hơn, còn không phải là bởi vì sư huynh ngươi còn vô pháp ngự kiếm phi hành."

Khương Ly sững sờ.

Mộ Dung Thiến lựa chọn thuê cỡ lớn linh chu, là vì chiếu cố hắn?

Điểm này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Còn tưởng rằng đoàn đội nhiệm vụ đều là như thế này thức.

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía đang ở phục bàn kế hoạch Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến giống như có cảm giác, ngẩng đầu cùng Khương Ly tầm mắt đụng vào nhau.

Khương Ly thu tầm mắt lại.

Hít sâu một hơi.

"Khả năng Mộ Dung sư muội là đang chiếu cố kẻ yếu đi."

Lê Hi con ngươi đảo một vòng, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là ánh mắt một mực dừng lại tại trên thân hai người.

Giống con vụng trộm kiếm ăn con chuột khoét kho thóc, trộm cảm giác rất nặng.

Lúc này.

Áo lam thanh niên Thẩm Lâm cũng đi tới.

"Khương sư đệ, ngươi luyện thành kiếm cương thời gian còn thiếu đi."

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Nhưng vẫn gật đầu.

Hắn theo học được Trảm Long Kiếm đến luyện thành kiếm cương, lại đến kiếm cương hoá hình, cũng là không đến một tháng thời gian.

Xác thực không dài.

"Cái kia quá tuyệt vời, không phải, ý của ta là, ta có khả năng hướng ngươi truyền thụ một chút Kiếm đạo kinh nghiệm, giữa chúng ta lẫn nhau nghiệm chứng Kiếm đạo, coi như là ta mắt chó coi thường người khác đền bù tổn thất, ngươi xem coi thế nào?"

Thẩm Lâm có chút nghiêm túc.

Hắn luyện thành kiếm cương đã có nửa năm có thừa, lại thêm Hóa Thần ban đạo sư bên trong còn có kiếm tu, cái này khiến hắn đối Kiếm đạo lý giải đã đi đến một cái mức độ kinh người.

không tới ba năm. Hắn nhất định có thể đi đến kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly có vẻ xiêu lòng.

Hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ toàn bộ đến từ thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thật đúng là không xác định chính mình cấp độ.

Lẫn nhau xác minh cũng tốt.

Được

Khương Ly gật đầu.

Chuẩn bị tới một lần luận đạo.

Thẩm Lâm cũng chuẩn bị sẵn sàng.

Trong đầu hắn đối Kiếm đạo cảm ngộ rất nhiều, chỉ đạo Khương Ly dư xài.

Sau mười phút.

"Hở? Là như vậy sao?"

Thẩm Lâm giật mình.

Sau ba mươi phút.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, nguyên lai kiếm cương lực lượng còn có thể dạng này biến hóa."

Sau một tiếng.

"Khương huynh, Khương huynh, kiếm đạo của ngươi cảm ngộ xác thực kinh người, nhưng với ta mà nói vẫn là quá thâm ảo, ta có chút lý giải không được, có hay không càng thêm đơn giản lại cấp thấp cảm ngộ?"

Khương Ly mỉm cười: "Có có.".