Chương 22: Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động

Chương 22: Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động

Phi thuyền lên.

Luận đạo bầu không khí đang nồng.

Khương Ly không ngừng trình bày Kiếm đạo phương diện cảm ngộ.

Này chút cảm ngộ được từ thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 hắn chỉ biết thế nào mà không biết tại sao, tựa như là tay cầm Barrett tay bắn tỉa  có thể hoàn mỹ làm dùng vũ khí, nhưng lại không biết vũ khí công năng.

Mà tại tự thuật quá trình bên trong, hắn đối với mấy cái này thể hồ quán đỉnh cảm ngộ có càng sâu nhận thức.

Dần dần bắt đầu dung hội quán thông.

Phía dưới.

Thẩm Lâm nghe như si như say, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng mặt mày hớn hở.

Mộ Dung Thiến không biết khi nào cũng đi tới.

Lẳng lặng đứng đấy.

Thanh mâu ở trong như có điều suy nghĩ.

Trên người khí tức tại tăng lên, lãnh ý giảm bớt, lăng lệ khí gia tăng.

Hiển nhiên là có cảm giác ngộ.

Không sai.

Mộ Dung Thiến đồng dạng sử kiếm.

Chỉ bất quá không phải chuyên tu kiếm đạo.

Nhưng kiếm đạo của nàng cảnh giới vẫn như cũ đạt đến kiếm khí hóa cương trình độ.

Trước mắt Khương Ly chỗ giảng thuật nội dung, không khác truyền đạo.

Nàng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mãi đến sau hai giờ.

Trận này do Thẩm Lâm khởi xướng, do Khương Ly chủ đạo luận đạo mới chính thức kết thúc.

Thẩm Lâm như ở trong mộng mới tỉnh.

Trong mắt mang theo vài phần buồn vô cớ.

Dường như cảm thấy còn chưa đủ.

Trong đầu của hắn miên thể còn có thể đè thêm ép, lại hấp thụ nhiều một chút kinh nghiệm.

"Khương huynh, ta về sau còn có thể nghe ngươi truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm sao?"

Thẩm Lâm trơ mắt nhìn Khương Ly.

Vì chính mình trước đó không biết tự lượng sức mình hành vi thấy xấu hổ.

Đây là có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Chỗ nào cần hắn truyền thụ kinh nghiệm.

Cái gọi là luận đạo, bất quá là Khương Ly hướng hắn đơn phương truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm mà thôi.

Cũng bởi vì giảng quá thâm ảo, dẫn đến hắn không thể không khiến Khương Ly truyền thụ đơn giản hơn cảm ngộ.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, tựa như là kim bài giảng sư cùng trung đẳng sinh một dạng lớn.

Khương Ly mỉm cười.

"Có cơ hội."

Giảng đạo có thể giúp hắn càng nhanh tiêu hóa Kiếm đạo cảnh giới bên trên mang tới cảm ngộ.

Đây là chuyện tốt.

Hoàn toàn có khả năng thường cách một đoạn thời gian mở một trận.

"Cái kia Khương huynh nhất định phải lưu cho ta cái vị trí, ta là ngươi nhóm đầu tiên kiếm phấn."

Thẩm Lâm không thể không biết khó chịu.

Theo trong lời nói còn có thể nghe ra ý lấy lòng.

Giáp da tráng hán đá vuông đều nhìn không được, nhỏ giọng nói: "Diễn quá mức đi, hắn một một luyện khí trung kỳ đệ tử。 có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương đã là cực hạn, ngươi một cái thường xuyên nghe Hóa Thần ban đạo sư giảng bài Hóa Thần người kế tục, tại Kiếm đạo hiểu được chẳng lẽ còn có thể thua bởi hắn hay sao?"

Thẩm Lâm lắc đầu: "Đó cũng không phải."

"Thế này mới đúng..."

Lời nói chưa xong.

Thẩm Lâm tiếp tục bồi bổ sung: "Cầm của ta kiếm đạo tạo nghệ cùng Khương huynh so, đơn giản liền là đang vũ nhục Khương huynh."

Đá vuông: ...

Nhìn xem Thẩm Lâm bộ dáng, hắn không tự tin.

Thanh âm nhạt nhẽo: "Kiếm đạo của hắn tạo nghệ thật lợi hại như vậy?"

Thẩm Lâm hạ giọng, lời thề son sắt nói: "Ta hoài nghi Khương huynh đã đi đến kiếm cương hoá hình cảnh giới, lúc này mới sẽ cho ta một loại giống như hào rộng cảm giác."

"Cái gì! ? Kiếm cương hoá hình? Ngươi không có nói đùa chớ, một cái Luyện Khí kỳ đệ tử làm sao có thể lĩnh ngộ ra kiếm cương hoá hình, Thiên Sinh kiếm thể cũng chỉ đến như thế đi."

Đá vuông một vạn cái không tin.

Thân là Hóa Thần ban đệ tử, bọn hắn mỗi một cái tại Thiên Huyền thánh địa đều là thiên tài trong thiên tài, là bị ký thác kỳ vọng Hóa Thần người kế tục, nhưng mà cho dù là bọn hắn, cũng không có khả năng tại Luyện Khí kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm tu cái thứ hai đại cảnh giới.

"Không tin cũng được, ngược lại trực giác của ta không sai, Khương huynh tuyệt đối là vạn người không được một Kiếm đạo thiên tài, là có thể sánh vai Thiên Sinh kiếm thể tồn tại."

Thẩm Lâm trực tiếp hóa thân Khương Xuy.

Đối Khương Ly liền là một chầu khen.

Ngôn từ rõ ràng.

Câu câu phát ra từ phế phủ.

Một bên khác.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi cũng tiến đến Mộ Dung Thiến trước mặt, hiếu kỳ nói: "Mộ Dung sư tỷ, Khương sư huynh Kiếm đạo tạo nghệ thật có cao như vậy sao? Có thể để ngươi cùng Thẩm sư huynh trịnh trọng như vậy đối đãi?"

Mộ Dung Thiến nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Rất cao, càng quan trọng hơn là, đang truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm lúc, hắn sẽ dùng người mới học thị giác hướng chúng ta phân tích cảm ngộ, điểm này là giảng bài trưởng lão đều làm không được, ta cảm thấy hắn kỳ thật đều có thể đến Hóa Thần ban đi giảng bài."

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành o hình.

Dùng đệ tử thân phận đi làm giảng bài lão sư, đây chính là khá cao đánh giá.

Có được loại trình độ này, không có chỗ nào mà không phải là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão.

Này thật không phải là trong mắt người tình biến thành Tây Thi sao?

Trong lúc nhất thời.

Phi thuyền triệt để an tĩnh lại.

Sáu tên Hóa Thần ban thiên tài tầm mắt đều tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Suy nghĩ muôn vàn.

Đối với cái này.

Khương Ly cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn thật không phải muốn nổi danh a.

Chẳng qua là...

Hắn tùy tiện lộ hàng năng lực, đám này thiên tài liền bị khuất phục.

Rất có loại hắn thành thói quen đồ vật, người ở bên ngoài xem ra kinh động như gặp thiên nhân một dạng.

Loại tình huống này, trừ phi hắn một mực co đầu rút cổ tại động phủ tu luyện, bằng không như thế nào đều sẽ khiến chú ý.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn không sớm thì muộn lại bởi vì quá nổi danh từ đó bại lộ nằm vùng thân phận.

Có lẽ hắn không nên nghĩ đến làm sao tàng, mà là chế tạo một cái mặc dù bại lộ nằm vùng thân phận người khác cũng sẽ không tin tưởng hắn là nằm vùng điều kiện.

...

Thời gian đẩy về sau.

Lại xuất phát giờ thứ bốn, phi thuyền đến Sương Vũ Thành huyện cấp hương trấn, Trường Hà huyện.

Mộ Dung Thiến đánh ra một đạo pháp quyết, thu hồi phi thuyền.

"Ngoài ba cây số liền là Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, vì che giấu tai mắt người, nơi đây cứ điểm xây dựng ở phàm nhân sơn trang bên trên, phòng giữ sâm nghiêm, trong trong ngoài ngoài đều là Ma Tông đệ tử đang đi tuần, chúng ta cần trong thời gian ngắn nhất nhường đám này tuần tra đệ tử im miệng."

"Hiểu rõ."

Sáu người đáp.

Tuy nói dùng bọn hắn thực lực tổng hợp, cường công cũng có thể đánh hạ này tòa cứ điểm, nhưng sẽ gây rắc rối, dẫn đến ngoài ý liệu biến cố.

Đánh lén là tốt nhất sách lược.

Nhưng mà...

Chờ đội ngũ dựa vào đi lúc, một cái bất ngờ biến cố xuất hiện.

Lớn như vậy phàm nhân sơn trang bên ngoài, trống rỗng xuất hiện một tòa trận pháp, đem trọn cái sơn trang đều bao phủ đi vào.

Hiện ra hoàn toàn mông lung cảm giác.

"Nơi này còn sắp đặt trận pháp?"

Thẩm Lâm lông mày vặn lên.

"Có thể nhìn ra là trận pháp gì sao?"

Mộ Dung Thiến dò hỏi.

Song bào thai một trong Lý Phụ nhìn mấy lần, tự tin nói: "Là huyễn trận, liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể vây khốn, trừ phi do nội bộ người mang vào, nếu không sẽ mê thất trong đó."

"Có thể phá giải?"

"Có thể là có khả năng, nhưng ta cần khoảng cách gần quan sát, hoặc là cưỡng ép phá trận, bất quá nói như vậy động tĩnh không nhỏ."

Nghe đến mấy cái này.

Mấy người đều thúc thủ vô sách.

Bày ở trước mặt bọn hắn duy nhất lựa chọn liền là cường công.

Mộ Dung Thiến không nói gì, chẳng qua là đem sớm định ra kế hoạch hủy bỏ.

Nàng là lĩnh đội.

Đến cam đoan tất cả mọi người an toàn.

Lúc này.

Khương Ly đột nhiên mở miệng, "Không cần hủy bỏ kế hoạch, do ta một mình đi sâu, từ nội bộ đem trận pháp mở ra."

Nghe vậy.

Sáu người đều là giật mình.

Không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Khương Ly.

Ngươi đang nói cái gì mê sảng?

Cái gì gọi là một mình đi sâu?

Đây là tại muốn chết sao?

Đây chính là Ma tông cứ điểm, một khi bị phát hiện, xuống tràng liền là chết.

"Không cho phép."

Mộ Dung Thiến lạnh giọng cự tuyệt.

Khương Ly cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn cũng không muốn như thế làm náo động, nhưng...

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rục rịch, tu sĩ chúng ta, tuy là dùng thân tự Ma lại có làm sao, phá huỷ Ma tông cứ điểm, nghĩa bất dung từ. 】

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 muốn tiếp quản thân thể của hắn.

Dùng môn công pháp này nước tiểu tính, lựa chọn một mình đi sâu là tất nhiên.

Nếu ngăn không được, cái kia dứt khoát do hắn đưa ra, dạng này những người khác cũng tốt tiếp ứng.

Đến mức an nguy, nói thật hắn cũng không có lo lắng quá mức.

Dù sao.

Công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, Chính Nghĩa Chi Thuẫn liền là động cơ vĩnh cửu.

Coi như bị đánh phá, cũng có thể không có khe hở dính liền tiếp theo cái.

Đời đời con cháu vô cùng vô tận.

"Ta có nắm bắt, các ngươi chỉ cần tại trận pháp mở ra một khắc này chấp hành kế hoạch đã định là đủ."

Khương Ly chân thành nói.

Thấy Khương Ly Tâm ý đã quyết, mấy người rất đỗi chấn động.

Đều nhìn về Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến lạnh nghiêm mặt, bờ môi nhếch lên, "Tốt, bất quá ngươi đến đeo cái này vào, bóp nát ngọc bội, ta sẽ trực tiếp lựa chọn cường công."

Nói xong.

Mộ Dung Thiến đưa qua một khối bông tuyết ngọc bội.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi cũng móc ra một kiện linh khí, hiện lên mai rùa hình.

"Khương sư huynh, khối này mai rùa có khả năng ngăn cản ba lần Trúc Cơ tu sĩ công kích, ngươi yên tâm to gan dùng, hỏng cũng không cần gấp."

Song bào thai một trong Lý Vinh gãi đầu một cái, truyền đạt một tấm bùa chú, "Khương sư đệ, đây là Kim Cương phù lục  có thể đồng dạng ngăn cản Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích, chỉ cần thiếp ở trên người liền có thể tự động hộ chủ."

Trầm Lâm, Phương thạch thì là vỗ ngực nói: "Khương huynh yên tâm, chỉ cần ngươi bóp nát ngọc bội, chúng ta lại ở hai phút đồng hồ bên trong đánh vỡ này cái rắm chó trận pháp, xông đi vào cùng ngươi tụ hợp."

Khương Ly: Không phải, làm thật giống như ta về không được giống như làm gì.

Hắn tiếp nhận những bảo vật này.

Tạ ơn đám người này hảo ý.

"Chó con, đến lượt ngươi ra sân."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Một giây sau.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】.