Chương 23: Trảm Long Kiếm: Ta xem bọn hắn giống Long

Chương 23: Trảm Long Kiếm: Ta xem bọn hắn giống Long

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể, do công pháp toàn trình tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trực tiếp hướng phía cách đó không xa phàm nhân sơn trang đi đến, tốc độ rất nhanh, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Dừng lại, ngươi là ai?"

Còn chưa đến gần, tuần tra Ma tông đệ tử liền phát hiện Khương Ly tung tích, nghiêm nghị quát.

Trường đao trong tay đã rút ra.

Từng bước tới gần.

Khương Ly dừng lại.

Không nhúc nhích.

【  kích khởi NPC đối thoại, lựa chọn của ngươi là... 】

【  một: Đánh giết. 】

【  hai: Giáo hóa. 】

Nha

Hắn càng lúc càng giống đang dùng thứ ba thị giác chơi đùa.

"Giáo hóa."

Tuần tra Ma tông đệ tử đều tại Luyện Khí ba tầng trở xuống, đánh giết rất đơn giản, khó khăn là như thế nào không làm cho chú ý.

Loại tình huống này, giáo hóa là lựa chọn tốt nhất.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bất thiện ngôn từ, xin điền vào đối thoại văn bản. 】

Khương Ly bắt đầu đánh chữ.

Bị công pháp tiếp quản thân thể đồng bộ há miệng.

"Các ngươi Thanh Thiên tới, ta cho các ngươi một cái cơ hội làm người tốt.

Công pháp điều mục giáo hóa là cưỡng chế tẩy não năng lực, Khương Ly tại Luyện Khí ba tầng lúc liền có thể bằng vào cái từ này đầu hiệu quả nhường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sám hối không thôi, bây giờ tu vi đã tới Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong hắn, tẩy não chỉ cần một câu.

Nói xong.

Đâm đầu đi tới Ma tông đệ tử đầu tiên là yên lặng, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

"Ngươi thật sự là tới giúp chúng ta giải thoát sao? Chúng ta tự biết làm đủ trò xấu, đã không mặt mũi sống chui nhủi ở thế gian, nhưng ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, chúng ta nghĩ cuối cùng làm một chuyện tốt."

"Vậy đơn giản, ta muốn phá huỷ nơi này, các ngươi giúp ta, cái kia chính là tại tích đức."

Khương Ly nói ra chính mình mục đích.

Hắn hết sức vững tin, đám người này đã cưỡng chế phụ thêm bên trên nghĩ lại cùng hối hận, tại nội tâm thống hận chính mình Ma giáo đệ tử thân phận.

Nói cách khác.

Đây đã là người một nhà.

"Không có vấn đề, ta cái này mang ngươi đi vào."

Mấy tên tuần tra Ma tông đệ tử mười điểm tích cực, thay đổi vừa mới hung lệ thái độ, dồn dập phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường.

Đến cửa sơn trang lúc, Khương Ly lần nữa lập lại chiêu cũ, đem trông coi binh sĩ cũng nhất nhất độ hóa.

Để cho bọn họ gia nhập sửa chữa đại gia đình.

"Quá đơn giản."

Nhìn xem hệ thống này một bộ như vào chỗ không người tư thế, Khương Ly không khỏi cảm thán.

Tại có thể xưng nghịch thiên điều mục hiệu quả dưới, nguy hiểm tầng tầng Ma tông cứ điểm trong nháy mắt biến đến ôn nhu dâng lên, những nơi đi qua, khắp nơi là rơi lệ người đáng thương.

"Tiếp xuống liền các cái khác người tiến đến, là có thể dựa theo kế hoạch đã định làm việc, chơi đùa chỗ này Âm Khôi Tông cứ điểm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà...

Công pháp có ý nghĩ của mình cùng mạch suy nghĩ.

Tại triệt để độ tan cửa sơn trang một nhóm Ma tông đệ tử về sau, công pháp thao túng Khương Ly thân thể hướng chỗ càng sâu đi đến.

Hoàn toàn không có dừng lại dự định.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

"Thảo, đã nói xong chỉ cần cống hiến chiếm so đi đến 50% trở lên là được, chó con ngươi cũng chớ làm loạn."

Công pháp không nghe, tiếp tục một mình đi sâu.

Trên đường đi vẫn không quên tiếp tục độ hóa chung quanh Âm Khôi Tông đệ tử.

Cái này cũng dẫn đến nhận quan tâm càng ngày càng nhiều.

Khương Ly một bên đưa vào chữ viết, một bên kẹp theo hàng lậu.

Kẹp theo nội dung rất đơn giản.

Cái kia chính là nhường đã bị độ hóa đệ tử đi tiếp ứng Mộ Dung Thiến đám người.

Kể từ đó.

Cũng xem như nội ứng ngoại hợp.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Một đạo âm nhu thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải Âm Khôi Tông đệ tử, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ngươi đối bọn hắn lại làm cái gì?"

Thanh âm đầu nguồn đến từ một vị thanh niên mặc áo bào đỏ.

Vẻ mặt hiện ra dị thường lạnh trắng.

Giống như là dinh dưỡng không đầy đủ, vừa giống như thị trưởng kỳ không có bại lộ dưới ánh mặt trời.

Bên hông treo một đôi khô lâu chuông gió, theo thân thể đong đưa, chuông gió phát ra giống như Lệ Quỷ kêu khóc thanh tuyến.

Mà tu vi của đối phương, rõ ràng là Trúc Cơ kỳ.

Khương Ly giật mình.

Nhanh như vậy liền gặp được này mảnh Ma tông cứ điểm tọa trấn tu sĩ?

Vận khí này cũng không quá tốt.

Dù sao.

Công pháp giáo hóa điều mục trước mắt còn vô pháp tẩy não Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ.

Mà công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lại không có tiến công thủ đoạn, sẽ chỉ phòng thủ, muốn đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, trừ phi công pháp từ bỏ uỷ thác quản lý, khiến cho hắn khôi phục quyền khống chế thân thể, hay hoặc là cùng thuật pháp hiệp lực, nhường thân thể của hắn ở vào bán trú quản trạng thái.

Ngược lại bất kể như thế nào, hắn đều có thể một lần nữa chưởng khống thân thể.

"Không nói lời nào? Chờ ta bắt ngươi, đem linh hồn của ngươi móc ra bào chế, đến lúc đó ngươi sẽ khóc cầu ta giết ngươi."

Áo bào đỏ thanh niên tên là Hiệp Địch.

Âm Khôi Tông nội môn đệ tử.

Chủ yếu phụ trách giữ gìn chỗ này bí mật cứ điểm ổn định.

Ngay tại vừa mới, thần thức của hắn phát hiện chỗ dị thường.

Nguyên bản thường ngày tuần tra đệ tử không biết là nguyên nhân nào tụ tập lại, vây quanh một cái nam tử xa lạ quay tròn, có còn bắt đầu khóc ròng ròng, biểu hiện ra một bộ tội ác tày trời dáng vẻ.

Cái này khiến hắn thấy không thích hợp.

Trước tiên tới ngăn lại.

"Chó con, ngươi lần này nên làm cái gì? Đem quyền khống chế thân thể giao cho ta đi. Ta cần ngươi một phần tư... Ngượng ngùng, xuyên đài."

Khương Ly mong đợi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ va vào, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là công pháp rời khỏi uỷ thác quản lý.

Nhưng

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cấp ra con đường thứ ba.

Cái kia chính là chạy.

Tại áo bào đỏ thanh niên Hiệp Địch phát hiện một khắc này, hệ thống tựa như là kích khởi PlusB kế hoạch, nhanh như chớp liền chạy, lòng bàn chân bôi dầu, tốc độ nhanh bay lên.

Hiệp Địch đều cho chỉnh sẽ không.

Không phải.

Cái tên này đến tột cùng là tới làm gì?

Chẳng lẽ len lén lẻn vào nơi này chỉ là vì cùng hắn chơi thi chạy trò chơi sao?

Quá trừu tượng đi.

Do dự hai giây, Hiệp Địch đuổi theo.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, dám len lén lẻn vào nơi này, ngươi đã có đường đến chỗ chết, kiếp sau nhớ kỹ con mắt đánh bóng chút."

Dứt lời.

Một đạo huyết trảo ly thể mà ra.

Thẳng đến Khương Ly Tâm khẩu.

Một kích này, không phải Trúc Cơ kỳ phía dưới tu sĩ có khả năng ngăn cản.

Khương Ly không quay đầu lại.

Sau lưng lại giống như là mọc ra con mắt một dạng, tại huyết trảo đánh tới trong nháy mắt ngưng tụ ra một tầng kim thuẫn, đón đỡ ở huyết trảo thế công.

"Ừm? Ngươi một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lại có thể đỡ công kích của ta?"

Hiệp Địch giật mình trong lòng.

Hắn một kích kia nhưng không có lưu nhiều ít lực, cơ bản ra sáu khoảng bảy phần mười, uy lực mạnh đủ để tại Luyện Khí kỳ giết lung tung.

Nhưng trước mắt có cái liền Luyện Khí hậu kỳ cũng chưa tới tiểu tu sĩ, dựa vào pháp thuật đỡ được hắn tập kích.

Nhìn lầm.

Đây là một thiên tài.

Bất quá dừng ở đây rồi.

Hiệp Địch thoáng thu liễm khinh thị, dùng tới tám phần mười lực, một đầu màu đỏ sậm máu vươn tay ra, cầm lấy Khương Ly.

Khương Ly vẫn như cũ thờ ơ.

Mão đủ kình hướng về một phương hướng chạy đi.

Huyết thủ chộp tới lúc, công pháp chẳng qua là tùy ý vận hành một thoáng, kim thuẫn xuất hiện lần nữa.

Tùy ý huyết thủ như thế nào đè xuống, kim thuẫn từ 佁 nhưng bất động.

Đem Khương Ly bảo hộ ở bên trong.

Nhìn xem một màn này, Hiệp Địch nghi ngờ không thôi.

Hắn nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dùng tới tám phần mười lực đã cùng toàn lực ứng phó không sai biệt lắm, có thể một cái luyện khí sáu tầng tu sĩ dựa vào cái gì có thể đỡ một kích này?

Coi như đó là một môn Trúc Cơ kỳ phòng ngự pháp thuật, theo lý mà nói cũng không có lớn như vậy hiệu quả.

Đáng chết.

Đến tột cùng chỗ nào xảy ra vấn đề.

Đối với cái này.

Khương Ly biểu hiện: Ngươi công mặc cho ngươi công, có thể đánh phá ngươi là cái này (ngón tay cái).

Chỉ cần có liên tục không ngừng hạo nhiên chính khí, Chính Nghĩa Chi Thuẫn vĩnh viễn sẽ không phá toái, mà công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, hạo nhiên chính khí tại liên tục không ngừng dẫn đến, hoàn toàn đã đạt thành một cái bug tuần hoàn.

Lại thêm Chính Nghĩa Chi Hồn điều mục bị thêm vào hiệu quả +50% khiến cho Chính Nghĩa Chi Thuẫn phòng ngự tính có thể nâng cao một bước.

Muốn đánh vỡ, náo đây.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly phát hiện thân thể của mình bắt đầu rẽ ngoặt, hướng phía một tòa vắng vẻ lầu các phóng đi.

Nhà này lầu các không người trông coi, nhưng lại có vô hình trận pháp ngăn cách trong ngoài.

Sao

Hệ thống đây là cho hắn làm đi nơi nào?

Nơi này lại có đơn độc trận pháp bảo hộ.

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là nơi đây Âm Khôi Tông cứ điểm hạch tâm chi địa.

Sau lưng.

Hiệp Địch bên tai truyền đến mặt khác Ma tông đệ tử thanh âm: "Đại nhân, đó là tiến hành cá thể chiết cây thí nghiệm địa phương, bên trong trưng bày chúng ta trong khoảng thời gian này đến nay chiết cây thành công hết thảy vật thí nghiệm, bởi vì hung tính khó trừ duyên cớ, chúng ta tạm thời không có thức tỉnh bọn hắn, nếu là hắn xông vào, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Hiệp Địch cười lạnh: "Nơi đó có một tòa Mê Tung trận, chính là vì phòng ngừa thí nghiệm cá thể bạo tẩu mới bố trí, bên trong ra không được, bên ngoài vào không được, hắn dám xông vào, liền đợi đến tại chỗ quay tròn đi."

Vừa dứt lời.

Một tên Ma tông đệ tử kinh ngạc nói: "Đại nhân, hắn thông qua trận pháp chạy tiến vào, không có ở tại chỗ quay tròn."

Hiệp Địch: ?

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

Bao phủ lầu các trận pháp cao cấp đến đâu, chẳng lẽ còn có thể so sánh Thiên Huyền thánh địa Vấn Tâm Lâm cao cấp hơn hay sao?

Vấn Tâm Lâm dạng này thí luyện chi địa hệ thống đều có thể tuỳ tiện thông qua, nho nhỏ khốn trận liền càng không cần phải nói.

Chẳng qua là nơi này...

Tựa hồ là một chỗ thực nghiệm tràng.

Công pháp mục đích đúng là nơi này?

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn biết hệ thống uỷ thác quản lý trạng thái dưới công pháp sẽ không làm chuyện vô ích, lúc trước lựa chọn độ hóa Ma tông đệ tử liền là như thế, nếu có thể tại Trúc Cơ tu sĩ chạy đến lúc đem hết thảy Ma tông đệ tử độ hóa hoàn thành, cái kia cùng trực tiếp phá huỷ toàn bộ Âm Khôi Tông cứ điểm cũng không có gì khác biệt.

Chẳng qua là không như mong muốn, thất bại.

Tiếp theo công pháp cải biến sách lược, tới chỗ này.

Rất nhanh.

Khương Ly thấy rõ này tòa lầu các chân diện mục.

Đúng là thực nghiệm tràng.

Bên trong bày đầy muôn hình muôn vẻ Âm Thi.

Có rất nhiều thí nghiệm thất bại cá thể, cồng kềnh dài rộng;

Còn có rất nhiều thành công thí nghiệm cá thể, trên thân chiết cây yêu thú thân thể, có mọc ra sừng thú, có sau lưng mang đầu vảy đuôi, còn có toàn thân đều bị cải tạo, chiết cây mấy loại yêu thú thân thể.

Thô sơ giản lược xem xét, số lượng có tới trên trăm cỗ.

Bất quá này chút Âm Thi đang đứng ở trạng thái ngủ say, không nhúc nhích.

Hủy nơi này, thì tương đương với phá hủy Âm Khôi Tông kế hoạch.

Tổng thể cống hiến chiếm so bá một thoáng liền bay lên.

Khương Ly hiểu rõ công pháp ý nghĩ.

Vừa đúng lúc này.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng cho xuất thần trợ công.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 trái xem phải xem, long thú có vảy đuôi, bọn hắn cũng có, chân tướng chỉ có một cái, bọn hắn là Long. 】

Khương Ly: !

Khương Ly khẽ nhếch miệng.

Có vảy đuôi liền là Long?

Hắn không nhìn lầm, cái kia hẳn là là một loại nào đó giáp xác loại yêu thú cái đuôi đi.

Cùng Long so ra, không thể nói không hề quan hệ, chỉ có thể nói không có một chút chỗ tương tự.

Trước đây thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 phán đoán có phải hay không Long còn nhìn đối phương có phải hay không ẩn chứa loài rồng huyết mạch, hiện tại là có chút chỗ tương tự liền phán định thành long?

Này có thể quá 6..