Chương 24: Trảm Long liền có thể thêm tổn thương, ta muốn giết sạch Long tộc

Chương 24: Trảm Long liền có thể thêm tổn thương, ta muốn giết sạch Long tộc

Âm Khôi Tông thực nghiệm tràng.

Khương Ly nhìn xem trước mặt vô pháp động đậy trên trăm cỗ Âm Thi, nội tâm đại định.

Phá huỷ Âm Khôi Tông cứ điểm vất vả bồi dưỡng thí nghiệm cá thể, cống hiến chiếm so không nổi nói đi đến 50% tối thiểu cũng có 30% trở lên.

Khoảng cách hoàn thành tuyển hạng ba nhiệm vụ không xa.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rõ ràng cũng là nghĩ như vậy, lúc này mới sẽ chạy đến nơi đây.

Sau đó.

Khương Ly bị công pháp tiếp quản thân thể chuyển động.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra Phần Tiêu kiếm.

Đối một bộ chiết cây yêu thú thân thể Âm Thi chém đi xuống.

Không có sử dụng pháp thuật, chẳng qua là bám vào pháp lực, dùng ra đơn giản nhất chém vào.

Xùy

Một kiếm xuống, Âm Thi đầu bị lột bỏ.

Rớt xuống đất quay cuồng vài vòng.

Cuối cùng lăn đến trận pháp trước.

Nhìn xem một màn này.

Trận pháp bên ngoài Hiệp Địch muốn rách cả mí mắt.

Đỏ ngầu cả mắt.

Nơi này thí nghiệm cá thể đều là chỗ này cứ điểm kết quả, là muốn nộp lên.

Một khi tổn thất nhiều, Âm Khôi Tông bên kia là muốn hỏi tội.

Hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ khó thoát tội lỗi.

"Dừng tay, ngươi đạp mã dừng tay cho ta, hướng về phía một đám sẽ không động Âm Thi đùa nghịch có gì tài ba, có chuyện gì ngươi hướng về phía ta tới, ngươi đi ra cho ta a."

Hiệp Địch kinh thanh hô to.

Thấy Khương Ly không hề bị lay động, ánh mắt hắn xích hồng hướng phía bên người Ma tông đệ tử gào thét: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi lấy trận kỳ, phải nhanh, hắn ở bên trong giết nhiều ít cỗ Âm Thi, các ngươi liền cho ta bổ vào nhiều ít, còn không mau đi."

Nghe nói.

Còn lại Ma tông đệ tử sắc mặt đại biến.

Cước trình nhanh đã dựa theo phân phó đi lấy trận kỳ.

Không có trận kỳ, mặc cho ai tới cũng phải bị khốn trụ.

Coi như là hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng không xông vào được.

Hắn hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lo lắng suông.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, tại chém giết một bộ Âm Thi lúc, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tắm gội Long Huyết, Trảm Long chi tâm đạt được tăng cường, đối loài rồng sinh vật tổn thương +51%. 】

Khương Ly: Thế này cũng được?

Hắn bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đem một bộ cùng loài rồng sinh vật không hề quan hệ Âm Thi nhận Thành Long còn chưa tính, hiện tại Trảm Long sau khi thành công càng đem 『 loài rồng khắc tinh 』 điều mục tổn thương tỉ lệ đề cao đến 51%.

Mỗi Trảm Long thành công một lần, 『 loài rồng khắc tinh 』 điều mục liền sẽ có được tăng cường?

Rất nhanh.

Phen này suy đoán được nghiệm chứng.

【  Trảm Long thành công, đối loài rồng sinh vật tổn thương + 52%. 】

【  Trảm Long thành công, tổn thương +53%. 】

【... 】

Một chuỗi nhắc nhở bắn ra ngoài.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 loài rồng khắc tinh điều mục đúng là mỗi chém giết một lần loài rồng sinh vật, tổn thương chiếm so liền sẽ tăng lên 1%.

Vẻn vẹn không tới 5 phút.

Tổn thương chiếm so liền đề cao đến110%.

Nói cách khác, hắn tại đối phó loài rồng sinh vật lúc, vô luận bất luận cái gì công kích, uy lực đều sẽ lăng không tăng vọt gấp đôi.

Này tăng phúc quá kinh người.

Mấu chốt nhất là, khiến cho hắn tại đánh bậy đánh bạ ở giữa tìm được loài rồng khắc tinh điều mục chính xác mở ra phương thức.

Bây giờ chẳng qua là phá huỷ chừng trăm cỗ Âm Thi, Trảm Long Kiếm tổn thương tăng thêm liền tăng lên 60%.

Phải biết.

Đây chỉ là Âm Khôi Tông một chỗ quy mô không lớn cứ điểm mà thôi.

Mà giống như vậy cứ điểm, Âm Khôi Tông ở bề ngoài liền có 60 chỗ.

Cái kia đến có nhiều ít cỗ tương tự Âm Thi?

Như toàn bộ đút cho Trảm Long Kiếm, tổn thương chiếm so có thể đề cao đến loại nào mức độ kinh người?

500%?

1000%?

Hắn cũng không dám tưởng tượng, một ngàn lần tổn thương tăng phúc dưới, Trảm Long Kiếm đến tột cùng có thể bộc phát ra uy lực khủng bố cỡ nào.

Lần này hắn thật muốn biến thành loài rồng khắc tinh.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đúng lúc này.

Bao phủ tại lầu các bên ngoài trận pháp tan biến.

Hiệp Địch thứ nhất vọt vào.

Tại nhìn thấy khắp nơi trên đất thi hài về sau, suýt nữa đứng không vững, một đôi mắt đều đầy máu.

"Ngươi đang làm gì? Ngươi biết mình làm cái gì không?"

Vị này Trúc Cơ kỳ tọa trấn tu sĩ giờ phút này đã bị lửa giận choáng váng đầu óc, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Khương Ly.

"Ta muốn đem ngươi rút gân lột xương, để tiết mối hận trong lòng."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là ngẩng đầu nhìn lại.

Một giây sau.

Một đạo băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Dứt lời.

Mộ Dung Thiến giẫm lên phi kiếm mà tới, tóc xanh phiêu đãng, tố y nhảy múa, như bồng bềnh tiên tử hạ phàm, yếu ớt không xương tay ngọc bấm pháp quyết.

Nhất thời.

Ngưng nước thành mưa.

Tiếp theo hóa thành băng nhũ.

Đổ xuống mà xuống.

Vô tình thu gặt lấy đê giai Ma tông đệ tử tính mệnh.

"Trúc Cơ..."

Hiệp Địch sầm mặt lại.

Huyết thuẫn hoành cản trước người.

Như thế tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối là một cái nào đó Tiên đạo đại tông thiên kiêu.

Giờ khắc này.

Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác, không chỉ có là vị này Trúc Cơ nữ tu, tính cả vị kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều là một cái nào đó Tiên Đạo tông môn đệ tử.

"Các ngươi... Là Thiên Huyền thánh địa đệ tử?"

Hiệp Địch nghi ngờ không thôi.

Đối thân phận của hai người có chút suy đoán.

Chẳng qua là này phần suy đoán khiến cho hắn càng hoảng rồi.

Thiên Huyền thánh địa cái kia là địa phương nào? Đó là Tiên đạo đại tông một trong, Âm Khôi Tông tại quái vật khổng lồ này trước mặt đều là đệ đệ.

Mà bây giờ...

Hắn cái này nhỏ cứ điểm bị để mắt tới.

Yêu thọ a.

Đường đường Thiên Huyền thánh địa, để mắt tới hắn này loại nhỏ cứ điểm làm gì?

Đây không phải đùa giỡn nha.

Hắn bức thiết muốn nghe đến câu trả lời phủ định.

Nhưng mà...

Hắn đã định trước phải thất vọng.

Mộ Dung Thiến vốn là trời sinh tính thanh lãnh, không có khả năng trở về đáp một cái ma tu trả lời.

Khương Ly thì là ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, không có kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho liền sẽ không mở miệng.

"Không có sao chứ?"

Mộ Dung Thiến hạ xuống.

Nhìn thấy Khương Ly bình yên vô sự, ánh mắt lúc này mới nhu hòa xuống tới.

"Tiếp xuống giao cho ta."

Dứt lời.

Mộ Dung Thiến tiến lên một bước.

Một thanh dài nhỏ trường kiếm màu xanh lam xuất hiện tại trong tay nàng.

Chỉ phía xa Hiệp Địch.

Khương Ly thì là đứng sau lưng Mộ Dung Thiến, tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới giống như là cúp máy một dạng, không nhúc nhích.

Cái này kết thúc?

Đây là còn lại có khả năng toàn bộ giao cho đồng đội đi làm ý tứ?

Đã như vậy, cái kia không nên kết thúc uỷ thác quản lý sao?

Khương Ly Tâm sinh nghi nghi ngờ.

Lưu thêm một cái tâm nhãn.

Dù sao.

Hệ thống sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

Mỗi một bước đều cùng hoàn thành nhiệm vụ có quan hệ.

Bây giờ như vậy động tĩnh, chỉ có thể nói rõ Âm Khôi Tông còn có những thứ chưa biết khác nguy hiểm.

Hơn nữa là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 không giải quyết được.

Người vẫn là vật?

Khương Ly muốn nhắc nhở tới, nhưng cẩu công pháp không có kích khởi khung chat nội dung, hắn cũng chỉ có thể dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát lấy tất cả những thứ này.

Ma trứng, còn chưa đủ trí năng.

Nhất tinh soa bình.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa.

Một bên khác địch vẻ mặt đầu tiên là chìm xuống, sau đó biểu lộ dữ tợn.

"Thật không biết nên nói các ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, còn là các ngươi thật tự tin như vậy, cảm thấy chỉ bằng vào các ngươi hai cái cũng có thể diệt ta Âm Khôi Tông cứ điểm hay sao? Thiên Huyền thánh địa ta là không thể trêu vào, nhưng cẩu gấp sẽ còn nhảy tường, Âm Khôi Tông đệ tử ở đâu!"

Hiệp Địch nổi giận gầm lên một tiếng.

Thanh âm bên trong xen lẫn Trúc Cơ kỳ pháp lực, cuồn cuộn đẩy ra, hình thành một vòng vô hình gợn sóng.

Nghe được chỉ lệnh Ma tông đệ tử sẽ ngay đầu tiên hướng hắn dựa vào đủ.

Bất quá...

Hắn tính sai.

Lệnh triệu tập phát ra, căn bản không có đệ tử hưởng ứng.

Toàn bộ sơn trang cứ điểm yên tĩnh.

Giống là căn bản không có người sống.

Hiệp Địch kinh hãi.

Tình huống như thế nào?

Toàn bộ cứ điểm hết thảy có vượt qua 50 tên Ma tông đệ tử.

Trừ ra đi theo hắn năm cái, còn có hơn bốn mươi người, làm sao lại không có một cái nào hưởng ứng.

Này không bình thường.

"Các ngươi chơi? Không đúng, liền coi như các ngươi còn có đồng bọn, cũng không có khả năng một điểm thanh âm đều không có phát ra tới liền giết sạch bọn hắn."

"Cách âm trận cũng không biết sao?"

Lúc này.

Song bào thai một trong Lý Phụ cầm trong tay một khối trận bàn, theo bên trong một cái hướng đi đi tới.

"Đại khái là không học tu tiên bách nghệ, ngoại trừ tu luyện cái gì đều không để ý đi." Lý Vinh Thân thiếp Kim Cương phù lục, như một tôn người tí hon màu vàng đồng dạng theo một phương hướng khác đi ra.

"Khương sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Bên kia, thanh sam thiếu nữ Lê Hi bấm pháp quyết, phóng xuất ra một tầng lục vòng phất qua Khương Ly, tại lục vòng đi mà quay lại về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi.

"Khương huynh nhân vật bậc nào, không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể làm bị thương hắn."

Thẩm Lâm trước người trôi nổi một thanh trường kiếm, theo nóc nhà nhảy xuống.

Bắt đầu Khương Xuy hành vi.

"Hắn liền là này tòa cứ điểm Trúc Cơ tu sĩ sao? Nhìn qua hơi yếu, ta cảm thấy ta bên trên cũng được."

Giáp da tráng hán đá vuông thì là kích động.

Hai quả đấm đụng vào nhau, phát ra sắt thép va chạm tiếng ầm ầm.

Trong lúc nhất thời.

Năm tên Hóa Thần ban thiên tài cùng nhau bao vây hiện trường.

Phong tỏa hết thảy nhưng chạy trốn không gian.

Lại thêm trường kiếm chỉ phía xa Mộ Dung Thiến, vị này Âm Khôi Tông Trúc Cơ tu sĩ sắp đối mặt, là một tên Trúc Cơ, năm tên Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ vây kín.

Hiệp Địch: ...

Không phải.

Làm sao đến mức này.

Hắn không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, ở đâu ra phúc phận duy nhất một lần đối mặt bảy vị Thiên Huyền thánh địa đệ tử vây công.

Đây không phải bắt hắn làm mục tiêu sống đùa nghịch nha.

Nhìn xem dần dần vây kín tới sáu người, Hiệp Địch hoảng tới cực điểm.

Cuối cùng.

Hắn không chịu nổi cỗ này áp lực, lựa chọn cầu viện.

"Đường sư huynh, cứu ta, ngươi nếu không ra, đến lúc đó ngươi cũng trốn không thoát bọn hắn vây công."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận Thẩm Lâm đám người lông mày cau lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sơn trang chỗ sâu, nối đuôi nhau ra một đạo thân ảnh.

Cái này người mặt mày hẹp dài sắc bén, môi sắc đen như mực, cầm trong tay một nhánh huyết sắc gậy chống, thân trượng giống như lão đằng từng cục, trượng đầu hình dạng như rắn, rắn trong mắt, huyết diễm sáng tắt, sát khí cuồn cuộn.

"Ha ha, xem ra tình báo là chính xác, Thiên Huyền thánh địa chuẩn bị đối ta Âm Khôi Tông động thủ, ta Âm Khôi Tông lại sao có thể không ăn miếng trả miếng, giết các ngươi đám này tương lai Hóa Thần người kế tục, chắc hẳn cũng có thể nhường Thiên Huyền thánh địa đau nhức bên trên một hồi."

Nghe nói như thế.

Thẩm Lâm mấy người sắc mặt biến hóa.

Tình báo của bọn hắn cùng hành động tiết lộ?

Trong thánh địa còn có nằm vùng.

Đồng thời địa vị không thấp.

Nếu không không cách nào nắm giữ bọn hắn động tĩnh.

Bọn hắn nghĩ thầm, tâm tình biến đến trầm trọng.

Khương Ly đồng dạng chú ý tới này biến cố.

Nội tâm giật mình.

Cái này là công pháp không có kết thúc uỷ thác quản lý nguyên nhân.

Bởi vì tại đây tràng tiêu diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động bên trong, còn có cuối cùng không biết nguy hiểm.

Cái kia chính là trước mắt vị này Trúc Cơ trung kỳ Âm Khôi Tông tu sĩ.

Đúng thế.

Tên này sát khí thao thiên nam tử, chính là một vị tu vi cao tới Trúc Cơ trung kỳ ma tu.

Thực lực có một không hai tất cả mọi người ở đây.

Coi như là hắn thi triển đại thành Trảm Long Kiếm, cũng không dám nói có khả năng chiến thắng đối phương.

Đang nghĩ ngợi.

Trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tâm ý tương thông, kích khởi hiệp lực kỹ. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chủ động rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  keng, trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

.

Khi hắn vừa mới lời không nói.

Hệ thống lại một lần nữa kích khởi hiệp lực kỹ.

Khương Ly thành công tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Có khả năng toàn phương vị thi triển công pháp cùng thuật pháp toàn bộ ẩn giấu công năng.

Cái trạng thái này hắn, thực lực không có hạn mức cao nhất.

Mạnh bao nhiêu liền nhìn hắn có nhiều ít linh thạch..