Chương 25: Liên sát Trúc Cơ

Chương 25: Liên sát Trúc Cơ

Trong trang viên.

Dùng Mộ Dung Thiến cầm đầu sáu tên Hóa Thần ban đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, tầm mắt nhìn chằm chằm vị này tàng đến cuối cùng khách không mời mà đến.

Thẩm Lâm hình như có ấn tượng, nhớ lại một phiên, sắc mặt hơi kinh.

"Ta biết hắn, Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Đường Kỳ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, sư thừa Huyết Hồn lão quỷ, từng dùng sức một mình huyết tế một tòa tiểu môn phái nuôi nấng hắn linh sủng, hung danh hiển hách."

"Trúc Cơ trung kỳ..."

Những người còn lại nghe xong, trong lòng chìm xuống.

Bọn họ đều là Luyện Khí đỉnh phong tu vi, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có cách xa một bước, như thủ đoạn đều xuất hiện, liền là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ cũng có sức đánh một trận.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ lời chênh lệch liền quá lớn.

Không thể so sánh.

Hiện trường ngoại trừ Mộ Dung Thiến có lực đánh một trận, bọn họ đều là vướng víu.

Đường Kỳ cười ha ha.

"Đã sớm nghe nghe Thiên Huyền thánh địa khai triển anh tài bồi dưỡng kế hoạch, theo bên trong chọn lựa một nhóm Hóa Thần người kế tục tiến hành trọng điểm chỉ đạo, bây giờ thấy một lần, quả nhiên đều không phải bình thường, nếu là đem bọn ngươi đều luyện chế thành đặc thù Âm Thi, cũng vẫn có thể xem là một cọc ca tụng."

Vừa nói.

Đường Kỳ một bên quét qua sáu người.

Trong mắt ngoại trừ ghen ghét liền là tham lam.

Không khác.

Đám người này đều quá trẻ tuổi.

Từng cái tuổi tác cũng chưa tới 20 tuổi.

Tu vi lại không có một cái nào thấp hơn Luyện Khí đỉnh phong, đều có các sở trường.

Nếu có thể đem bực này thiên tài luyện thành Âm Thi, hắn nội tình lại có thể tăng vọt một đoạn.

Đến mức Khương Ly, hắn không để ý đến.

Tại một đám Luyện Khí đỉnh phong thậm chí Trúc Cơ tu sĩ bên trong, lẫn vào một cái Luyện Khí sáu tầng tạp binh, thực sự không cách nào làm cho hắn nhìn nhiều.

Hắn nghĩ thầm, đây cũng là cái tới trộn lẫn cống hiến mạ vàng tiên nhị đại, không đáng giá nhắc tới.

Luyện thành Âm Thi hắn đều ngại khó khăn.

Đường Kỳ tầm mắt quét qua, cuối cùng dừng lại tại Mộ Dung Thiến trên thân.

"Ngươi là tình báo ở trong trọng điểm, thủy hệ Thiên linh căn, hư hư thực thực còn có thể chất đặc thù, là Thiên Huyền thánh địa tương lai Thánh nữ ứng cử viên, bắt ngươi, tuyệt đối có thể cho Thiên Huyền thánh địa đau thấu tim gan."

Mộ Dung Thiến chẳng qua là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đối phương.

Không có nửa điểm thần tâm hốt hoảng xu thế.

Chẳng qua là đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ lệnh.

"Ta kéo lấy bọn hắn, các ngươi rời đi."

Đường Kỳ cười.

"Không muốn si nhân vọng tưởng, ta như là đã trước giờ thu đến tình báo, tự nhiên là làm xong chu đáo chuẩn bị, ta tin tưởng ngươi liều mạng phía dưới có khả năng ngăn chặn ta, nhưng... Ngươi như thế nào ngăn chặn ta cỗ này Trúc Cơ tu sĩ Âm Thi, cùng với linh sủng của ta?"

Dứt lời.

Một bộ Huyết Thi bị Đường Kỳ theo trong túi trữ vật thả ra.

Quanh thân huyết khí quấn quanh, hung tính dị thường, tản mát ra Trúc Cơ kỳ Âm Thi khí tức.

Cùng một thời gian.

Đường Kỳ trong tay huyết sắc gậy chống sống lại, hóa thành một con mãng xà, toàn thân huyết sắc, song đồng lấp lánh, một ngụm lưỡi rắn duỗi ra, trong miệng có sương máu quanh quẩn.

Rõ ràng.

Này đồng dạng là một đầu Trúc Cơ kỳ xà yêu.

Khí tức so vừa mới Âm Thi còn phải mạnh hơn một bậc.

Nếu là Huyết Thi là bình thường Trúc Cơ một tầng tu sĩ, cái kia mãng xà liền đã tương đương với Trúc Cơ tầng hai đỉnh phong, thực lực đồng dạng có một không hai toàn trường.

Trong lúc phất tay, trên trận lại thêm hai đạo Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nội tình, có thể thấy được chút ít.

Tuyệt không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có khả năng người giả bị đụng.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận bầu không khí có chút yên lặng.

Duy chỉ có Hiệp Địch mừng rỡ trong lòng, tranh cười liên tục.

Trời biết khi biết Thiên Huyền thánh địa để mắt tới nơi này lúc hắn có suy nghĩ nhiều chết, nhưng tình huống bây giờ đảo ngược.

Thiên Huyền thánh địa nghĩ tiêu diệt Âm Khôi Tông, Âm Khôi Tông đồng dạng tối xoa xoa trả thù trở về

Bây giờ càng là bắt lại sáu vị Hóa Thần người kế tục.

Này phần công lao quá lớn.

Lớn đến đã đủ để bù đắp tổn thất của hắn, tông môn bên này cũng sẽ không trách tội tới hắn.

"Đường sư huynh, ngươi cứ việc động thủ bắt giữ nữ nhân này, những người khác ta cho ngươi ngăn chặn, không để cho bọn họ quấy rầy đến chuyện tốt của ngươi."

Hiệp Địch khặc khặc cười một tiếng.

Thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự tin lại trở về.

Đánh năm hắn khả năng đánh không lại, nhưng khẽ kéo sáu vẫn là không có vấn đề.

"Tiểu côn trùng nhóm, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chết..."

Tiếng nói chưa xong.

Một đạo thực thể hóa kiếm cương trảm tới, kiếm cương lực lượng tại bắn nhanh bên trong hóa thành một đạo long hình hư ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Hiệp Địch đánh giết mà đi.

Trong nháy mắt đó.

Hiệp Địch cảm nhận được đến từ tử vong uy hiếp.

Con ngươi chợt co lại.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố nhường suy nghĩ của hắn trước nay chưa có chuyên chú, bước chân lùi lại đồng thời, trong nháy mắt tế ra ba khối Huyết thuẫn.

Mỗi một khối Huyết thuẫn cường độ đều tương đương với Trúc Cơ kỳ nhất kích.

Hiện trường ngoại trừ Đường Kỳ Đường sư huynh bên ngoài, không có người có khả năng đồng thời đánh vỡ ba mặt Huyết thuẫn.

Bên trên một giây.

Hắn là nghĩ như vậy.

Vì phản ứng của mình tốc độ thấy rất hài lòng.

Một giây sau.

Hắn nửa cái thân thể rớt xuống.

Trước mặt ba mặt Huyết thuẫn đều bị đánh vỡ, dư uy không giảm quán xuyên thân thể của hắn.

Trước khi lâm chung.

Hắn thấy được này đạo công kích chủ nhân.

Chính là toàn trường tu vi thấp nhất Khương Ly.

Khương Ly cầm trong tay Phần Tiêu kiếm, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Trong miệng chửi bậy: "Bức lời thật nhiều."

Hắn con ngươi trợn tròn.

Chính mình đường đường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cuối cùng vậy mà chết tại một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ thủ hạ.

Vẫn là tại hắn liên tục tế ra ba mặt Huyết thuẫn điều kiện tiên quyết.

Hiện tại Thánh địa đệ tử, thực lực đều như thế siêu mô hình sao?

Thế này sao lại là Luyện Khí kỳ, nói là Trúc Cơ kỳ hắn đều ngại thấp.

Liền tại dạng này trong khiếp sợ, vị này tọa trấn Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm Trúc Cơ tu sĩ triệt để không có khí tức.

Nhất thời.

Toàn trường đều tĩnh lặng một thoáng.

Thẩm Lâm mấy người há to mồm, không dám tin nhìn xem Khương Ly.

Liền ở trên trời giằng co Đường Kỳ cũng nhìn thấy này bất ngờ một màn.

Trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Nhìn lầm.

Một cái có thể dùng Luyện Khí sáu tầng tu vi nghịch chuyển Trúc Cơ kỳ tu sĩ gia hỏa, này chỉ sợ mới là chi đội ngũ này bên trong thiên tài nhất một cái.

Chờ đối phương trưởng thành, giết hắn như thái thịt.

Bất quá còn tốt, hắn tại đối phương cánh chim chưa đầy lúc liền đụng phải.

Một kích này uy lực còn vô pháp đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Đương nhiên.

Hắn cũng không thể tiếp tục tùy ý Khương Ly làm ẩu.

Dù sao.

Hắn Huyết Thi cũng là Trúc Cơ một tầng mà thôi.

Mặc dù so như thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiều một cái đao thương bất nhập hiệu quả, nhưng trên bản chất cũng không so bình thường Trúc Cơ tu sĩ mạnh bao nhiêu, cũng bởi vì không có có ý thức nguyên nhân, rất dễ dàng bị hư hao.

Nếu mặc cho đối phương công kích, tổn thất của hắn nhưng lớn lắm.

Mộ Dung Thiến nhìn ra Đường Kỳ ý nghĩ.

Ngăn tại Khương Ly trước người.

Đầy trời mưa kiếm xông lên trời không.

Những người còn lại cũng phản ứng đi qua.

Từng cái ngăn tại Khương Ly đằng trước.

Pháp thuật tề phát.

Khiến cho Đường Kỳ chỉ có thể kéo ra thân vị, đầy bụi đất, sắc mặt đen chìm như sắt.

Khương Ly cười.

Hắn vốn là nghĩ tế ra Chính Nghĩa Chi Thuẫn.

Không nghĩ tới đám này đồng đội như thế ra sức, mạnh mẽ bức lui Đường Kỳ.

Đã như vậy.

Vậy hắn cũng không cần lại lưu tâm chung quanh.

An Tâm tụ lực là đủ.

"Cho ta một chút thời gian chuẩn bị, ta có khả năng toàn giết."

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân pháp lực lần nữa mãnh liệt mà lên, trong tay tâm ngưng tụ ra thực thể kiếm cương, kiếm cương biến hóa, hóa thành một đạo long hình hư ảnh, mơ hồ có Long Khiếu thanh âm truyền ra.

"Kiếm cương hoá hình, thật chính là kiếm cương hoá hình, ta liền nói trực giác của ta không sai."

Thẩm Lâm mặt đều đỏ lên.

Xúc động dị thường.

Suy đoán là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện.

Một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lĩnh ngộ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không thể lĩnh ngộ Kiếm đạo Đại cảnh giới thứ hai, liền là những cái kia trời sinh kiếm cốt, Tiên Thiên kiếm thể tuyệt thế thiên tài, tại thực lực này gian phòng khu cũng chỉ đến như thế.

Khương huynh, đại tài.

Đường Kỳ đồng dạng mặt lộ vẻ kinh hãi.

Kiếm cương hoá hình, lĩnh ngộ cảnh giới này kiếm tu, tại Trúc Cơ giai đoạn nói là giết lung tung cũng không đủ.

Khó trách Hiệp Địch bị đập phát chết luôn, đúng là không oan.

"Không tốt, huyết thi của ta."

Đường Kỳ cảm thấy quýnh lên.

Lúc này liền muốn thu hồi Huyết Thi.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác càng nhanh.

Tại kiếm cương Hóa Long trong nháy mắt liền trảm kích mà ra.

Kiếm cương lực lượng bắn nhanh như điện, chớp mắt đã tới, hóa thành long ảnh nhào giết tới.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt.

Huyết Thi trên thân liền thêm ra lít nha lít nhít vết thương, lưu lại cái này đến cái khác hang, cuối cùng mới ngã xuống đất.

Mặc cho hắn như Hà chỉ huy cũng không động đậy được nữa.

"Tốt tốt tốt, tiểu tử, là ta xem thường ngươi, ngươi mới là chi đội ngũ này bên trong đáng giá nhất cảnh giác một cái, một cái sơ sẩy liền để ngươi hủy ta một cái đồ chơi, bất quá tiếp đó, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

Nói xong.

Huyết sắc gậy chống biến thành mãng xà há miệng phát ra hí lên, tại tất cả mọi người trong ánh mắt dung nhập Đường Kỳ trong cơ thể.

Một giây sau.

Đường Kỳ trên thân phát sinh biến hóa kinh người.

Con ngươi chuyển thành mắt rắn, toàn thân trải rộng vảy rắn, sau lưng mọc ra một cái đuôi rắn, liền lông tóc cũng bị bóng loáng lân phiến nơi bao bọc, trong nháy mắt liền thành một cái xà nhân.

Trên người khí tức trực tiếp phù phiếm đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

"Ta chính là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, người nào dám giết ta, người nào có thể giết ta."

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chậm rãi tại công màn hình bên trên đánh ra một cái dấu hỏi, hắn là Long, không sai a? 】

Khương Ly: Tiểu lão đệ, ngươi này không hết nha..