Chương 26: Công pháp cùng thuật pháp song song đột phá

Chương 26: Công pháp cùng thuật pháp song song đột phá

Nhìn xem khí tức phù phiếm đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Đường Kỳ, trên trận vài vị Hóa Thần ban đệ tử biến sắc.

Bọn hắn là thiên tài không giả, nhưng bọn hắn còn quá trẻ.

Cùng Đường Kỳ kém một cái bối phận.

Như bọn hắn đến Đường Kỳ cái tuổi này, tu vi nói ít cũng có thể đi đến Kim Đan kỳ trở lên, nhưng bây giờ, bọn hắn còn là một đám sơ nhập tiên đồ Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Mà Đường Kỳ cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mà là ma đạo tông môn một trong đệ tử hạch tâm.

Vô luận là linh khí, thuật pháp, vẫn là công pháp đều không kém chút nào.

Bọn hắn hôm nay, hoàn toàn không phải bực này ma tu đối thủ.

Bọn hắn hiện tại có khả năng dựa vào, cũng chỉ có Mộ Dung Thiến cùng Khương Ly.

Người trước là đường đường chính chính Trúc Cơ tu sĩ, một thân pháp thuật kinh người; người sau thì là lĩnh ngộ kiếm cương hoá hình bực này đại sát chiêu, có thể dùng Luyện Khí thân thể trảm Trúc Cơ.

"Bảo hộ Khương huynh!"

Thẩm Lâm đám người trong nháy mắt hiểu rõ trước mắt tình cảnh.

Đều ngăn tại Khương Ly trước người.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi đem tinh tế tay nhỏ khoác lên Khương Ly trên thân, khuôn mặt nhỏ hù lấy: "Khương sư huynh, ta giúp ngươi khôi phục pháp lực."

Khương Ly đầu tiên là khẽ giật mình.

Tiếp theo phát hiện trong cơ thể khô héo pháp lực lại như kỳ tích khôi phục như lúc ban đầu.

Xem như đại giới, Lê Hi trong cơ thể pháp lực thì là lăng không thiếu đi bảy thành.

Ngọa tào.

Hình người bổ mana sao?

Vẫn là trong nháy mắt bổ đầy cái chủng loại kia.

Này hiệu quả có chút lợi hại a.

Hắn xem như đã nhìn ra, thiếu nữ này tại đoàn đội bên trong định vị liền là vú em.

Không chỉ trong tay nắm giữ một tay khôi phục thương thế pháp thuật, còn có loại thời khắc mấu chốt này cho đồng đội bổ Lam năng lực.

Có vị này, thì tương đương với mang theo một khối hậu bị ẩn giấu nguồn năng lượng.

Những người còn lại cũng các hiển thần thông.

Song bào thai huynh đệ một cái ném ra trận bàn, trong nháy mắt thành trận, đem Khương Ly quanh thân bao phủ lại; một cái rơi ra phù lục, kề sát ở trận pháp bình chướng bên trên, kim quang đại trán.

Trầm Lâm, Phương thạch hai vị này nửa bước Trúc Cơ chiến lực như Tả Hữu hộ pháp bảo vệ hai bên.

Tạo thành đơn bạc phòng tuyến.

Mộ Dung Thiến thì là đứng ở trận pháp bên ngoài, cách xa nhau vài trăm mét, cùng Đường Kỳ cách không đấu pháp, kiếm khí như mưa, xông lên trời không, thế công chi hung mãnh, tuy vô pháp tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng thành công đem địch nhân ngăn chặn.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Kiệt lực đóng vai tốt chính mình nhân vật.

Nhìn qua, thế cục tựa hồ ổn định lại.

Nhưng Khương Ly biết, đây chỉ là tạm thời.

Dung hợp huyết sắc mãng xà Đường Kỳ tu vi đã tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, một thân lân giáp không gì không phá, Mộ Dung Thiến nhìn như đem đối phương áp chế xuống, kì thực đã có bại tướng.

Chỉ đợi pháp lực khô kiệt, trên trận không có người nào có khả năng ngăn cản.

Tốt đẹp cục diện cũng đem một triều sập bàn.

Chỉ tiếc.

Đối phương gặp hắn cái này treo bức.

Chỉ có ở vào không người uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn có khả năng vận dụng công pháp cùng thuật pháp toàn bộ ẩn giấu công năng, bao quát rút ra linh thạch vô hạn chồng chất pháp lực nghịch thiên năng lực.

Cho hắn Vô Tận linh thạch, hắn có thể bổ ra này vùng trời.

Đây không phải đùa giỡn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra số lớn linh thạch.

Đại lượng rút ra linh khí trong đó.

Đây đều là lão sư hắn Trương Tùng đưa cho hắn tu hành tài nguyên, hắn nhìn qua, hết thảy có hơn ba ngàn khối, toàn bộ rút khô, hắn ít nhất có thể bộc phát ra Kim Đan kỳ chiến lực.

Bất quá đối phó Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Đường Kỳ, còn không cần dùng đến nhiều như vậy.

Một ngàn năm trăm khối liền không sai biệt lắm.

Thậm chí càng ít đều được.

Dù sao.

Hiện tại Đường Kỳ tại thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 trong mắt đã bị nhận định là Long, loài rồng khắc tinh điều mục đã kích khởi, tổn thương +110%.

Rất nhanh.

Khương Ly lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

Kiếm cương màu sắc càng ngưng tụ.

Theo màu vàng nhạt giao qua xán kim sắc, lại dần dần hướng phía màu vàng cam chuyển biến.

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức bén nhọn từ Khương Ly trên thân bao phủ mà ra.

Phong mang chi lợi, liền bảo vệ hai bên Thẩm Lâm cùng đá vuông đều có thể rõ ràng cảm giác được làn da đang bị đâm đau nhức, hoảng mục đích bọn hắn mở mắt không ra.

"Thật là tinh diệu lực khống chế, không phải tự thân pháp lực lại cũng có thể dùng để ngưng tụ thuật pháp sát chiêu, còn có thể duy trì không băng, coi như là có được thần thức tu sĩ, cũng không làm được đến mức này."

Mấy người âm thầm kinh hãi.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Liền chấn kinh loại tâm tình này đều không thấy.

Chấn kinh là thấy nhận biết bên trong sự tình mới có cảm thụ, mà trước mắt một màn đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Bọn hắn là thiên kiêu, Khương Ly lại là vượt xa bọn hắn yêu nghiệt.

...

Một bên khác.

Đường Kỳ cũng chú ý tới Khương Ly động tĩnh.

Đang nhìn thấy cái kia ngưng tụ đến biến thành Chanh Kim chi sắc kiếm cương lực lượng, hắn mí mắt kinh hoàng, phảng phất có lớn lao mối nguy sắp buông xuống.

Hắn rống giận xông giết tới.

Muốn đánh gãy Khương Ly thi pháp.

Nhưng mà...

Mộ Dung Thiến kiếm thật khó dây dưa.

Đó là một kiện đỉnh tiêm nhị giai Linh bảo, chém sắt như chém bùn, hắn không có khả năng thật dùng thân thể đi chọi cứng.

Tránh né thì sẽ bị đẩy vào đối phương tiết tấu.

Tại hắn pháp lực không có hao hết trước đó, hắn lại không có biện pháp xông vây đi qua.

Cái này là Thiên Huyền thánh địa bồi dưỡng ra được thiên kiêu sao?

Hắn một cái Ma tông hạch tâm đệ tử, tu vi cao hơn đối phương một cái đại cảnh giới, lại không làm gì được đối phương.

Một cái khác càng khủng bố hơn.

Luyện Khí kỳ tu vi chém ngược Trúc Cơ, bây giờ còn tại tụ lực khiến cho hắn cảm giác đến tử vong uy hiếp sát chiêu.

Dạng này Vô Thượng Thiên Kiêu, vì cái gì liền không thể hết thảy chết hết.

Đường Kỳ càng ngày càng thấy bất công.

Hai mắt màu đỏ tươi.

Một bộ điên tư thái.

Mộ Dung Thiến đối với cái này bỏ mặc.

Chẳng qua là tại bình tĩnh phán đoán tự thân pháp lực còn có thể lại kiên trì mấy giây.

Lại là mấy giây đi qua.

Đến từ phía dưới uy hiếp cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng.

Đường Kỳ mãnh liệt giật mình tới.

Biết không có thể đợi thêm nữa.

Giết không được đám này Hóa Thần người kế tục nhiều lắm thì thất trách, nhưng nếu tiếp tục khư khư cố chấp, hắn rất có thể chết tại đây bầy mới ra đời tu sĩ trẻ tuổi trong tay.

Nghĩ đến nơi này.

Đường Kỳ ngừng lại bước chân, tầm mắt oán độc tại đây bầy thiên kiêu trên thân quét qua.

Tiếp theo xoay người rời đi.

"Tới đều tới, như vậy vội vã đi làm cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly đứng dậy.

Trong tay thứ chín trăm tám mươi khối linh thạch hóa thành bột mịn.

Lưu lại linh lực tụ hợp vào lòng bàn tay màu vàng cam kiếm cương ở trong.

Khiến cho hào quang lại thịnh mấy phần.

Đường Kỳ vẻ mặt khó coi, đang muốn mở miệng, Mộ Dung Thiến đoạt trước một bước, tế ra một kiện đồng hồ quả lắc linh khí.

Đồng hồ quả lắc lay động, phát ra thanh thúy đụng tiếng chuông.

Thanh âm hạo đãng.

Phất qua Đường Kỳ.

Khiến cho xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

Đây là Mộ Dung Thiến một mực ẩn mà không phát một trong thủ đoạn, nếu là ngay từ đầu liền dùng tới cái này linh khí, nàng sẽ thoải mái hơn chút, nhưng nàng một mực không cần, chính là vì giờ phút này.

"Ngay tại lúc này."

"Cơ hội."

Mộ Dung Thiến thanh âm vừa vang lên, Khương Ly trong đầu cũng đồng bộ xuất hiện ý nghĩ này.

Kiếm cương Hóa Long, tiếp theo dẫn phát 『 hỏa chi ý cảnh 』 điều mục, hóa thành một đầu gào thét Xích Long, gào thét lên kéo ra miệng rồng, đem Đường Kỳ nuốt vào.

Lăng lệ kiếm mang cơ hồ là trong lúc nhất thời liền xé rách vị này Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu sĩ thân thể.

Nóng bỏng Long Tức lại trong cùng một lúc đem thân thể ấy Phần Tẫn.

Chỉ lưu lại một vòng tro đen, theo gió mà đi, tiêu tán giữa thiên địa.

"Kết thúc."

Khương Ly phun ra một ngụm trọc khí.

Vừa đúng lúc này.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhìn xem bị tàn sát hầu như không còn Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, giang hai cánh tay, tiếp thu được đến từ nơi này oan hồn chúc phúc, đạo tâm càng sáng choang, mơ hồ có cảm giác ngộ. 】

【  công pháp tiến độ +50%. 】

【  hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ, hoàn thành ban thưởng: Chính nghĩa chi tâm. 】

【  mới tăng điều mục: Chính nghĩa chi tâm. 】

【  chính nghĩa chi tâm: Biết lòng người, biện thiện ác, ánh mắt của ngươi liền là thước  có thể nhận biết bất luận cái gì sinh linh tội nghiệt công tội, nghiệp chướng nặng nề người ở trước mặt ngươi không chỗ che thân. 】

【  bởi vì chính nghĩa tín niệm tăng cường, điều mục 『 giáo hóa 』 bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa bên trong... 】

Theo này đạo cơ giới điện tử âm, Khương Ly trên người khí tức mãnh liệt tăng vọt.

Pháp lực lăng không tăng trưởng một đoạn dài.

Chính thức bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Tiến nhập Luyện Khí hậu kỳ.

Ngay sau đó.

Lại một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 vượt cấp chém giết Giao Long, tắm gội Long Huyết, Trảm Long sự nghiệp phát triển không ngừng, loài rồng tổn thương +150% thu hoạch được long uy. 】

【  mới tăng điều mục: Long uy. 】

【  long uy: Nên chém kích mục tiêu vì loài rồng sinh vật lúc, trảm kích lúc tự động phụ thêm uy áp, suy yếu loài rồng sinh vật 30% thực lực. 】

Khương Ly chép miệng tắc lưỡi.

Thu hoạch lớn, thu hoạch lớn.

Hôm nay thật sự là ngày tháng tốt..