Chương 27: Thu phục Vạn Ma giáo phân bộ

Chương 27: Thu phục Vạn Ma giáo phân bộ

"Kết thúc..."

Không người trong sơn trang.

Sáu tên Hóa Thần ban đệ tử sinh ra sống sót sau tai nạn vui sướng.

Lần này thảo phạt hành động không chỉ viên mãn phá huỷ Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm một trong, còn ngoài định mức giết chết Âm Khôi Tông một vị hạch tâm đệ tử, vì Tu Tiên giới diệt trừ một cái ma tể tử.

Đương nhiên.

Bọn hắn chẳng qua là vật làm nền.

Chân chính chủ lực là trước mặt bọn hắn Mộ Dung Thiến cùng Khương Ly.

Cụ thể hơn điểm, Mộ Dung Thiến là bạn công, Khương Ly mới là chủ công, đưa cho Đường Kỳ một kích trí mạng.

Luyện Khí tu sĩ nhúng tay Trúc Cơ cuộc chiến, còn triệt để đặt vững thắng cục, như chiến tích này, tuy là tại Thiên Huyền thánh địa cũng không nhiều gặp, nhất là Khương Ly trong trận chiến này chỗ cho thấy năng lực, vô luận là kiếm cương hoá hình, vẫn là rút ra linh thạch linh khí chỗ bùng nổ sát chiêu, đều làm cho người rung động không thôi.

So sánh cùng nhau, bọn hắn đám này Hóa Thần ban đệ tử ngược lại thành tầm thường.

Mộ Dung Thiến rơi xuống.

Thanh lãnh con ngươi ngắm nhìn Khương Ly.

"Đại giới nghiêm trọng không? Ta chỗ này có bồi Nguyên cố bổn đan dược."

Những người còn lại nghe xong, cũng mãnh liệt phản ứng lại.

Dùng Luyện Khí sáu tầng tu vi thi triển ra kinh người như thế sát chiêu, làm sao có thể một chút đại giới đều không có, càng là có thể thay đổi chiến cuộc át chủ bài, chỗ muốn trả ra đại giới lại càng lớn.

Đừng nhìn Khương Ly giống như một chút việc đều không có, thực tế rất có thể đã thương tới căn bản.

Lê Hi khẩn trương nghĩ thi triển pháp thuật.

Khương Ly một thanh đè lại.

Lắc đầu.

"Ta không ngại."

Hắn hiện tại cũng nhanh mừng như điên.

Chỗ nào giống là có chuyện dáng vẻ.

Không chỉ tu vi nhảy lên đột phá đến Luyện Khí bảy tầng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 còn thu được từ mới đầu thiên phú 『 chính nghĩa chi tâm 』 thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng là như thế.

Tổn thương tăng phúc đạt đến kinh người 150% còn mới tăng từ mới đầu 『 long uy 』 tại loài rồng khắc tinh trên con đường này càng chạy càng xa.

Duy nhất tổn thất, có lẽ liền là tiêu hao hết gần một ngàn khối linh thạch.

Nhưng đối với tự thân đạt được thu hoạch cùng với sắp tới tay cống hiến tới nói, chút linh thạch này không tính là gì.

Cùng lắm thì liền đi hướng Vạn Ma giáo xin kinh phí.

Cầm tổ chức tiền, đi chính mình quan hệ, nằm vùng không có gì hơn như thế.

...

Một phiên chỉnh đốn cùng điều tra sau.

Mộ Dung Thiến tế ra cỡ lớn linh chu, lên đường hồi trở lại tông.

Trên đường.

Khương Ly đang ở nếm thử từ mới đầu 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả.

Hắn hai mắt nhìn đi.

Ánh mắt bên trong mang tới một tầng ánh sáng mông lung trạch.

Ngay sau đó.

Khương Ly trước mắt thế giới phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Phi thuyền bên trên mỗi người đỉnh đầu đều xuất hiện một cái đánh dấu.

Màu trắng vì vô ác vô công.

Màu xanh là làm việc thiện người.

Màu tím là đại thiện nhân.

Màu đỏ là tội nghiệt người.

Màu đỏ sậm là nghiệp chướng nặng nề người.

Màu đen là một phương ma đầu.

Khương Ly sinh ra minh ngộ.

Lúc này hiểu rõ chính nghĩa chi tâm hiệu quả.

Có thể giúp hắn càng nhanh tìm ra tội nghiệt người, dùng cung cấp cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 làm chất dẫn cháy tài liệu.

Đồng thời.

Hắn tâm thần chìm vào trong đó lúc, còn có thể phân biệt ra được cụ thể hơn tin tức.

Tỉ như đã làm chuyện gì, phạm phải hạng gì tội nghiệt.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Cái này từ mới đầu lợi hại a.

Khó trách nói tội nghiệt người ở trước mặt hắn không chỗ che giấu, chỉ cần đối phương dám xuất hiện ở trước mặt hắn, là hắn có thể thông qua điều mục hiệu quả đem đối phương cuộc đời tra cái úp sấp.

Không có người có khả năng ở trước mặt hắn che giấu tung tích.

Chính là...

Hắn một cái nằm vùng có được này chủng loại giống như "Thẩm phán chi nhãn" năng lực, thật sự là rất khó bình.

Mà lại hắn tạm thời không nhìn thấy tác dụng quá lớn.

Hắn cũng không thể dựa vào năng lực này khắp nơi đi bắt được nằm vùng đi.

Cái kia là kẻ ngu mới có thể làm sự tình.

Đắc tội một cái Âm Khôi Tông đã để đầu hắn lớn, lại nhiều đắc tội mấy cái, trừ phi hắn đời này không có ý định lại ra ngoài, dự định chết già tại Thiên Huyền thánh địa, bằng không ra ngoài kết quả duy nhất liền là chết.

Lúc này.

Một tiếng hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bởi vì chính nghĩa tín niệm bước vào giai đoạn mới, điều mục 『 giáo hóa 』 tự động tiến hóa, 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  giáo hóa: Dùng hạo nhiên chính khí giáo hóa người khác, bị giáo hóa người cưỡng chế phụ thêm "Nghĩ lại" "Hối cải" hai loại trạng thái, cải tạo thành công về sau, bị giáo hóa người một lòng hướng lên, cũng chủ động đi giáo hóa những người khác, ngôn từ phụ mang theo mấy phần sức thuyết phục. 】

Khương Ly nhìn lướt qua.

Hít sâu một hơi.

Tân tiến hóa sau điều mục 『 giáo hóa 』 có thể nói là đem tẩy não phát triển đến một cái độ cao mới.

Để cho người khác cưỡng chế sửa đổi còn chưa tính, sửa đổi người lại vẫn sẽ tự động đi thuyết phục người khác hướng thiện, đây cũng không phải là đơn giản tẩy não, đây con mẹ nó chính là điều khiển đừng suy tư của người.

Bất quá...

Hắn ưa thích.

Trước đây điều mục 『 giáo hóa 』 giáo hóa hiệu quả sẽ chỉ kéo dài mấy ngày, quá thời hạn liền sẽ hết hiệu lực, mà tiến hóa qua đi 『 giáo hóa 』 kéo dài liên tục thời gian biến dài, hơn nữa còn có phóng xạ tính, cũng không nữa cực hạn tại chỉ có thể đối Luyện Khí kỳ tu sĩ phát động.

Có khả năng một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn.

Tinh tinh chi hỏa, trực tiếp Liệu Nguyên.

Hắn tại đây bên trong loại tiếp theo cái "Bị giáo hóa người" năm sau liền có thể đạt được một nhóm "Bị giáo hóa người" .

Như dùng phương pháp này điều khiển Vạn Ma giáo phân bộ, vậy hắn chẳng phải là có thể có được một chỗ tùy thời để cho hắn sử dụng thế lực?

Nếu là tương lai thời cơ chín muồi, hắn thậm chí có thể thay thế Vạn Dục Ma Quân, trở thành Vạn Ma giáo tân giáo chủ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm bên trong thêm ra mấy phần ý nghĩ.

Đường tắt Sương Vũ Thành lúc, hắn tự xưng có chút việc tư, sau đó lại trở về hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa.

...

Không bao lâu.

Khương Ly xuất hiện tại Sương Vũ Thành một nhà cấp cao hoa lâu.

Tên là "Túy Hoa lâu" .

Nơi này là một chỗ Vạn Ma giáo phân bộ.

Quy mô so Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm lớn, trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ liền vượt qua ba cái.

Mỗi ngày đều có đại lượng chưa kinh nghiệm chứng tin tức đi qua Túy Hoa lâu, một đường truyền về Vạn Ma giáo.

Khương Ly biết nơi này, vẫn là nắm Viên Lệ đầu này lão cẩu phúc, khiến cho hắn suýt nữa tại Tu Tiên giới xuất đạo, trở thành vịt Vương.

"Vị gia này, có nhận biết cô nương sao?"

Một tên dáng người thướt tha, phong trần khí tức nồng đậm lão mụ tử lắc lắc eo nhỏ đi tới.

Nàng là Túy Hoa lâu lão mụ tử.

Cũng là Vạn Ma giáo tổ chức người liên hệ, danh hiệu Dạ Oanh.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bình thường thời điểm sẽ không đích thân chiêu khách.

Trừ phi là gặp được thấy săn sốt ruột mục tiêu hoặc là trong tổ chức người, mới có thể đi gặp một lần.

Không khéo.

Khương Ly hai loại đều chiếm.

Từng một lần có cơ hội trở thành nơi này "Nam khôi" .

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là không có thể nói phục đối phương lưu lại.

Còn để cho nàng hối hận tốt một quãng thời gian.

Khương Ly nhìn đối phương liếc mắt.

Cố ý không cẩn thận lộ ra bên hông lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đây là thân phận của Vạn Dục Ma Quân tín vật, nắm giữ nên tín vật, vô luận đi đến cái nào phân bộ, đều sẽ bị coi là cao tầng bên trong người  có thể tùy ý điều động nên phân bộ tài nguyên.

Đương nhiên.

Loại cơ hội này chỉ có một lần.

Một khi sử dụng, Vạn Dục Ma Quân sau đó liền sẽ biết, tiếp theo kích hoạt lệnh bài bên trong thần niệm, cho nằm vùng một lần khảo nghiệm, không thông qua liền chết.

Quy tắc chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Khương Ly đã động tới một lần lệnh bài, lại sử dụng, Vạn Dục Ma Quân tuyệt đối sẽ rút ngắn hắn hoàn thành nhiệm vụ thời gian, hoặc là cho ra cái thứ hai nằm vùng nhiệm vụ.

Bất quá Khương Ly không hoảng hốt.

Bởi vì chỗ này Vạn Ma giáo phân bộ, hắn đã chuẩn bị tu hú chiếm tổ.

Thu phục tổ chức người liên hệ liền là thứ nhất.

Quả nhiên.

Tại thoáng nhìn Khương Ly bên hông lóe lên một cái rồi biến mất màu đỏ lệnh bài về sau, Dạ Oanh con ngươi hơi co lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cái này hai năm trước vẫn là Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ, bây giờ lại tay cầm lệnh bài màu đỏ ngòm này loại chỉ có Vạn Ma giáo cao tầng mới có tín vật.

Đây là có chuyện gì?

Dạ Oanh bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, yếu ớt không xương bàn tay khoác lên Khương Ly trên vai, khuôn mặt tươi cười Như Yên, lôi kéo Khương Ly liền đi hướng Túy Hoa lâu tầng cao nhất.

Dọc đường khách nhân cũng không có phát giác được không thích hợp.

Chẳng qua là có chút hâm mộ nhìn xem Khương Ly.

Rất nhanh.

Theo hai người rời xa huyên náo phòng khách tiến vào bao sương.

Vị này Túy Hoa lâu lão mụ tử lúc này nửa quỳ trên mặt đất, ngữ khí nghiêm túc nói: "Sương Vũ Thành phân bộ người liên hệ Dạ Oanh, gặp qua Khương đại nhân."

Khương Ly gật gật đầu.

Thân phận tín vật nơi tay, Trúc Cơ cũng phải ở trước mặt hắn cúi đầu.

Không thể không nói.

Xé da hổ cảm giác coi như không tệ.

Mà bây giờ...

Hắn còn muốn làm một kiện có ý nghĩa sự tình...

Khuyên phong trần nữ tử hoàn lương.

Tại tiến hóa qua đi từ mới đầu 『 giáo hóa 』 dưới, Khương Ly chỉ tốn không đến mười phút đồng hồ thời gian liền làm cho đối phương triệt để "Hoàn lương" .

Khóc lê hoa đái vũ.

Sám hối không thôi.

Ngay sau đó.

Khương Ly bào chế đúng cách.

Đem Túy Hoa lâu cô nương một cái tiếp một cái mang vào, từng cái độ hóa.

Những cô nương này một phần nhỏ là Vạn Ma giáo đệ tử, đều là ẩn núp trạng thái, trong ngày thường tại Túy Hoa lâu cũng là bán mình không làm xiếc, hưng khởi liền thông đồng mấy tên phàm nhân đi làm huyết thực.

Không bao lâu.

Trong rạp truyền đến một hồi lại một trận tiếng khóc lóc.

Làm cho người thương tiếc.

Khương Ly lại là ý cười ngang nhiên.

Đến một bước này, nơi đây Vạn Ma giáo phân bộ xem như rơi vào trong tay hắn.

Mà hắn muốn làm chuyện thứ nhất rất đơn giản.

Đem Viên Lệ đầu này lão cẩu lừa gạt ra tới giết..