Chương 28: Đại thù đến báo, nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo

Chương 28: Đại thù đến báo, nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo

Túy Hoa lâu.

Khương Ly ngồi dựa vào bên giường.

Bày ra tu luyện tư thế, một hít một thở ở giữa nhập vào xuất ra lấy thiên địa linh khí, đem hắn chuyển hóa thành tự thân tu vi.

Quá trình buồn tẻ vô vị.

Tiến độ thong thả.

Hoàn toàn không có công pháp uỷ thác quản lý lúc mắt thường có thể thấy tu vi tăng trưởng tốc độ.

Chỉ có chính mình tu luyện lúc, Khương Ly mới biết mình tư chất so với chân chính thiên kiêu mà nói cũng không tính quá tốt, cũng là trung đẳng đi lên trình độ, hoàn toàn so ra kém đám kia Hóa Thần ban thiên tài, chớ nói chi là bằng được hệ thống tu luyện hiệu suất.

"Luyện Khí bảy tầng về sau, tu sĩ liền muốn bắt đầu vì đó sau thứ nhất đại cảnh giới, cũng chính là Trúc Cơ làm chuẩn bị  dựa theo ta tự thân tu luyện hiệu suất, tại tài nguyên sung túc tình huống dưới, cũng cần mười năm mới có thể tu thành, "

Này thời gian cũng không tính dài.

Dù sao.

Coi như tăng thêm này thời gian mười năm, hắn cũng là ba mươi tuổi ra mặt, cái tuổi này Trúc Cơ tu sĩ, đặt ở Thiên Huyền thánh địa có lẽ chỉ có thể coi là trung dung, nhưng tại bên ngoài, là đáng giá các đại thế gia tranh đoạt tuyệt thế thiên tài.

"Mười năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Khương Ly thì thào.

Hắn chỗ nào thời gian này khô tọa mười năm. . .

Vạn Dục Ma Quân thọ nguyên gần sắp đến, ai cũng không dám khẳng định đối phương lúc nào đại nạn đến, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem tu vi tăng lên.

Kim Đan là thấp nhất mục tiêu, Nguyên Anh mới có sức tự vệ, hóa thần mới có thể đứng ở trên bàn đàm phán, nếu có thể Luyện Hư, cái kia là hắn có thể giết ngược lại.

"Cẩu công pháp mặc dù yêu làm náo động, nhưng nên uỷ thác quản lý vẫn là đến uỷ thác quản lý, cũng không biết Viên Lệ tên cẩu tặc kia có tới không, tận chậm trễ ta hồi trở lại Tông Thác Quản tu luyện."

Khương Ly đáy mắt lóe lên một vệt không kiên nhẫn.

Viên lão cẩu phạm tội, lại thêm một đầu.

Lúc này.

Bao sương lớn cửa bị đẩy ra.

Dạ Oanh đi đến, ngữ khí tôn kính nói: "Đại nhân, Viên Lệ đã đến, ngay tại chúng ta an bài trong mật thất."

Khương Ly nghe xong, nhãn tình sáng lên.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cuối cùng đem đối phương lừa gạt ra tới.

Hắn dùng Vạn Ma giáo phân bộ danh nghĩa nói cho vị này nằm vùng người liên lạc trong tổ chức có nhiệm vụ mới, đối phương hấp tấp liền đến, cũng không có hoài nghi cái gì.

Này đủ để chứng minh hắn thu phục chỗ này phân bộ quyết định đến cỡ nào chính xác.

Hắn sau này không chỉ có thể viễn trình nắm giữ đến từ vạn tin tức của ma giáo, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thiếu tu luyện động lực, cũng có thể tạm thời đụng lên một gom góp.

"Đi, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ nhìn thấy ta cái này thượng cấp."

. . .

Trong mật thất.

Viên Lệ thân mặc một thân áo bào đen, có chút không vừa lòng ngồi tại chỗ.

Thân là nằm vùng người liên lạc, hắn tuy chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi, nhưng ở trên chức vụ cùng Túy Hoa lâu người liên hệ thực tế cùng cấp, trong ngày thường vị này người liên hệ cũng sẽ không như thế lãnh đạm hắn.

Nhưng hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, một mực phơi lấy hắn.

Đang nghĩ ngợi.

Đạp đạp đạp.

Thanh thúy tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Viên Lệ mặt lộ vẻ không vui xoay người sang chỗ khác.

"Dạ Oanh, ngươi tốt nhất thật sự có sự tình tìm ta, bằng không ta không ngại bẩm báo Vạn Ma giáo tổng bộ bên kia, đừng tưởng rằng ngươi tu vi cao hơn ta liền có thể không đem ta để vào mắt."

Dạ Oanh không nói gì.

Chẳng qua là dừng bước.

"Tìm ngươi một người khác hoàn toàn, ta chỉ phụ trách ước ngươi ra tới."

Nghe nói.

Viên Lệ nhướng mày.

Có những người khác muốn gặp hắn?

Mà lại có thể thông qua Vạn Ma giáo phân bộ trực tiếp liên hệ hắn?

Chẳng lẽ là Thánh giáo cao tầng?

"Là ai?"

Viên Lệ nghiêm nghị nói.

"Là ta."

Khương Ly chậm rãi đi ra.

Trầm ổn hùng hồn tiếng bước chân tại đây phương mật thất quanh quẩn.

"Ba năm, ngươi biết ta ba năm này là thế nào qua sao?"

Khương Ly hiếm thấy lộ ra một tia tranh cười.

Thần thái ở giữa hiển thị rõ u ám.

"Đè ép ta ba năm, ngươi cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ rơi xuống trên tay của ta đi."

Trên thực tế.

Tại Khương Ly đi ra một khắc này, Viên Lệ liền đã nhận ra không thích hợp.

Vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Hắn cân nhắc qua đủ loại ứng cử viên, duy chỉ có không nghĩ tới lại là Khương Ly, lại là cái này bị hắn bóc lột ba năm nằm vùng.

"Ngươi, ngươi dự định đụng đến ta? Một mình đối Thánh giáo thành viên động thủ, còn là một vị nằm vùng người liên lạc, ngươi đơn giản điên rồi."

Viên Lệ không dám tin nói.

Coi như là hắn, cũng chỉ có thể mượn nhờ nằm vùng ưu hóa kế hoạch cơ hội này mới có thể diệt trừ Khương Ly.

Có thể cái tên này còn muốn vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

Càng then chốt chính là.

Sương Vũ phân giáo người liên hệ Dạ Oanh tựa hồ là hiểu rõ tình hình, còn lựa chọn hỗ trợ.

"Dạ Oanh, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Hắn điên rồi ngươi cũng cùng một chỗ điên sao? Thánh giáo biết việc này nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Dạ Oanh nhíu mày.

"Chớ cùng ta nói cái gì Vạn Ma giáo, ta hiện tại đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, đang đang vì mình đi qua hành vi chuộc tội, như ngươi loại này vô pháp cảm hóa ma tể tử, giết chính là tạo phúc lê dân bách tính."

Viên Lệ: ?

Khi hắn đánh ra này cái dấu hỏi, không phải hắn có vấn đề, mà là hắn cảm thấy đối phương có vấn đề.

Thần mẹ nó bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Đây là ngươi một cái khát máu yêu phụ lời nên nói sao?

So với hắn cái này hàng năm đợi tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc, cái này Dạ Oanh giết người có thể so sánh hắn nhiều nhiều, nếu là hắn ma tể tử, đối phương liền là ma đầu.

Ngươi đạp mã ở đâu ra mặt nói lời này.

Viên Lệ một bộ rào cẩu phấn khích biểu lộ.

Thấy này Dạ Oanh một bộ đại nghĩa lẫm nhiên tư thái, hắn biết không khuyên nổi, chỉ có thể hướng phía ngoài mật thất mặt khác Vạn Ma giáo đệ tử hô: "Các ngươi thượng cấp đã điên rồi, muốn khư khư cố chấp, mang theo các ngươi cùng chết, các ngươi còn lo lắng cái gì, ngăn lại nàng."

Dạ Oanh là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn không phải là đối thủ.

Hôm nay muốn chạy trốn ra đi, chỉ có thể dựa vào nơi này mặt khác ẩn núp thành viên.

Nhưng mà. . .

Hắn lại nói nửa ngày, cũng không có người nào để ý tới hắn.

Chẳng qua là tự phát tụ tập tại cùng một chỗ, trên mặt đề phòng nhìn chằm chằm hắn.

"Ma đầu, không muốn đem chúng ta cùng ngươi nói nhập làm một, chúng ta đã hối cải, tuyệt sẽ không sẽ cùng người trong ma giáo thông đồng làm bậy."

Giờ khắc này.

Viên Lệ cảm nhận được không là tức giận, mà là ác hàn.

Một đám Vạn Ma giáo đưa ra tới ma tể tử, trong tay tiêm nhiễm mạng người không biết có nhiều ít, bây giờ lại tại đây bên trong cùng hắn cao nói chuyện gì chính nghĩa.

Nói gì đó hối cải, trừ ma vệ đạo loại hình lời nói điên cuồng.

Này quá không bình thường.

Liền cùng bị tẩy não mê hoặc một dạng.

Bỗng nhiên, Viên Lệ nghĩ đến một cái nhân vật mấu chốt, bá một thoáng nhìn về phía Khương Ly, đang nhìn thấy đối phương trên mặt cái kia vừa đúng du chuyển lúc, đầu óc hắn oanh một thoáng suy nghĩ minh bạch.

"Là ngươi, ngươi này là từ đâu học được quỷ dị tà đạo thủ đoạn?"

Ngữ khí của hắn cuối cùng mang tới mấy phần lúng túng.

Tựa như không biết trước mặt Khương Ly một dạng.

Dùng Luyện Khí kỳ tu vi khống chế nguyên một tòa Vạn Ma giáo phân bộ ẩn núp thành viên, thủ đoạn này quá dọa người rồi.

Coi như là kỳ lạ nhất túy Ma đạo thủ đoạn, cũng làm không được những thứ này.

Mà mang theo nguyên một tòa Sương Vũ phân giáo lực lượng Khương Ly, quả thật có đưa hắn lưu tại nơi này bản sự.

"Không tiếp tục sao?"

Khương Ly ôm cánh tay nhìn xem.

Trong mắt nghiền ngẫm liền không có che giấu qua.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới: Cuối cùng biết nhân vật phản diện vì cái gì không nhất cổ tác khí diệt giết nhân vật chính, này loại tựa như trêu đùa tiểu động vật đồng dạng chưởng khống cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Hắn không ngại nhiều hưởng thụ một chút Viên Lệ trước khi chết giãy dụa biểu lộ.

Một bên khác.

Viên Lệ biểu lộ xác thực đặc sắc.

Vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Toàn thân căng cứng.

Trong mắt tơ máu trải rộng.

Rõ ràng là một bộ khốn thú giãy dụa tư thái.

Đột nhiên.

Viên Lệ đột nhiên gây khó khăn.

Một đôi huyết trảo cầm lấy Khương Ly.

"Tiểu súc sinh, ta trước giam giữ ngươi, coi như muốn chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ."

Sắp chết phản công dưới Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, dù cho là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường.

Khương Ly là một ngoại lệ.

Hắn chẳng qua là im lặng nâng lên đầu ngón tay.

Hướng phía trước vạch một cái.

Đã sớm vận sức chờ phát động pháp lực hóa thành ngưng tụ kiếm cương lực lượng vạch ra, kiếm mang chớp mắt đã tới, như tia chớp, căn bản không cho Viên Lệ cơ hội phản ứng, tại hắn đột nhiên gây khó khăn trong nháy mắt, kiếm cương liền đã đánh đòn phủ đầu.

"Không thể nào, không thể nào, sẽ không thật sự cho rằng ngươi vẫn là đối thủ của ta a?"

Khương Ly giễu cợt một tiếng.

Tại Viên Lệ cái kia cứng đờ mà ánh mắt tuyệt vọng dưới, quay người đi ra mật thất.

Bước ra mật thất một khắc này.

Viên Lệ thân thể xuất hiện vết rách, chậm rãi từ ở giữa tách ra.

Biến thành hai cái.

Tanh hôi máu tươi rải đầy gian phòng.

"Xử lý một chút, ném cho chó ăn."

Khương Ly thân ảnh càng lúc càng xa, chỉ có âm thanh còn đang vang vọng.

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Đại thù đến báo Khương Ly mang theo hài lòng tâm tình trở về Thiên Huyền thánh địa.

Lúc đó.

Truyền tin của hắn phù lục thu vào sư tôn Trương Tùng truyền âm.

"Bảo bối đồ nhi, ngươi thật đúng là cho vi sư phồng mặt, ngươi tới một thoáng chủ phong bên này, ngươi gia nhập Hóa Thần ban được chuyện, không cần tu vi lại đi đến Luyện Khí bảy tầng, Thánh địa bên này đặc biệt nhường ngươi gia nhập."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Chủ phong cái kia chính là tông môn đại điện chỗ.

Nói cách khác, hắn lần này náo ra động tĩnh, đã hấp dẫn đến Thiên Huyền thánh địa cao tầng thậm chí Tông chủ?

Làm nằm vùng làm đến trạm tại Tông chủ trước mặt, hắn đây cũng là không có người nào.

"Thu đến.".