Chương 29: Trấn Tông công pháp, Thánh tử người ứng cử

Chương 29: Trấn Tông công pháp, Thánh tử người ứng cử

Thiên Huyền thánh địa.

Chủ phong.

Tông chủ đại điện.

Khương Ly bước vào trong đó, trong điện có mấy đạo tầm mắt tiêu cự tới.

Có tóc trắng xoá lão ẩu, có nho nhã hạc mũ nam nhân, còn có nửa người trên trần trụi thiết tháp Đại Hán.

Trương Tùng phất tay: "Bảo bối đồ nhi, mau tới đây, ngươi đã thông qua xin, chỉ cần ngươi phơi bày một ít kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới, liền có thể miễn trừ tu vi hạn chế, đặc biệt gia nhập Hóa Thần ban."

Thấy Khương Ly trên mặt còn mang theo vài phần nghi hoặc, Trương Tùng dứt khoát mở ra mà nói: "Tiểu tử ngươi có thể là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, dùng Luyện Khí kỳ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo Đại cảnh giới thứ hai, coi như là Kiếm Tông Đạo Tử, tại ngươi cái này tu vi cũng chỉ đến như thế."

Nói lời này lúc, Trương Tùng nụ cười trên mặt làm sao cũng không che giấu được.

Hắn ban đầu nhìn trúng Khương Ly lúc, đối phương nhưng không có thể hiện ra yêu nghiệt như thế thiên phú, vẻn vẹn cái có trừ ma vệ đạo quyết tâm tiểu tu sĩ.

Nhưng mà. . .

Không ai từng nghĩ tới, cái này không đáng chú ý ngoại môn đệ tử lại ở về sau thể hiện ra làm người kinh ngạc thán phục Kiếm đạo tư chất.

Liền hắn, tại ban đầu biết được tin tức này lúc, cũng sửng sốt một hồi lâu.

Hắn đều còn không có chính thức chỉ đạo Khương Ly Kiếm đạo tu hành, đối phương liền đã trên kiếm đạo có chút thành tựu.

Dạng này yêu nghiệt đệ tử, khiến cho hắn đều có chút áp lực.

Khương Ly kích khởi điệu thấp kỹ năng bị động, khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi."

Đối với thuyết pháp này.

Trương Tùng cũng không tán đồng, lắc đầu nói: "Kiếm đạo cũng không phải đơn giản chồng chất kiếm chiêu liền có thể làm được, không có một chút thiên phú ở trên người, Kiếm đạo ngay cả nhập môn cũng khó khăn, chớ nói chi đến Kiếm đạo tiểu thành, ngươi chính là quá khiêm tốn, nhưng kiếm tu liền muốn thẳng tiến không lùi, vô luận phía trước là cái gì, đều có nhất kiếm trảm chi tự tin."

Khương Ly có chút cổ quái.

Hắn làm sao cảm giác mình vị sư tôn này đang tận lực giúp mình nói khoác đây.

Mặc dù cảm thấy quá kiêu căng, nhưng Khương Ly vẫn là ngưng kiếm thành cương, hiện ra khởi kiếm cương Hóa Long thủ đoạn.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên đài cao áo trắng thân ảnh trên thân.

Đối phương một bộ màu đen trường bào, tay áo có thêu ám kim vân văn, khuôn mặt giống như thanh niên lại ánh mắt tang thương, hai đầu lông mày có một đạo màu xanh đạo văn, mơ hồ phát ra vầng sáng.

Khương Ly biết, cái kia chính là Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

Một vị tu vi đã tới đạt đến cảnh.

So với Vạn Dục Ma Quân cũng không kém chút nào.

Từ nơi này vị trên thân, hắn phảng phất thấy được Vạn Dục Ma Quân thời kỳ toàn thịnh phong thái.

Hắn nghĩ thầm: May nhờ Vạn Dục Ma Quân là tàn huyết, không phải còn giết ngược lại cái rắm.

"Thiên Kiếm phong đệ tử gặp qua chưởng giáo."

Khương Ly hành lễ nói.

Cũng không có khẩn trương.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình một cái nằm vùng trở thành Thiên Huyền thánh địa xem trọng tuyệt thế thiên tài, có chút thổn thức mà thôi.

Thiên Huyền Thánh Chủ ôn nhuận cười một tiếng: "Không cần đa lễ, ngươi có thiên phú như vậy, Thánh địa tự nhiên muốn trọng điểm bồi dưỡng, tương lai nói không chừng có cơ hội cùng Kiếm Tông Đạo Tử tranh một chuyến đệ nhất kiếm tu danh hiệu."

"Bất quá tu vi của ngươi cũng phải mau sớm tăng lên, Kiếm đạo cảnh giới là tăng thêm, tu vi mới là căn bản, như bỏ gốc lấy ngọn, sẽ chỉ được không bù mất."

"Hiểu rõ."

Khương Ly biểu thị thụ giáo.

Hắn vốn chính là cảnh giới phái, chẳng qua là thời gian tu luyện ngắn ngủi, còn vô pháp đền bù tu vi bên trên không đủ.

"Ân, nghe nói có ngươi xuất hiện, này mới khiến Hóa Thần ban đệ tử khác tránh khỏi một lần đoàn diệt kết cục, ngoại trừ ngươi nên được cống hiến bên ngoài, ngươi có cái gì mong muốn?"

Khương Ly sững sờ.

Còn có khen thưởng thêm sao?

Hắn cẩn thận suy tư một chút, hắn thật đúng là không có gì vô cùng cần thiết.

Trừ phi vị này chưởng giáo có thể giúp hắn diệt Vạn Dục Ma Quân.

Bất quá này ngẫm lại liền rất không có khả năng.

"Nhưng bằng chưởng giáo làm chủ."

Thiên Huyền Thánh Chủ chống đỡ mặt, suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Ngươi tu luyện là Quy Tâm Quyết, tâm tính thượng giai, lại là Xích Tử Chi Tâm, có trảm yêu trừ ma tín niệm, vậy ngươi rất thích hợp truyền thừa 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 môn này Huyền Công, đối đãi ngươi Trúc Cơ, liền có thể lấy tay nếm thử tu luyện môn công pháp này."

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh?

Chưa từng nghe qua.

Nhìn qua hẳn là một môn Trúc Cơ kỳ mới có thể tu luyện công pháp.

Tên cũng đủ bá khí.

Liền là không biết có phải hay không là Trảm Long Kiếm này loại tên cùng nội dung nghiêm trọng không hợp mặt hàng.

Khương Ly nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Trương Tùng mãnh liệt đứng lên.

Thần sắc kích động.

"Chưởng giáo, ta thay ta đồ đệ này tạ ơn chưởng giáo."

Khương Ly quét một vòng mọi người ở đây phản ứng, trừ hắn sư tôn bên ngoài, những người còn lại đều là một bộ hâm mộ, cảm thán biểu lộ.

Khương Ly trong lòng hơi động: Xem ra đây là một môn ghê gớm công pháp.

Chợt

Khương Ly cũng chắp tay cảm tạ.

Thiên Huyền Thánh Chủ khoát khoát tay, "Được rồi, tên tiểu tử này ta đã nhìn qua, còn lại các ngươi nhìn xem an bài đi."

Dứt lời.

Vị này Thiên Huyền thánh địa chưởng môn nhân tan biến trong điện.

Những người còn lại lúc này cũng đều đứng lên, dồn dập chúc mừng.

Khương Ly có chút không quen này loại làm náo động trường hợp.

Nhất là đám này chúc mừng người toàn bộ đều là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão, có thậm chí có được Nguyên Anh kỳ tu vi.

Cũng tỷ như trước mắt vị này hướng hắn đi tới lão ẩu.

Đối phương tóc trắng xoá, mặt mũi hiền lành, trên thân mang theo vài phần khí tức bình hòa, như nhà bên hòa ái dễ gần lão nãi nãi giống như.

"Khương Ly, đa tạ ngươi đã cứu ta tôn nữ một mạng, ngươi nếu là thiếu đan dược  có thể tới ta Đan phong lấy, Hi Nha Đầu cũng hết sức quải niệm ngươi, ngươi có rảnh có khả năng đi thêm Đan phong đi dạo."

Nghe được lần này tự thuật, Khương Ly lúc này biết lão ẩu thân phận.

Lê Hi nãi nãi.

Đan phong phong chủ.

Đường đường chính chính tiên nhị đại.

Những người khác nghe xong, dồn dập hướng lão ẩu quăng đi cắn răng nghiến lợi tầm mắt.

Tất cả mọi người tại công bằng cạnh tranh, ngươi tới mỹ nhân kế?

Thật đáng chết a.

. . .

Mãi đến rất lâu.

Khương Ly đôi thầy trò này lúc này mới có thể thoát thân, rời đi chủ phong.

Phi thuyền lên.

Khương Ly hiếu kỳ nói: "Lão sư, cái này Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh rất đặc thù sao? Ta xem phản ứng của các ngươi đều thật lớn."

Trương Tùng lung lay đầu, biểu lộ phức tạp: "Đâu chỉ đặc thù, đây chính là Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp một trong, là một môn truyền thừa hoàn chỉnh Huyền Công, trực chỉ Chân Tiên cảnh, lựa chọn này năm môn Huyền Công đệ tử, liền mang ý nghĩa trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, tương lai kém cỏi nhất cũng là trở thành Đại trưởng lão, Thánh Chủ vị trí cũng có thể nhúng chàm."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này Thánh tử người hậu tuyển?

Tại sao không ai hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không?

Thiên sát a.

Nằm vùng trở thành chính đạo tông môn lãnh tụ đúng không.

Hắn nghĩ thầm, có cái này nhãn hiệu ở trên người, hắn còn có thể điệu thấp sao?

Đại khái là không được.

Thánh tử người ứng cử lại như thế nào điệu thấp, vẫn như cũ như trăng sáng chi quang, nghĩ không gây cho người chú ý cũng khó khăn.

Hắn cẩu đạo đại kế triệt để xong?

Không được.

Nhân định thắng thiên.

Hắn muốn điệu thấp, Jesus đều ngăn không được.

Hắn còn không tin, chỉ cần hắn khắc kềm chế được, ai có thể khiến cho hắn cao điều?

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thoáng an tâm chút.

Trương Tùng thì tiếp tục nói: "Nghe lời đồ nhi, ngươi ngoại trừ Quy Tâm Quyết cùng Trảm Long Kiếm, có phải hay không liền không có tu luyện qua những công pháp khác?"

Khương Ly gật đầu.

Công kích của hắn thủ đoạn liền một loại.

Cái kia chính là Trảm Long Kiếm.

Chỉ bất quá Trảm Long Kiếm có nhiều loại biến hóa, nhường công kích của hắn thủ đoạn không đến mức lộ ra quá mức đơn nhất.

Đến mức Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, cái kia chính là thuần túy pháp môn tu luyện, chỉ có tinh luyện pháp lực hiệu quả.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn đều là điều mục diễn sinh ra.

Không phải công pháp tự mang.

"Ta đây kiến nghị ngươi đi học tập một môn công pháp luyện thể."

"Luyện thể?"

"Đúng, ngươi biết Luyện Khí đột phá Trúc Cơ ba đạo trình tự sao? Này ba bước phân biệt đối ứng chúng ta tinh khí thần, cũng chính là thân thể, pháp lực, thần thức, thiếu một thứ cũng không được."

Trương Tùng giảng giải nói:

"Trúc Cơ quá trình, liền là thân thể dịch cân tẩy tủy, pháp lực ngưng khí hóa dịch, thần thức xuất khiếu ly thể, vô luận là một bước nào bị kẹt lại, cũng có thể dẫn đến tu sĩ đột phá thất bại, cho nên liền cần linh vật phụ trợ, nhưng linh vật tuy tốt, cũng chỉ là gia tăng Trúc Cơ hi vọng, mà không phải nhường tu sĩ vượt qua này ba đạo trình tự."

"Ngươi nghĩ hoàn mỹ Trúc Cơ, liền cần tại đây ba bước cực điểm viên mãn, pháp lực phương diện ngươi cũng không thiếu nội tình, thần thức chủ xem ý chí, ngươi cũng có thể làm được tốt nhất, duy chỉ có thân thể phương diện, ngươi một điểm nội tình đều không có, coi như dịch cân tẩy tủy, cũng không có khả năng cực điểm hoàn mỹ."

Khương Ly nghiêm túc nghe.

Việc này liên quan hắn con đường tu luyện, còn là có liên quan Trúc Cơ phương diện tri thức, lại thế nào nghiêm túc đều không quá đáng.

"Mà lại, ngươi bây giờ cũng muốn bắt đầu vì Trúc Cơ về sau đường làm chuẩn bị, nhất là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, đó là lôi thuộc tính Thuần Dương Huyền Công, không có một cái nào mạnh mẽ thân thể, căn bản là không có cách dung nạp chí cương chí dương sấm sét lực lượng."

Khương Ly liên tiếp gật đầu.

Trong lòng chỉ còn lại có một sự kiện.

Hắn lại nên đi chọn lựa công pháp.

. . .

Công Pháp các.

Trương Tùng tự mình mang theo Khương Ly tới chọn lựa công pháp luyện thể.

Chỗ ghi danh trưởng lão nhìn thấy Khương Ly, lúc này liền nhận ra đối phương.

Không khác.

Khoảng cách Khương Ly chọn lựa Trúc Cơ kỳ pháp thuật Trảm Long Kiếm cũng liền đi qua không đến gần hai tháng, hắn đương nhiên sẽ không quên.

"Tới đổi thuật pháp đúng không, sớm nói cho ngươi không muốn mơ tưởng xa vời, lần này cũng không nên cậy mạnh, lại chọn cái gì độ khó cao thuật pháp.".