Chương 30: Mới công pháp Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta là Hoàng Đế

Chương 30: Mới công pháp Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta là Hoàng Đế

Nghe được đăng ký trưởng lão khuyên bảo, Khương Ly còn không nói gì, Trương Tùng cũng là trước không giữ được bình tĩnh, dựng râu trừng mắt: "Ngươi cái lão chày gỗ biết cái gì, Trảm Long Kiếm chính là ta kiến nghị hắn chọn, hắn chỉ tốn không đến thời gian mười ngày đến học có sở thành, tu hành Kiếm đạo bất quá hơn tháng, đã lĩnh ngộ ra kiếm cương hoá hình, Kiếm đạo thiên phú vang dội cổ kim."

Đăng ký trưởng lão nghe xong, có chút ngạc nhiên nhìn xem Khương Ly.

Hắn vậy mà nhìn lầm.

Không đến mười ngày liền có thể học được Trảm Long Kiếm, hơn một tháng thời gian liền có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo giai đoạn thứ hai, trên kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người.

Tiên Thiên kiếm thể cũng chỉ đến như thế.

Như thế thiên tư, nên được bên trên yêu nghiệt nhị chữ.

"Được rồi được rồi, nhường ngươi bắt được cơ hội tới khoe khoang, Khương Ly ngươi không muốn học hắn, Kiếm Đạo Chi Lộ làm không kiêu không ngạo."

Đăng ký trưởng lão cùng Trương Tùng tựa hồ rất quen thuộc lạc.

Xưng hô dâng lên so sánh tùy ý.

Khương Ly chắp tay.

Biểu thị thụ giáo.

Trương Tùng nói: "Đồ đệ ngoan ngươi đi vào trước, ta sau đó liền đến."

Khương Ly gật đầu.

Đi vào Công Pháp các.

Bên tai còn mơ hồ còn nghe được đối thoại của hai người.

Cái gì "Thiên không sinh đồ đệ của ta, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài" cái gì "Kiếm Tông Đạo Tử thấy ta đồ cần thuận theo."

Khương Ly khóe miệng hơi kéo.

Lại thổi xuống đi, hắn không sẽ trở thành Kiếm Tiên đi.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Chính đạo tông môn không khí là tốt, liền là yêu nói khoác điểm này khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Thổi phồng hắn vẫn là hắn sư tôn.

Cũng không biết chờ hắn thực hành cẩu đạo kế hoạch, chuẩn bị mẫn tại mọi người rồi lúc, hắn vị sư tôn này có thể hay không không hiểu.

Suy nghĩ muôn vàn bên trong.

Khương Ly một đường đi vào Công Pháp các.

Tại công pháp luyện thể tầng này dừng bước lại.

Hắn hôm nay thủ đoạn công kích không thiếu, phòng ngự cũng có Chính Nghĩa Chi Thuẫn, hắn nhất hẳn là chọn nhưng thật ra là thân pháp một loại.

Nhưng hắn sư tôn nói không sai.

Mong muốn từ đầu tới cuối duy trì ưu thế, đuổi kịp chân chính thiên chi kiêu tử, hắn liền cần hoàn mỹ Trúc Cơ, đây là thiên kiêu cùng phổ thông tu sĩ chi ở giữa chênh lệch, càng về sau, điểm này tì vết liền càng trí mạng.

Mà lại công pháp luyện thể xuất hiện, còn có thể tăng cường rất nhiều hắn sinh tồn năng lực.

Dù sao.

Trừ phi là tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, bằng không Chính Nghĩa Chi Thuẫn cũng là chỉ tương đương với một môn phòng ngự thuật pháp  đồng dạng cần hao tổn Lam, cũng sẽ bị đánh vỡ.

Công pháp luyện thể thì khác biệt.

Công pháp bản thân cường hóa chính là tu sĩ thân thể.

Thân thể thành thánh người, có thể chém giết Chân Tiên, tay xé Chân Long.

Loại này tu sĩ, được xưng là thể tu.

"Có mục tiêu sao?"

Lúc này.

Trương Tùng thanh âm tại bên tai vang lên.

Khương Ly lắc đầu.

"Vậy liền tuyển bản này 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đây là một môn đặc thù công pháp luyện thể, chỉ cần luyện đến tiểu thành, liền có thể có được sánh vai Trúc Cơ tu sĩ thân thể cường hãn, mà lại tu luyện cần thiết địa mạch chỗ, Thánh địa vừa vặn có một chỗ."

"Tu luyện tới viên mãn, vậy liền có thể thu được một đạo Hậu Thiên thể chất đặc thù, tăng cường rất nhiều tự thân nội tình."

Trương Tùng đưa qua một bản công pháp.

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công: mượn nhờ Địa Mạch Chi Khí ngưng tụ ngụy Hậu Thổ chi thể, chân đạp sơn hà lúc, có thể mượn trợ Đại Địa Chi Lực tiến hành phòng ngự, đối thổ địa chưởng khống hơn cao, có thể mượn trợ Đại Địa Chi Lực càng nhiều. 】

Chơi nương ngươi.

Lại là một môn tên cùng nội dung không tương xứng công pháp.

Sáng tạo những công pháp này người sáng lập, có phải hay không cảm thấy tên càng bá khí, công pháp liền càng mạnh?

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, môn này công pháp luyện thể quả thật không tệ.

Hạn mức cao nhất cực cao.

Còn có thể thành tựu Hậu Thiên thể chất đặc thù.

Phải biết.

Những cái kia thiên tài chân chính, ngoại trừ linh căn thiên phú tốt bên ngoài, thường thường còn mang theo Tiên Thiên thể chất đặc thù, là phương thiên địa này con cưng.

Mà môn này 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 có khả năng tu luyện ra hậu thiên thể chất, thả tại phổ thông tu sĩ trên thân, đã được xưng tụng là nghịch thiên cải mệnh.

Nhảy lên theo phổ thông tu sĩ đưa thân thiên tài hàng ngũ.

Rất tốt.

Tuyển

Hậu thiên thể chất đó cũng là thể chất đặc thù.

Đừng cầm thôn bí thư chi bộ không làm cạn bộ.

"Lão sư, liền tuyển cái này."

Khương Ly làm ra quyết định.

Trương Tùng cười nói: "Thánh địa Địa Mạch Chi Khí xây dựng ở một đầu long mạch bên trên, cần điểm cống hiến mới có thể tiến nhập trong đó, bất quá ngươi sư tôn ta chỗ này vừa vặn có mấy bình, ngươi cầm lấy đi dùng, nhập môn về sau, liền cần tiến vào long mạch chỗ tu luyện, giống bực này trân quý tài nguyên, không có khá liên quan căn bản không tới phiên phổ thông đệ tử."

Khương Ly lông mày cau lại.

Đều là tu luyện thánh địa còn làm này loại đặc quyền kỹ thuật, quá tối đen đi.

Cái này khiến hắn này loại không có bối cảnh phổ thông đệ tử làm sao bây giờ?

Trương Tùng lại nói: "Hóa Thần ban đệ tử có được đặc quyền  có thể ưu sử dụng trước Thánh địa hết thảy tài nguyên tu luyện, chỉ cần có sung túc điểm cống hiến, ngươi chính là một mực chiếm đều vô sự, mà ngươi trước đây tham gia Chấp Pháp đường thảo phạt hành động, ngăn cơn sóng dữ, mặt khác tham gia hành động đệ tử đều sẽ điểm cống hiến chuyển cho ngươi, lại thêm Thánh địa ban thưởng, ngươi hết thảy lấy được năm ngàn điểm cống hiến."

Khương Ly lông mày lại giãn ra.

Nói đi thì nói lại, có đặc quyền sao lại không phải một loại Tiên đạo tiềm lực.

Này Hóa Thần ban thật đúng là thêm đúng rồi.

Vẻn vẹn là một cái quyền ưu tiên, cũng đủ để nhìn ra Thiên Huyền thánh địa đối đám này Hóa Thần người kế tục nể trọng.

Còn có này năm ngàn điểm cống hiến, đây là trước đó Khương Ly chưa từng thấy qua khoản tiền lớn.

Thiên Huyền thánh địa lưu thông tiền tệ có hai loại.

Một loại là linh thạch, một loại là điểm cống hiến.

Linh thạch có khả năng mua được hết thảy bình thường tài nguyên tu luyện, như Tụ Khí đan, bình thường pháp khí.

Điểm cống hiến đồng dạng có khả năng đổi được này chút, đồng thời còn có thể hối đoái càng nhiều trân quý tài nguyên.

Tỉ như cực phẩm phẩm chất Tụ Khí đan, tỉ như đỉnh tiêm linh khí, tỉ như đủ loại tu luyện công trình.

Năm ngàn điểm, đầy đủ hắn dùng đến Trúc Cơ kỳ.

Khương Ly nét mặt biểu lộ nụ cười.

Đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện.

Trương Tùng tựa hồ cũng nhìn ra Khương Ly ý nghĩ, cùng chỗ ghi danh trưởng lão nói một lần, chính là tế ra phi thuyền, mang theo Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong.

Trên đường lại giảng thuật một thoáng gia nhập Hóa Thần ban đủ loại chỗ tốt.

"Hóa Thần ban đệ tử giảng bài không có cố định trường hợp, mỗi lần nhập học đều sẽ trước giờ thông tri các ngươi, thời gian còn lại do các ngươi tự động phân phối, mỗi tháng sẽ còn cho các ngươi đánh 500 điểm cống hiến, sử dụng hết liền cần đợi tháng sau hoặc là đi hoàn thành nhiệm vụ, đột phá đại cảnh giới lúc linh vật cũng sẽ miễn phí tặng cho, một chút không mở ra cho người ngoài cấm địa, các ngươi cũng có cơ hội tiến vào."

"Dĩ nhiên, thân là Hóa Thần ban đệ tử, mỗi khi Thánh địa có hành động lớn, các ngươi đều cần hưởng ứng, đây là cho các ngươi thí luyện, nếu là biểu hiện quá kém, Thánh địa sẽ thu hồi đặc quyền."

Khương Ly nhớ ở trong lòng.

Có đặc quyền tự nhiên là có tương ứng nghĩa vụ.

Đây là hài đồng đều hiểu đạo lý.

"Ta nhớ kỹ."

"Ân, đi thôi, có cái gì không hiểu đều có thể tới hỏi ta."

...

Cáo biệt sư tôn, Khương Ly trở lại động phủ.

Trước tiên gọi ra hệ thống.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử / Vạn Dục Ma Quân thứ 385 hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí bảy tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

Mới công pháp luyện thể đã xuất hiện tại hệ thống chuyên mục, ý vị này hắn có khả năng tiến hành uỷ thác quản lý tu luyện.

Bất quá hắn cũng không vội.

Ưu tiên lựa chọn Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết.

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch. 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bởi vì ngươi trảm ma cử chỉ, chính nghĩa tín niệm trước nay chưa có mãnh liệt, tạm thời tu luyện hiệu suất +100%. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly thân thể bắt đầu bị công pháp uỷ thác quản lý, bày ra tu luyện tư thế.

Một hít một thở ở giữa, thiên địa linh khí điên cuồng vọt tới, hình thành vòng xoáy hình, bị thôn tính tiến vào trong cơ thể.

Tu vi bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Dễ chịu.

Khương Ly cảm khái.

Vẫn là công pháp uỷ thác quản lý càng có tính so sánh giá cả.

Công pháp tại uỷ thác quản lý tu luyện, Khương Ly cũng không có nhàn rỗi, trong đầu không ngừng suy nghĩ lấy mới lấy được công pháp luyện thể.

Cứ như vậy.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Sau mười tám ngày.

Khương Ly toàn thân chấn động.

Trong cơ thể pháp lực mãnh liệt mà ra.

Hiển lộ ra Luyện Khí tám tầng tu vi.

"Hệ thống còn có dư lực, bất quá tăng lên quá nhanh, lưu cho công pháp luyện thể thời gian liền không nhiều lắm, "

Khương Ly lắc đầu.

Không nghĩ tới có một ngày hắn lại sẽ lo lắng tu vi tăng lên quá nhanh, khiến cho hắn trước giờ trúc cơ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đem tầm mắt đặt ở mới lấy được công pháp luyện thể lên.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thân thể lần nữa bị uỷ thác quản lý.

Cơ giới tính theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra ba phần bình quán.

Bên trong chứa chính là Địa Mạch Chi Khí.

Tu hành Hoàng Cực Kinh Thế Công, liền cần đem Địa Mạch Chi Khí dung nhập trong cơ thể, nhường kinh mạch tái tạo ra thích hợp Hậu Thổ chi thể đản sinh hoàn cảnh.

Khương Ly Tâm như gương sáng.

Hắn mười mấy ngày nay cũng không phải kim cương trắng nghiên.

Sau đó liền hẳn là thu hút Địa Mạch Chi Khí, nhường kinh mạch biến thành Hậu Thổ chi thể hình dạng.

Nhưng mà...

Hệ thống cũng không có làm như vậy.

Chẳng qua là sững sờ nhìn xem mở ra bình quán.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt rác rưởi, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Thiên hạ cùng tôn, chỉ có tốt nhất tài nguyên tu luyện mới xứng với Hoàng Đế. 】

Khương Ly: ?

A.