Chương 31: Công pháp luyện thể: Ta biến không giống như là ta

Chương 31: Công pháp luyện thể: Ta biến không giống như là ta

Nhìn xem trước mặt bắn ra tới bảng nhắc nhở, Khương Ly ngây ngẩn cả người.

Tên bên trong mang cái hoàng chữ, ngươi chính là Hoàng Đế rồi?

Vậy lần sau mang cái chữ tiên, ngươi có phải hay không liền cho là mình là thần tiên?

Đây đối với sao?

Khương Ly có chút phương.

Bởi vì mỗi lần xuất hiện này loại ngoài ý liệu biến cố, đều biểu thị hệ thống muốn gây sự.

Hắn thật vất vả mới cẩu thả hơn mười ngày.

Không muốn a.

Khương Ly nội tâm một vạn cái cự tuyệt.

Nhưng mà...

Hệ thống nhắc nhở âm vẫn là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn đi tìm kiếm tốt nhất tài nguyên tu luyện, có hay không giải trừ uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly lại là giật mình.

Môn này công pháp luyện thể tốt đặc thù.

Phải biết.

Vô luận là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vẫn là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đang làm sự tình lúc đều sẽ cho ra mặc khác ba cái tuyển hạng, khiến cho hắn ba tuyển một, hệ thống sẽ chấp hành hắn chọn lựa phương án.

Mà bản này công pháp luyện thể chưa từng xuất hiện này loại tuyển hạng.

Chỉ là đơn thuần nói cho hắn biết tiếp xuống mục đích.

Quá trình là không biết.

Liền hắn cũng không biết công pháp muốn làm gì.

Duy nhất đáng giá an tâm, là hắn có khả năng tùy thời kết thúc uỷ thác quản lý trạng thái.

Phòng ngừa công pháp làm ra cái gì câu chuyện đáng sợ sự tình.

Không

Ngạc nhiên về ngạc nhiên, Khương Ly vẫn là không có cam lòng giải trừ uỷ thác quản lý.

Dù sao.

Chỉ cần hắn còn muốn tu luyện môn này công pháp luyện thể, đây là thủy chung lượn quanh không ra.

Còn không bằng nhìn một chút môn công pháp này muốn làm cái gì.

Ngược lại hắn tùy thời có thể trúng đoạn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể đứng lên, hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Phi thuyền tế ra.

Lại là một nhóm bảng nhắc nhở hiển hiện.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không vừa lòng như thế đơn sơ đi ra ngoài điều kiện, trong lòng ngầm hạ quyết định, muốn có được một chiếc thuộc về mình cỡ lớn thuyền, đem hoàng cung xây ở bên trên, như thế mới không uổng công Đế Hoàng tên. 】

Khương Ly: ...

Khóe miệng của hắn cuồng kéo.

Hắn đây là bị khinh bỉ đúng không.

Thần TM đem hoàng cung xây ở phi thuyền lên.

Đây là bay lượn linh khí vẫn là pháo đài di động?

Hắn dám cam đoan, nếu là thật dựa theo cẩu công pháp ý tứ đi làm, hắn sau này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

Hoàng lão ca a, ngươi lão vẫn là kiềm chế một chút đi.

Ta có thể không muốn trở thành dễ thấy bao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Phi thuyền một đường đi vào địa mạch mẫu khí thất.

Tên như ý nghĩa, có được Địa Mạch Chi Khí chỗ tu luyện.

Khương Ly hiểu qua, địa mạch mẫu khí thất chính là xây dựng ở long mạch phía trên, tiến vào bên trong tu sĩ có khả năng thông qua trận pháp câu thông đến long mạch, khiến cho ban thưởng Địa Mạch Chi Khí.

Bất quá Địa Mạch Chi Khí sản xuất cũng không nhiều.

Số định mức có hạn.

Cho nên mới không tới phiên phổ thông đệ tử.

Khương Ly nhìn lại.

Địa mạch mẫu khí thất hai bên đứng đầy người.

Tu vi thấp nhất cũng có Luyện Khí bảy tầng, trong đó không thiếu Trúc Cơ tu sĩ.

Đám người này tại Thánh địa cơ bản đều có nhất định bối cảnh, không phải tiên nhị đại liền là có cái hảo lão sư.

Bằng không đều không có cơ sẽ xuất hiện ở đây.

Khương Ly đến, đưa tới chú ý của mọi người.

Đều là chau mày.

Không khác.

Địa Mạch Chi Khí số lượng chỉ có ngần ấy, người càng nhiều, thuộc về bọn hắn cái kia phần liền sẽ tương ứng giảm bớt, ảnh hưởng chính là ích lợi của bọn hắn.

Đối với cái này.

Khương Ly không có chút nào để ý tới.

Tại công pháp thao túng dưới, hắn trực tiếp vượt qua tất cả mọi người, hướng phía địa mạch mẫu khí thất đi đến.

Những người khác thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Như thế không giữ được bình tĩnh, tu Hậu Thổ chi thể làm cái gì, đối phương chẳng lẽ không biết Địa Mạch Chi Khí số lượng là cố định phân phối sao?

Chen ngang muốn là hữu dụng, bọn hắn đám này Trúc Cơ đệ tử đã sớm đoạt tại phía trước nhất.

Nhưng mà...

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Địa mạch mẫu khí trong phòng liền truyền ra một đạo kinh ngạc thanh âm.

"Toàn bao?"

Một đám chờ đợi đệ tử sắc mặt biến hóa, cũng không tiếp tục phục vừa mới lạnh nhạt, vội vàng đi vào.

Trong phòng bày biện một tấm bàn dài.

Một vị nhìn qua so sánh tuổi trẻ nữ trưởng lão dùng bút tại trên danh sách ngoắc ngoắc.

Nói lầm bầm: "Địa Mạch Chi Khí là cần tiêu hóa, không phải dung nhập càng nhiều càng tốt, bất quá ngươi có cống hiến, muốn bao nhiêu đều không liên quan gì tới ta, tháng này Địa Mạch Chi Khí hết thảy liền sản xuất bốn mươi sáu phần, ngươi toàn bao, cái kia chính là bốn ngàn sáu trăm điểm cống hiến."

Nghe nói như thế.

Hiện trường đệ tử khác mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bốn mươi sáu phần Địa Mạch Chi Khí toàn bao?

Như thế ngang tàng sao?

Gần năm ngàn điểm cống hiến cũng không phải số lượng nhỏ.

Coi như là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không biết phải hoàn thành nhiều ít cái nhiệm vụ mới có thể góp nhặt đến nhiều như vậy cống hiến.

Mà lại.

Ngươi mẹ nó nếu là toàn bao, vậy chúng ta tu luyện cái gì?

Không phải nói Địa Mạch Chi Khí là tập trung phân phối, có bao nhiêu người tại trên danh sách liền trung bình chia làm mấy phần sao?

Này lại là cái gì tình huống?

Thật sự không có chút nào suy tính một chút bọn hắn?

Có đệ tử không nhẫn nại được, nghi ngờ nói: "Vị trưởng lão này, hắn vì cái gì có khả năng đem tháng này Địa Mạch Chi Khí toàn bao?"

Những người khác dồn dập vểnh tai.

Đều muốn biết nguyên nhân.

Bọn hắn đã là cá nhân liên quan đều lấy không được Địa Mạch Chi Khí, này quá khó khăn bình.

Nữ trưởng lão hướng bọn họ nhìn thoáng qua, chép miệng: "Các ngươi nếu là Hóa Thần ban đệ tử, cũng có thể làm như vậy, đây là Thánh địa cho bọn hắn những thiên tài này đặc quyền, "

Nghe vậy.

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Hóa Thần ban, đây chính là hội tụ toàn bộ Thiên Huyền thánh địa cao cấp nhất một nhóm thiên tài địa phương, bên trong mỗi một cái đều là Hóa Thần người kế tục, chỉ cần không chết yểu, tương lai kém cỏi nhất cũng là Thánh địa cao tầng.

Vừa mới người thanh niên kia, là Hóa Thần ban?

Không có ấn tượng a.

"Này không đúng sao, không phải nói Hóa Thần ban thấp nhất cánh cửa là Luyện Khí chín tầng sao? Hắn giống như mới Luyện Khí tám tầng a?"

Nữ trưởng lão bĩu môi: "Cái kia không càng có thể chứng minh người khác thiên tài chỗ sao? Có thể cho Thánh địa đánh vỡ quy củ, trước giờ khiến cho hắn gia nhập Hóa Thần ban."

Mọi người nghe xong, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Chẳng qua là...

Đến tột cùng đến yêu nghiệt đến mức nào, mới có thể để cho Thiên Huyền thánh địa loại này quái vật khổng lồ phá lệ?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường lâm vào tĩnh lặng.

Mãi đến nữ trưởng lão không nhịn được phất phất tay: "Còn đợi ở chỗ này làm cái gì, cái này số lượng đã không có, tháng sau lại đến."

...

Một bên khác.

Khương Ly đã thông qua hành lang rất dài, tiến vào phòng tu luyện.

Vừa mới ngồi xếp bằng.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ôm đồm hết thảy Địa Mạch Chi Khí số định mức, hiện ra kẻ độc tài tư thái, vơ vét thiên hạ trân bảo, sung nhập quốc khố, phù hợp Hoàng Đế chi đạo, Đế Hoàng chi tâm sơ hiển, tạm thời tu luyện hiệu suất +30%. 】

Khương Ly: Ngươi còn biết đây là kẻ độc tài hành vi a.

Hắn gần như có khả năng khẳng định, hôm nay qua đi, hắn lại song song muốn tại Thánh địa làm náo động.

Càng làm Khương Ly thấy phiền muộn chính là, môn này mới lấy được công pháp luyện thể đi tựa hồ liền là cao điệu con đường.

Tài nguyên tu luyện cần tốt nhất lời, đi ra ngoài cần di chuyển hoàng cung, còn ưa thích đảm nhiệm nhiều việc.

Như thế tính cách điệu bộ công pháp, hắn muốn điệu thấp cũng khó khăn.

Hắn phảng phất thấy cẩu đạo đại kế mấy chữ này bị công pháp luyện thể xé nát, quét vào trong góc.

Đang nghĩ ngợi.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đã sớm bày ra tu luyện tư thế.

Toàn thân trên dưới tràn ngập một tầng kim quang nhàn nhạt.

Thần thánh mà uy nghiêm.

Như một vị cao cao tại thượng Đế Hoàng, tại nhìn xuống chính mình dưới chân quốc thổ.

Tới

Đột nhiên.

Khương Ly há miệng.

Dưới chân long mạch phảng phất tại hưởng ứng một tiếng này hiệu triệu.

Phát ra cuồn cuộn long ngâm.

Nguyên bản hẳn là bị dẫn dắt ra thổ màu nâu Địa Mạch Chi Khí, bị màu vàng kim long khí thay thế, thuận theo tiến vào Khương Ly trong miệng, hiệp trợ hiệu triệu người tái tạo trong cơ thể kinh mạch.

Khương Ly rất đỗi chấn động.

Còn có thể dạng này?

Khó trách công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chướng mắt Địa Mạch Chi Khí, nguyên lai là muốn dùng long mạch ở trong ẩn chứa long khí tiến hành tu luyện.

So với Địa Mạch Chi Khí này loại có thể tái sinh tài nguyên, long khí là cả con rồng mạch bản nguyên.

Long khí bị rút khô, liền mang ý nghĩa long mạch lâm vào khô kiệt.

Ngọa tào.

Hệ thống ngươi kiềm chế một chút.

Đừng cho ta chơi chết rồi.

Liền tại khẩn trương như vậy không khí xuống.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến độ tu luyện nhanh chóng.

Bất quá mấy giờ.

Khương Ly liền phát hiện trên da dẻ của mình xuất hiện sơn xuyên giang hà màu vàng kim hoa văn, hô hấp ở giữa mơ hồ có kim qua thiết mã thanh âm, tim đập giống như trống trận tại gióng lên.

Đây là công pháp nhập môn tiêu chuẩn.

Chẳng qua là...

Này vào chính là cái gì công pháp?

Bên trên một môn thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 mặc dù luyện có xuất nhập, nhưng tốt xấu còn cùng trảm kích có quan hệ.

Nhưng hắn hiện tại này một thân sơn hà hoa văn là cái gì Quỷ?

Nhập môn giai đoạn Hoàng Cực Kinh Thế Công hẳn là phát động lúc thân thể bịt kín một tầng đất màu nâu vầng sáng, lực lượng biên độ nhỏ tăng cường, lực phòng ngự phóng đại mới đúng.

Xong

Cẩu Hệ Thống lại kẹp theo hàng lậu..