Chương 32: Quốc vận đúc thánh khu, hóa Bất Hủ sơn sông

Chương 32: Quốc vận đúc thánh khu, hóa Bất Hủ sơn sông

Trong phòng tu luyện.

Khương Ly nhìn xem lần nữa bị Ma đổi công pháp luyện thể, rơi vào trầm mặc.

Làn da hiển hiện sơn hà hoa văn, hô hấp ở giữa mang theo kim qua thiết mã thanh âm, tim đập như trống trận lôi minh, đây con mẹ nó vẫn là Hoàng Cực Kinh Thế Công sao?

Như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu chính là Hậu Thổ chi thể, thuộc về Thổ thuộc tính luyện thể pháp, mà bây giờ 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu đến tột cùng là cái gì thể chất đặc thù, liền bản thân hắn cũng không biết.

Thân là kí chủ, không biết mình tu cái gì luyện thể pháp, đây cũng là không có người nào.

Dường như nghe được Khương Ly nghĩ linh tinh, băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng lần này tu hành kết quả, quốc vận đúc thánh khu, vạn dân tức Bất Hủ, trẫm tức sơn hà, trẫm tức Bất Hủ, Đế Hoàng chi tâm hình thành. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng chi tâm. 】

【  Đế Hoàng chi tâm: Lắng nghe vạn dân cầu nguyện, thu thập hương hỏa nguyện lực, có thể dùng để ngưng tụ hoàng triều long khí, gia trì bản thân. 】

Một giây sau.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Có chút nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem bảng.

Quốc vận đúc thánh khu, dùng vạn dân vì áo giáp, hóa thân Bất Hủ sơn sông, cái này là hệ thống phiên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》?

Ngọa tào.

Siêu ngưu bức phát.

Cái gì rác rưởi ngụy Hậu Thổ chi thể, cùng hiện tại vạn dân thánh khu căn bản không cách nào so sánh được.

Cái khác công pháp người sáng lập nói như vậy, Khương Ly chỉ coi đang khoác lác.

Nhưng hệ thống dạng này chú thích, cái kia chính là xác định vững chắc dựa theo cái phương hướng này phát triển.

Hắn không dám tưởng tượng, như thật hóa thân Bất Hủ sơn sông, thế gian này còn có đồ vật gì là có thể đánh tan hắn phòng ngự.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly lấy ra Thanh Công Kiếm.

Đây là bình thường nhất nhất giai linh khí, nhưng vẫn như cũ có chém sắt như chém bùn hiệu quả, coi như là lúc trước cái kia Luyện Khí bảy tầng ấu Giao, Thanh Công Kiếm vẫn như cũ có khả năng tại hắn thân thể bên trên lưu lại vết thương.

Khương Ly nâng lên tràn đầy sơn hà hoa văn bàn tay, tại lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Trong tưởng tượng vết thương cũng chưa từng xuất hiện.

Thân kiếm tựa như là vẽ tại kim loại bên trên, không có cảm giác nào.

Khương Ly khẽ cắn răng.

Chém xuống dưới.

Bang

Sắt thép va chạm kim loại tiếng va chạm vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thanh Công Kiếm bị toác ra một lỗ hổng.

Thân kiếm lưu lại vết rách.

"Tê... Linh khí cũng không cách nào tổn thương đến thân thể sao?"

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công có thể không làm được đến mức này, nhiều lắm thì trì hoãn thế công mà thôi.

Vẫn phải là đi đến tiểu thành giai đoạn mới có hiệu quả như thế.

Mà hệ thống phiên bản công pháp luyện thể, vẻn vẹn nhập môn liền có vượt qua như thường phiên bản tiểu thành giai đoạn hiệu quả.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Hoàng liền hoàng đi, nếu là môn này công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thật có thể đi đến miêu tả độ cao, hắn không ngại lại nuôi một cái Hoàng Đế.

Liền là môn này công pháp luyện thể tư lương có chút khó tìm.

Bình thường Địa Mạch Chi Khí chướng mắt, phải là long khí mới có thể thỏa mãn điều kiện.

Thiên Huyền thánh địa liền một đầu long mạch, nếu là hắn rút khô nơi này long khí, Thiên Huyền thánh địa không phải tìm hắn để gây sự không thể.

Khương Ly có chút đau đầu.

Đem tầm mắt tập trung ở mới tăng công pháp điều mục lên.

Từ mới đầu Đế Hoàng chi tâm có khả năng thu thập hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Hắn có khả năng nhân tạo công pháp luyện thể cần thiết tài nguyên tu luyện.

"Thu thập hương hỏa nguyện lực, đây chẳng phải là chỉ có thể ở phàm tục hoàng triều tiến hành?"

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Hắn vẫn có chút không quen môn này công pháp luyện thể cao điệu con đường.

Đúng lúc này.

Bên hông thân phận lệnh bài lóe lên.

Một hàng chữ dạng hiển hiện.

"Buổi trưa ba khắc, Thiên Quân trọng địa tập hợp."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Đây là Hóa Thần ban tập hợp tín hiệu.

Thời gian qua đi 18 ngày, hắn lần thứ nhất thu đến thông tri.

Bởi vậy rõ ràng, cái này Hóa Thần ban xác thực tự do.

"Thiên Quân trọng địa, đây là đâu?"

Thiên Huyền thánh địa rất lớn, ngoại trừ Thiên Huyền ba mươi sáu phong bên ngoài, còn có đủ loại không muốn người biết cấm khu, những địa phương này là lúc trước Khương Ly tiếp xúc không đến.

Mad

Viên lão cẩu vẫn là chết quá sớm.

Không phải lôi ra tới tiên thi.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đi ra phòng tu luyện.

Đi vào nữ trưởng lão công văn trước.

"Vị trưởng lão này, xin hỏi Thiên Quân trọng địa ở đâu?"

Vị này trông coi địa mạch mẫu khí thất nữ trưởng lão nhìn qua cũng là ba bốn mươi tuổi, ngửa đầu dựa vào ghế, hiện ra một bộ cá ướp muối hình, tuế nguyệt tại hắn trên mặt cũng không để lại quá nhiều dấu vết, phong vận vẫn còn, liền tựa như một khỏa chín mọng cây đào mật.

Thấy Khương Ly đáp lời, nữ trưởng lão vô ý thức liền nhô lên thân thể, nói ra: "Thiên Quân trọng địa tốt nhận, ngươi liền xem thế nào ngọn núi là màu đen huyền trọng xích hình."

Khương Ly chắp tay, khách khí nói: "Đa tạ trưởng lão."

Mãi đến Khương Ly rời đi.

Vị này nữ trưởng lão lúc này mới nhịn không được lầm bầm dâng lên: "Tên tiểu tử này trên thân ở đâu ra uy nghiêm, trước đó còn không có, để cho ta đều vô ý thức thân thể thẳng tắp nói chuyện, ta có thể là Kim Đan ấy, tỏi chim tỏi chim, dù sao cũng là Hóa Thần ban thiên kiêu, có chút đặc thù rất bình thường."

Nữ trưởng lão không tiếp tục để ý việc này.

Đi vào phòng tu luyện, thường ngày kiểm tra giữ gìn long mạch tình huống.

Lúc này.

Nàng phát hiện mình nuôi tại trong phòng tu luyện linh thực đều hướng phía phương hướng ngược sinh trưởng, Hoa Nhị buông xuống, rễ cây uốn lượn, tựa như là tại triều bái một dạng.

Mà vị trí kia, là Khương Ly ngồi qua.

Nữ trưởng lão lộ ra vẻ ngạc nhiên.

...

Một bên khác.

Khương Ly ngồi lên phi thuyền, tìm được giống như màu đen huyền trọng xích mỏm núi.

Bởi vì phí chút khí lực tìm kiếm, khi hắn lúc chạy đến, dưới chân núi đã tụ tập mười mấy đạo nhân ảnh.

Có nam có nữ.

Tu vi không có một cái nào thấp hơn Luyện Khí đỉnh phong, càng có nhiều hơn phân nửa đều là Trúc Cơ kỳ.

Càng quan trọng hơn là, này chút thân ảnh đều rất trẻ trung, không phải có thuật trú nhan cái chủng loại kia, mà là thật tuổi trẻ, đại bộ phận đều chỉ có chừng hai mươi.

Mà ở trong đó.

Dùng hai bóng người đẹp đẽ là bắt mắt nhất.

Mộ Dung Thiến mặc một bộ màu xanh nhạt Lưu Vân bào, chiếu sáng phía dưới ẩn hiện nước chảy văn, môi sắc nhạt nhẽo gần như sương tuyết, màu da trắng nõn thấu lãnh quang, như băng Điêu Ngọc Trác.

Lê Hi thì là một bộ đủ ngực váy ngắn, hệ Loan Phượng kết tơ lụa, tay trắng quấn lấy Kim Linh băng gấm, trong con ngươi tựa như chiếu rọi sao trời, thanh xuân sức sống, như lúc sơ sinh nai con linh động.

Hai người chỗ đứng, không thể nghi ngờ là này tòa màu đen mỏm núi một đạo tịnh lệ phong cảnh, không biết có nhiều ít đệ tử đem tầm mắt sườn đi.

Khương Ly trong mắt cũng lóe lên mấy phần kinh diễm.

Bất quá rất nhanh liền thu lại.

Một cái hợp cách nằm vùng, là sẽ không đem chân thực cảm xúc biểu lộ ở trên mặt.

Nhưng mà...

Hệ thống có không đồng dạng kiến giải.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sinh ra kinh diễm chi tâm, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Làm thu nạp thiên hạ mỹ nữ, sung nhập ba ngàn hậu cung, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, có hay không bắt đầu uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly: ?

Hả

Ngươi muốn làm gì?

Bắt chuyện?

Không phải, ngươi một cái công pháp cũng có thể bắt chuyện sao? Vẫn là dùng thân thể của ta?

Ta Ntr công pháp?

Náo đâu đây là.

"Không không không."

Khương Ly tam liên phủ nhận.

Nhân định thắng thiên.

Chỉ cần hắn có thể khắc chế, công pháp cũng cao điệu không nổi.

Hắn còn không tin.

Hắn cần phải cẩu thả xuống không thể.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vô pháp phù hợp Đế Hoàng chi đạo, Đế Hoàng chi tâm ảm đạm, ngưng tụ long khí tốc độ chậm lại. 】

Khương Ly nhếch miệng.

Cái này ảm đạm rồi?

Quá yếu đuối đi.

Ngược lại trường hợp này hắn là sẽ không để cho công pháp uỷ thác quản lý.

Quỷ biết đạo công pháp sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Đang nghĩ ngợi.

Cách đó không xa Lê Hi cũng chú ý tới Khương Ly đến.

Vị này nguyên khí thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, lập tức nhón chân lên, hưng phấn hướng hắn phất tay, cũng mặc kệ bên cạnh có người hay không, la lớn: "Khương Ly Khương Ly, bên này bên này, ta cùng Mộ Dung sư tỷ chờ ngươi thật lâu rồi."

Trong lúc nhất thời.

Chung quanh hết thảy tầm mắt đều hội tụ đi qua.

Mộ Dung Thiến đều sửng sốt một chút.

Nàng nhớ kỹ, Khương Ly giống như là không thích làm náo động trường hợp.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên thấy Khương Ly biểu lộ có một chút điểm sinh không thể luyến.

Nàng bất đắc dĩ hướng về phía Khương Ly gật đầu.

Khương Ly giờ phút này cũng có chút không có kéo căng ở.

Hắn phòng hệ thống, vậy mà không có phòng vệ cái này Lê Hi.

Yêu thọ a.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị trách oan ngươi, Đế Hoàng chi tâm lại cháy lên, thượng thừa Đế Hoàng chi đạo, làm muốn si cố thỏa sức, nhường thiên hạ mỹ nữ cảm mến mà mê luyến, như thế mới không phụ Thánh Hoàng tên, học được. 】

Khương Ly: Không phải, ngươi đạp mã không nên nói lung tung a.

Ta không có nghĩ như vậy..