Chương 33: Hóa Thần ban khóa thứ nhất, khều trúng ta cường hạng

Chương 33: Hóa Thần ban khóa thứ nhất, khều trúng ta cường hạng

Thiên Quân trọng địa.

Dưới chân núi.

Rất nhiều đệ tử nhìn xem nguyên khí tràn đầy sức sống thiếu nữ điểm lấy mũi chân phất tay, mượt mà mắt hạnh ngậm lấy như mật đường nụ cười, lộ ra một đôi hình quả lê lúm đồng tiền bộ dáng, chỉ cảm thấy tâm đều bị đánh trúng.

Này người nào chịu nổi? Này người nào chịu nổi a!

Đẹp đẽ tướng mạo, ngọt ngào khí chất, đáng yêu lúm đồng tiền, nghịch thiên tư chất, còn có kinh người bối cảnh... Tại tiên nhị đại bên trong, Lê Hi tuyệt đối là chói mắt nhất tồn tại.

Cho dù là tại Hóa Thần ban, đối phương cũng là Tiểu Thiên nữ một dạng nhân vật.

Mà bây giờ...

Vị này chói mắt Tiểu Thiên nữ, đang đang chủ động hướng một cái nam sinh vẫy chào.

Ai là Khương Ly?

Cái nào cẩu tặc gọi Khương Ly?

Hắn thật đáng chết a.

Trong lúc nhất thời.

Các đệ tử tầm mắt đều tiêu cự đi qua.

Chỉ thấy một vị mặc áo thanh niên đâm đầu đi tới, mày kiếm mắt sáng, ăn nói có ý tứ, hai đầu lông mày tràn ngập nhàn nhạt uy nghiêm khí, như ngồi ở vị trí cao thượng vị giả tại dò xét lãnh địa.

Thảo

Vẫn rất suất.

Cái này khiến đến không ít muốn đả kích Khương Ly người đều cúi đầu.

Suất không thể coi như ăn cơm, nhưng lại suất lại có đỉnh tiêm thiên phú, vậy liền coi là chuyện khác.

Muốn chứng minh Khương Ly không bằng bọn hắn, đến xây dựng mới đường đua.

Mà Khương Ly bên này, hắn không phải ăn nói có ý tứ, hắn chẳng qua là có chút chết rồi.

Hắn ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn không có phòng vệ cái này nguyên khí thiếu nữ.

Càng không có nghĩ tới đối phương có thể như vậy hướng hắn chào hỏi.

Này còn điệu thấp cái Der.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, chung quanh chí ít có mười sáu đạo tầm mắt đang ngó chừng hắn.

Mà ở trong đó trước mắt liền đứng đấy mười sáu người.

Hắn thành toàn trường tiêu điểm.

Tỏi chim tỏi chim.

Phải học được cùng chính mình hoà giải.

Ngày mai lại điệu thấp cũng thành.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly bỗng cảm giác thiên địa rộng.

Hắn mảy may không khiếp tràng đi qua, cùng Mộ Dung Thiến, Lê Hi lên tiếng chào hỏi.

Mộ Dung Thiến nhẹ nhàng gật đầu.

Lê Hi lại là rống lên một tiếng: "Ngươi cũng quá khó tìm, trở về nhiều ngày như vậy cũng không có tin tức, nãi nãi ta còn muốn để cho ta mời ngươi đi Đan phong dạo chơi."

Khương Ly nhớ tới tại tông môn đại điện thấy qua từ lông mày lão ẩu, thầm nghĩ trong lòng: Đây là nghĩ đầu tư hắn cái này tương lai Thánh tử người ứng cử?

"Lần sau nhất định."

Khương Ly không có cự tuyệt.

Đan phong có thể là Luyện Đan sư thiên đường, Thiên Huyền thánh địa gần sáu thành đan dược số định mức đều ra từ nơi này, hắn đến tiếp sau tài nguyên tu luyện, có một bộ phận cũng phải theo Đan phong nhận lấy.

"Cái kia đã nói, đến lúc đó để cho ta tận tận tình địa chủ."

Lê Hi cười hì hì nói.

Một bên.

Mộ Dung Thiến nhìn xem hai người chuyển động cùng nhau, hơi hơi nghiêng đầu, hai người này lúc nào quen thuộc như vậy rồi?

Tuy có nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có mở miệng hỏi.

Sau đó.

Thẩm Lâm mấy vị từng cùng nhau tham dự thảo phạt hành động đồng đội cũng nhất nhất tới chào hỏi.

Làm cho Khương Ly càng nổi danh.

Đối với cái này.

Khương Ly biểu thị con rận quá nhiều rồi không biết ngứa.

Nếu hôm nay đã cẩu thả không ở, cái kia dứt khoát liền thuận theo tự nhiên, ngược lại Hóa Thần ban đệ tử cũng không nhiều, cho dù có miệng rộng, tin tức cũng sẽ không truyền khắp nơi đều là.

...

Không bao lâu.

Đạo sư theo mỏm núi bên trong đi tới.

Thân hình như một tòa núi nhỏ, cả người đầy cơ bắp, mỗi đi một bước, mặt đất liền sẽ rung động một phần, cuốn theo lấy uy thế kinh người.

Đạo sư tên là Vương Bác, Nguyên Anh kỳ thể tu, dùng thân thể nổi tiếng, từng có chính diện chém giết Chân Long con non ghi chép.

"Trong các ngươi có người mới gia nhập, ta đây liền nói lại một lần chương trình học của ta yêu cầu."

Lúc nói lời này, Vương Bác nhìn thoáng qua Khương Ly.

Đối với cái này tu vi không đạt tiêu chuẩn, cũng không có đi qua bọn hắn thường trú đạo sư bình chọn liền thành công vào ở Hóa Thần ban ví dụ, mỗi một vị đạo sư đều cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá đối phương không phải thể tu, cái kia tại chương trình học của hắn bên trên cũng không nhìn thấy điểm nhấp nháy.

"Ta giáo chính là luyện thể pháp, chủ yếu giúp các ngươi cường hóa thân thể, tăng lên năng lực kháng đòn, đừng tưởng rằng đây là tại lãng phí thời gian, nếu ngươi nhóm là phổ thông đệ tử, cái kia luyện thể đối với các ngươi đúng là dư thừa, nhưng các ngươi là Thiên Huyền thánh địa chọn lựa ra Hóa Thần hạt giống, nghĩ đạt đến một bước này, các ngươi liền nhất định phải tại mỗi một chạy bộ đến hoàn mỹ, thân thể liền là cực kỳ trọng yếu một hạng."

"Nói rõ lí do cứ như vậy nhiều, tiếp xuống trực tiếp tiến vào thực tập luyện khâu, tất cả đi theo ta."

"Thiên Quân trọng địa là một chỗ chịu lực lượng nguyên từ ảnh hưởng đặc thù tu luyện tràng chỗ, có được rèn luyện thể phách, thối luyện pháp lực, tăng lên pháp lực phẩm chất hiệu quả, dĩ vãng đều là chuyên môn cung cấp cho nội môn thi đấu mười vị trí đầu đệ tử sử dụng, các ngươi là Hóa Thần hạt giống, tại trong lớp của ta có thể miễn phí sử dụng, ra lớp học, các ngươi muốn dùng lời liền phải thanh toán một ngàn cống hiến mới có thể tu luyện một ngày, cho nên các ngươi phải biết quý trọng cơ hội lần này."

Vương Bác lại liếc mắt nhìn Khương Ly.

Khương Ly đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Cái này Thiên Quân trọng địa có khả năng thối luyện pháp lực?

Vậy nhưng quá tuyệt vời.

Hắn hiện tại pháp lực phẩm chất khoảng cách loại thứ tư xán kim cấp đã đến gần vô hạn, nếu có thể mượn nhờ cơ hội này xông phá bình cảnh, cái kia thực lực của hắn lại có thể nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Quả nhiên.

Thiên Huyền thánh địa khắp nơi là bảo.

Chẳng qua là phần lớn thời điểm, phổ thông đệ tử căn bản tiếp xúc không đến.

Hắn nếu không phải gia nhập Hóa Thần ban, vô luận là địa mạch mẫu khí thất vẫn là Thiên Quân trọng địa, đều không có cơ hội sử dụng.

Đến

Rất nhanh.

Vương Bác dừng bước lại.

"Đi lên phía trước liền là lực lượng nguyên từ có khả năng ảnh hưởng đến địa phương, các ngươi đã tới qua hai lần, thích ứng lực lượng nguyên từ đối thân thể cải tạo, ta đối yêu cầu của các ngươi rất đơn giản, kiên trì ba mươi phút, mang trên lưng nửa toà Nguyên Từ Sơn, Trúc Cơ kỳ trở lên, đem tiêu chuẩn đề cao đến một tòa Nguyên Từ Sơn."

Nói xong.

Vương Bác tiếp tục xem hướng Khương Ly.

"Ngươi là người mới, ta đối yêu cầu của ngươi không có như vậy khắc nghiệt, ngươi có tu luyện công pháp luyện thể sao?"

Khương Ly gật đầu.

"Có chỗ đọc lướt qua."

"Cái kia không thể tốt hơn, đợi chút nữa ngươi đi vào về sau, vận chuyển công pháp luyện thể, dùng thân thể đối kháng từ ánh sáng mang đến áp lực, kiên trì thời gian càng lâu, rèn luyện hiệu quả càng tốt, ngoại trừ ta vừa mới nâng lên ưu điểm, lực lượng nguyên từ còn có thể gia tốc công pháp luyện thể tiến độ, tại đây bên trong tu luyện, tiến độ là như thường thời điểm gấp ba."

Khương Ly gật đầu.

Đã không thể chờ đợi.

Lúc này.

Hắn chú ý tới vị đạo sư này lại đi đến đá vuông trước mặt, hạ đạt khắc nghiệt yêu cầu.

"Ngươi tuy chỉ là nửa bước Trúc Cơ, nhưng ngươi là chuyên môn thể tu, ngươi nếu là không có thể mang trên lưng một cái nửa Nguyên Từ Sơn, nào sẽ để cho ta đang giáo dục giới thân bại danh liệt, về sau cũng đừng hô sư phụ ta."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Xem ra cái này đá vuông giống như hắn, đều có một vị tại Hóa Thần ban kiêm Cố đạo sư sư tôn.

Đang nghĩ ngợi.

Lê Hi lôi kéo Mộ Dung Thiến đi tới, làm ra một cái nắm quyền động tác, gào to gào to nói: "Khương Ly, ngươi cố gắng lên, ta lần thứ nhất tiếp nhận lực lượng nguyên từ rèn luyện lúc, chỉ kiên trì không đến ba phút liền rời khỏi, đau ta mấy ngày nay ăn cơm đều ăn không ngon, còn có cái kia dược tề, khó uống chết rồi, bất quá tăng lên xác thực thật lớn, ta hiện tại một quyền liền có thể đánh bay một cái Anh Anh quái."

Nói xong.

Lê Hi hoàn hư nện cho một thoáng Mộ Dung Thiến.

Phảng phất tại nói nàng một quyền liền có thể đem đánh bay.

Mộ Dung Thiến trắng cái này sức sống thiếu nữ liếc mắt, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Lần thứ nhất tiếp nhận lực lượng nguyên từ rèn luyện, nhất định phải cắn răng kiên trì xuống, bởi vì lần thứ nhất rèn luyện hiệu quả là tốt nhất, mãi đến cảm giác thân thể muốn sụp đổ, là có thể đình chỉ, đến mức tụ tập linh dược tề, đó là chữa trị thân thể tổn thương, lực lượng nguyên từ bá đạo vô cùng, như không phối hợp tụ tập linh dược tề cùng một chỗ sử dụng, sẽ lưu lại ám thương."

Có thể làm cho trời sinh tính thanh lãnh thiếu nữ duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, này theo người ngoài là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Không biết chọc được bao nhiêu đệ tử đấm ngực dậm chân.

Thậm chí, đã đang chờ mong Khương Ly xấu mặt, quét mới ngắn nhất rút lui ghi chép.

Khương Ly yên lặng cười một tiếng.

Này nguyên khí thiếu nữ là tại trước giờ an ủi hắn sao?

Bởi vì sợ trực tiếp an ủi sẽ đả kích đến hắn, cho nên dùng sự tích của mình làm tham khảo.

Tốt một cái ấm bảo.

"Ta biết rồi."

Nói xong.

Khương Ly một cước bước vào trong đó.

Nhất thời.

Một cỗ áp lực vô hình đè ép tới.

Vô hình vô chất lực lượng nguyên từ thẩm thấu trong cơ thể, hóa thành một thanh vô hình cự chùy, đánh xương cốt, mỗi gõ một thoáng, xương cốt đều sẽ phát ra trầm thấp vù vù.

Thân thể càng bị vô hình cự thủ nắm lấy, sợi cơ nhục bị ép thích ứng áp lực, huyết dịch lưu động cũng bắt đầu biến chậm.

"Thật là lợi hại lực lượng nguyên từ, nếu không có tu luyện luyện thể chi pháp, loại trình độ này rèn luyện xác thực không chịu nổi, không tới mấy phút toàn thân xương cốt liền bị đập vỡ."

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Vận chuyển công pháp luyện thể.

Một giây sau.

Da của hắn hiển hiện sơn hà hoa văn, hô hấp biến đến trầm ổn, trái tim như trống trận gióng lên.

Nguyên bản cảm giác được vô hình đè ép lực lượng, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Có thể đem xương cốt đập vỡ lực lượng nguyên từ biến đến cùng xoa bóp cường độ một dạng.

Liền này?

Khương Ly nghiêng đầu.

Hắn còn giống như là đánh giá quá thấp môn này hệ thống xuất phẩm công pháp luyện thể.

Dường như nghe được Khương Ly tán dương, công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa xoạt tồn tại cảm giác.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngạo nghễ, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Kinh thế người, đương thời thứ nhất, Hoàng Cực kinh thế, chính là muốn đương thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn nắm lấy số một, có hay không mở ra uỷ thác quản lý. 】.