Chương 34: Thân thể ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì

Chương 34: Thân thể ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì

Đệ nhất?

Nhìn xem cái mục tiêu này, Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tranh đệ nhất loại sự tình này là nằm vùng nên làm sao?

Mà lại tiến vào Thiên Quân trọng địa từng cái đều là Hóa Thần ban thiên tài, Trúc Cơ kỳ trở lên chiếm cứ hơn phân nửa, mỗi một cái đều tu luyện luyện thể chi pháp, thân thể cường hãn bao nhiêu, hắn trong lòng căn bản không có số.

Mà hắn tu luyện Hoàng Cực Kinh Thế Công không đến một ngày thời gian, công pháp cũng vẻn vẹn nhập môn giai đoạn, hắn có thể tranh đến qua?

Hệ thống ngươi mẹ nó cũng không nên cứng rắn cậy mạnh a.

Này dù sao vẫn là thân thể của ta.

Làm hỏng các ngươi đến phụ trách.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không vừa lòng ngươi nghi vấn, trẫm chính là Hoàng Đế, Thiên Mệnh Chi Tử, cả đời không kém ai, há có thua đạo lý. 】

Khương Ly: Vâng vâng vâng, hoàng lão đệ, ngươi nhất ca tụng, ngươi lão nhớ kỹ kiềm chế một chút.

Đối mặt công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 uỷ thác quản lý thỉnh cầu, Khương Ly không có cự tuyệt, tuyển "Được" .

Dù sao.

Hắn ban đầu liền định tại đây bên trong thối luyện pháp lực.

Do công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, hiệu suất sẽ càng cao.

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Trên người sơn hà hoa văn càng ngày càng thâm thúy, phảng phất có thể thấy một ngọn cây cọng cỏ, một núi một sông tại làn da bên trong khắc ấn, hô hấp ở giữa giống như chiến mã thiết kỵ tại công kích, trái tim càng là ầm ầm tiếng vang, tựa như là tại trống trận tại hồi trở lại minh.

Theo thời gian trôi qua.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng nguyên từ mang tới áp lực càng ngày càng nặng.

Xương cốt bắt đầu rung động, cơ bắp bắt đầu áp súc, huyết dịch biến đến ngưng trệ, pháp lực lộ ra chậm chạp...

Đổi lại người thường, giờ phút này đã sớm thất khiếu chảy máu, nội tạng bạo liệt

Nhưng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 khác biệt, lực lượng nguyên từ đè ép càng mạnh, trên da màu vàng kim hoa văn càng loá mắt, tim đập càng thêm cường lực.

Tại dạng này tiết tấu bên trong.

Thân thể một chút tăng cường, pháp lực càng ngày càng tinh khiết, chậm rãi từ màu vàng nhạt giao qua xán kim sắc.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Ổn

Chiếu cái này xu thế xuống, hắn rất nhanh liền có thể đem pháp lực thối luyện đến loại thứ tư phẩm chất.

Cũng không biết tình trạng của những người khác như thế nào.

Bất quá hắn đều còn chưa tới cực hạn chịu đựng, những Trúc Cơ kỳ đó trở lên đệ tử hẳn là cũng còn tại chưng.

...

Cùng lúc đó.

Thiên Quân trọng địa bên ngoài.

Nguyên khí thiếu nữ Lê Hi lúc này yên bẹp đi tới, toàn thân đều đang đau, nhe răng trợn mắt, bất quá rất nhanh liền biến trở về cái kia sức sống tràn đầy hình ảnh, mắt hạnh cong cong: "Ấy hắc, bốn mươi ba phút đồng hồ, xem ra trong khoảng thời gian này cầm tẩm bổ thân thể đan dược làm kẹo ăn là đúng, vừa vặn cầm một nhóm cho Khương Ly, hắn hẳn là hết sức cần, đúng, Khương Ly đâu?"

Lê Hi có chút kỳ quái.

Đầu bốn phía đi dạo, liền là không có gặp Khương Ly thân ảnh.

"Hắn còn ở bên trong."

Càng sớm hơn một bước ra tới Thẩm Lâm chỉ chỉ lực lượng nguyên từ bao trùm khu vực, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Lê Hi xem xét.

Miệng cũng đã trương thành o hình.

Oa

Thẩm Lâm nhịn không được cảm khái: "Khương huynh liền là Khương huynh, Kiếm đạo thiên phú kinh người như thế thì cũng thôi đi, bây giờ liền luyện thể chi pháp đều tu luyện xuất thần nhập hóa, lần thứ nhất tiến vào Nguyên Từ chỗ liền có thể kiên trì 40 phút trở lên, trừ ra đá vuông cái này thể tu bên ngoài, Luyện Khí kỳ trong các đệ tử hắn đã là kiên trì lâu nhất một cái."

Luyện thể đạo sư Vương Bác trong mắt cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

Dùng Luyện Khí kỳ tu vi tại Nguyên Từ chỗ kiên trì 40 phút trở lên, điều này thực ngoài dự liệu.

Đã xa không chỉ "Có chỗ đọc lướt qua" đơn giản như vậy.

Nói là chuyên môn luyện thể thể tu cũng không đủ.

Một cái kiếm tu, có được có thể so với thể tu thân thể, đây là cái gì mới đường đi hay sao?

Rất nhanh.

Theo thời gian chuyển dời.

Càng ngày càng nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử đi ra.

Bọn hắn đều kiên trì một giờ trở lên, đơn thuần thân thể, tại Trúc Cơ sơ kỳ cái khu vực này ở giữa thuộc về người nổi bật hàng ngũ.

Mộ Dung Thiến thì là nửa giờ mới ra ngoài.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ thanh thanh lãnh lãnh tư thái, trên mặt mảy may nhìn không ra một điểm khác cảm xúc.

Chẳng qua là sau khi đi ra khẽ nhíu mày.

Bởi vì nàng cũng không có thấy Khương Ly thân ảnh.

Lúc này.

Không ít Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng đang tìm kiếm Khương Ly thân ảnh.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết Khương Ly cái này cẩu tặc cái kia thảm không nỡ nhìn thành tích.

Sau đó...

Bọn hắn ngay tại chỉ dẫn hạ thấy được như cũ ở vào Nguyên Từ chỗ Khương Ly.

Một khắc này.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trong lòng ý nghĩ đầu tiên là: Tên kia không phải là sợ mất mặt, cho nên đi vào trở ra, lặp đi lặp lại hoành nhảy, kiến tạo một loại chính mình một mực tại bên trong giả tượng đi.

Tại ý nghĩ này bị phủ quyết về sau, có đệ tử không tin tà đạo: "Đạo sư, ngươi xác định hắn là tại tu luyện, mà không là chết?"

Nói đùa cái gì.

Một cái cho tới bây giờ không có trải qua Nguyên Từ đoán thể Luyện Khí kỳ đệ tử, tại lực lượng nguyên từ đè xuống kiên trì nửa giờ, so với bọn hắn đám này Trúc Cơ tu sĩ còn muốn có thể khiêng, cái này sao có thể.

Coi như là đá vuông cái này thể tu, đó cũng là tại nửa bước Trúc Cơ, thân thể đã dịch cân tẩy tủy về sau mới có thể vượt qua bọn hắn.

Khương Ly chẳng qua là Luyện Khí tám tầng, cách dịch cân tẩy tủy còn rất xa.

Nghe những tranh luận này.

Luyện thể đạo sư Vương Bác nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn vận chuyển xem từ thuật.

Nhìn về phía Khương Ly vị trí.

Tại trong tầm mắt của hắn, Khương Ly chung quanh từ ánh sáng đã nồng đậm đến một cái độ cao mới, lên đỉnh đầu tạo thành hai tòa màu lam Nguyên Từ Sơn.

Đây là lực lượng nguyên từ cụ tượng hóa biểu hiện.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ nếu không có tu luyện cao thâm luyện thể chi pháp, mang một tòa Nguyên Từ lực đã là cực hạn.

Hai tòa, cái kia mang ý nghĩa Khương Ly thân thể đã có thể so với Trúc Cơ sơ cấp đỉnh phong thể tu.

"Hắn không có việc gì, cường độ từ trường đã tương đương với mang hai tòa Nguyên Từ Sơn, đồng thời còn không phải cực hạn, hắn còn tại chưng."

Vương Bác há miệng.

Ánh mắt chấn động.

Nghe vậy.

Ở đây Hóa Thần ban đệ tử tập thể rơi vào trầm mặc.

"Còn không phải cực hạn" vài cái chữ to thật sâu đánh thẳng vào bọn hắn tâm linh nhỏ yếu.

Này còn là người sao?

Tuy nói tất cả mọi người là Hóa Thần hạt giống, nhưng Khương Ly thiên phú rõ ràng cao hơn bọn hắn một cái cấp độ.

Đối bọn hắn tới nói, thiên phú cao liền là hết thảy.

Thiên phú cao liền là có thể coi trời bằng vung, đem tất cả mọi người đạp tại dưới chân.

Mà bây giờ...

Khương Ly tại luyện thể phương diện thiên phú, đã để bọn hắn cúi đầu xưng thần.

Liền tại dạng này trong yên tĩnh.

Đá vuông vị này Hóa Thần ban duy nhất thể tu kìm nén một hơi bò lên ra tới.

Tứ chi co quắp trên mặt đất.

Thân thể rướm máu.

Rất là chật vật.

Nhưng nét mặt của hắn hết sức hưng phấn.

"Lão sư, ta làm được, ta kiên trì một giờ 40 phút đồng hồ, ta dùng xem từ thuật nhìn qua, ta ròng rã mang hai tòa Nguyên Từ Sơn, Trúc Cơ phía dưới, ta thân thể vô địch."

Nói xong lời cuối cùng, hắn thậm chí lớn hô lên.

Nhưng mà...

Biểu tình của tất cả mọi người đều là lạ.

Nhục thể của ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì?

Đá vuông cũng đã nhận ra cỗ này dị thường, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía chính mình lão sư.

Vương Bác vẻ mặt một đen.

Mù ồn ào cái gì đây.

Nếu là không có Khương Ly cái này tham khảo vật, hắn cái này đệ tử xác thực được xưng tụng thân thể vô song, Trúc Cơ phía dưới vô địch thủ, khoe khoang một chút cũng không có gì không được, nhưng then chốt hắn cái này đệ tử không phải a.

"Được rồi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, còn có so ngươi cảnh giới thấp, thân thể lại mạnh hơn."

Đá vuông sững sờ.

Không phải.

Còn có mạnh hơn hắn?

Nói đùa cái gì.

Hắn nửa bước Trúc Cơ, đã hoàn thành thân thể Tẩy Tủy một bước này, công pháp luyện thể tu tới tiểu thành, chỉ bằng vào thân thể liền có thể đối bính Trúc Cơ kỳ tu sĩ, làm sao có thể có mạnh hơn hắn.

"Người nào?"

"Khương Ly."

"Khương sư đệ?"

Đá vuông sửng sốt thời gian dài hơn.

Hắn thừa nhận Khương Ly so với hắn lợi hại, nhưng đó là tại Kiếm đạo cùng với thực lực phương diện.

Đơn thuần luyện thể lĩnh vực này, hắn tại Hóa Thần ban không người có thể địch nổi.

Hắn giãy dụa bò lên.

Vận chuyển xem từ thuật, nhìn về phía Nguyên Từ chỗ.

Vừa mới bắt gặp một khối địa phương từ Quang Diệu mắt vô cùng, hiển lộ ra ròng rã ba tòa Nguyên Từ Sơn.

Mà tại đây ba tòa Nguyên Từ Sơn dưới, là Khương Ly ngồi xếp bằng cao thâm bóng lưng.

Hắn tại chỗ bối rối.

Thật lâu mới tỉnh hồn lại.

Gượng cười.

"Là ta ếch ngồi đáy giếng, bại bởi Khương Ly sư đệ, ta đã ngoài ý muốn lại cảm thấy nằm trong dự liệu."

Thẩm Lâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, thổn thức nói: "Không muốn cùng yêu nghiệt so, cái kia sẽ chỉ làm ngươi đạo tâm phá toái."

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly trong cơ thể pháp lực nghênh đón thuế biến.

Tại lực lượng nguyên từ điên cuồng đè xuống, pháp lực càng ngày càng tinh thuần.

Màu sắc do màu vàng nhạt triệt để chuyển hóa thành xán kim sắc.

Đây là loại thứ tư pháp lực phẩm chất, một luồng thì tương đương với trước đó mười sợi.

Đồng dạng là một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đệ tam đẳng pháp lực có thể cho tu sĩ bộc phát ra không kém cỏi Luyện Khí đỉnh phong công kích.

Mà loại thứ tư pháp lực, thì là có thể bộc phát ra không kém gì Trúc Cơ tu sĩ nhất kích.

Như ở đây trên cơ sở chồng chất đại thành Trảm Long Kiếm, một kích này uy lực đem thẳng bức Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Khương Ly hết sức hài lòng lần này thành quả tu luyện.

"Kết thúc uỷ thác quản lý."

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn đứng người lên, vô ý thức nhìn thoáng qua địa phương khác.

Này xem xét.

Hắn tâm đều nhấc lên.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, Nguyên Từ chỗ không có một ai, chỉ còn lại có hắn một cái.

Không phải

Ta còn chưa tới cực hạn đâu, các ngươi làm sao lại đi hết?

Khương Ly thầm nghĩ không ổn.

Quay người nhìn lại.

Quả nhiên.

Tại Nguyên Từ chỗ cách xa nhau không đến mười mét địa phương, đứng đấy ròng rã mười bảy đạo thân ảnh.

Từng cái nhìn về phía hắn tầm mắt đều mang phức tạp cùng rung động.

Như xem Thần Nhân.

Khương Ly: Xong, Ba Bỉ Q..