Chương 35: Mẹ nó, hắn quá giả

Chương 35: Mẹ nó, hắn quá giả

Nguyên Từ chỗ bên ngoài.

Tất cả mọi người tầm mắt đều không tự chủ nhìn về phía Khương Ly.

"Luyện Khí tám tầng tu vi, mang ba tòa Nguyên Từ Sơn, kiên trì ba giờ..."

Có người gần như rên rỉ đọc lên Khương Ly thành tích.

Đám người tao nhúc nhích một chút.

Lâm vào tập thể yên lặng.

Dùng một câu hình dung liền là: Bị chấn tê.

Lúc này.

Lại có người đón lời: "Này có lẽ còn không phải cực hạn của hắn."

Không ít Trúc Cơ kỳ đệ tử ánh mắt phức tạp, nghĩ thầm loại lời này ngươi trong lòng mình rõ ràng là được, nói ra diệt uy phong mình làm gì.

Bọn hắn tự nhiên biết, tại loại này hoàn cảnh dưới, chân chính đi đến thân thể cực hạn chịu đựng người, là không thể nào bình yên vô sự đi ra.

Đá vuông liền là một cái ví dụ rất tốt.

Xụi lơ leo ra, toàn thân rướm máu, đây mới là cực hạn trạng thái.

Mà Khương Ly đâu, không chỉ còn có thể đi động, trên thân cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thương thế.

Đây là có lưu dư lực biểu hiện.

Cùng Khương Ly so sánh, bọn hắn tại luyện thể phương diện chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Càng làm giận chính là, theo bọn hắn biết, Khương Ly không phải thể tu, mà là kiếm tu.

Một cái kiếm tu tại thân thể bên trên nghiền ép thể tu, nghiền ép Trúc Cơ kỳ tu sĩ, này quá hoang đường.

Một người sao có thể có thiên phú đến loại tình trạng này.

Nữ Oa tạo ra con người thời điểm, có phải hay không đem tiên tư, mị lực, dây đỏ chờ các phương diện đều cho đối phương điểm đầy, sau đó mới là đem không muốn phế liệu cho bọn hắn a.

Tới cái sét đánh chết cái này yêu nghiệt đi.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Hắn liền công pháp cực hạn đều không có thi kiểm tra xong, đám người này liền đều chạy hết?

Không phải.

Đã nói xong Hóa Thần ban thiên kiêu đây.

Này không khỏi cũng quá kém đi.

Khương Ly rất có loại hắn còn không có ra sức, người khác liền đều ngã xuống đã thị cảm.

Hoàng lão đệ, ngươi thật đúng là trâu cái cái mông pháo nổ... Ngưu bức nổ.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngóc đầu lên, hưởng thụ lên vạn chúng chú mục tràng diện, nghĩ thầm loại trường hợp này nếu là có một thanh long ỷ, vậy thì càng tốt hơn, rèn đúc long ỷ đã gia nhập tâm nguyện danh sách, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, ngưng tụ ra một luồng long khí. 】

Khương Ly sững sờ.

Thế này cũng được?

Hệ thống đem đám này Hóa Thần ban đệ tử cũng làm thành "Vạn dân" một phần?

Tại Tu Tiên giới, thế tục hoàng triều cùng Tiên môn là chia cắt ra tới, bất quá tại hệ thống phán định bên trong, cả hai không có khác nhau.

Hoặc là nói, hệ thống phán định vạn dân, đã bao hàm toàn bộ thế giới.

Cái gọi là thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế, chính là chỉ đem toàn bộ thế giới đều hóa thành chính mình Thần Quốc.

Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy.

Khương Ly lần nữa quét mới chính mình đối môn này công pháp luyện thể lý giải.

Sau đó.

Hắn kiên trì đi ra ngoài.

Một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ

Thật tình không biết này ở những người khác xem ra, hoàn toàn liền là vân đạm phong khinh ý tứ, tựa như chút thành tích này không đáng kể chút nào.

Mẹ nó, đây cũng quá trang đi.

Thân thể mạnh ghê gớm a.

Rất nhiều đệ tử chua chua thầm nghĩ.

Cũng âm thầm ghi lại Khương Ly thời khắc này thần thái, bởi vì này loại phong khinh vân đạm trang pháp, so sánh thạch cái kia khoe khoang thức nói khoác cao cấp hơn nhiều lắm, chờ bọn hắn có thể chứa, cũng phải như vậy.

"Khương Ly, ngươi tụ tập linh dược tề."

Lê Hi nhỏ chạy tới.

Nhón chân lên.

Đem một bình tụ tập linh dược tề đưa tới.

Bố Linh Bố Linh mắt to tò mò nhìn lại, giống như là cất giấu muôn vạn câu hỏi vì cái gì, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Khương Ly tiếp nhận, nói câu "Tạ ơn."

Lê Hi con mắt đều híp lại.

Rất là hưởng thụ.

Giống như là hoàn thành một kiện khó lường sự tình.

Nhìn xem một màn này, rất nhiều trong hàng đệ tử tâm đều đang kêu rên.

Xong xong, bọn hắn Tiểu Thiên nữ muốn luân hãm vào một cái sơ nhập Hóa Thần ban Hoàng Mao trên thân.

Ngay sau đó.

Luyện thể đạo sư Vương Bác cũng đi tới.

Trên dưới đánh giá Khương Ly vài lần.

Giống như là đang nhìn quái vật.

Dạng như vậy rõ ràng là đang nói: Cái này là ngươi nói có chỗ đọc lướt qua?

"Ngươi luyện thể bao lâu?"

Khương Ly Tâm nghĩ; nếu là hắn nói hắn là hôm nay mới chính thức tu luyện công pháp luyện thể, Thiên Huyền thánh địa sẽ không bắt hắn đi cắt miếng đi.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly trả lời: "Một tháng."

Đem một ngày kéo dài đến một tháng, này theo Khương Ly đã đủ dài.

Có này loại thành tích cũng là nên.

Vương Bác: ...

Hắn cảm giác có chút ngất.

Tu luyện một tháng công pháp luyện thể Luyện Khí tu sĩ, lấy được kết quả so với hắn nuôi dưỡng ba năm đệ tử còn muốn lợi hại hơn, này đạp mã vẫn là người?

Hắn nhưng là Nguyên Anh kỳ thể tu a.

Hắn dạy học kết quả vậy mà còn không sánh bằng tự nhiên luyện thể.

Một hồi lâu.

Vị này luyện thể đạo sư mới ổn định đạo tâm, hít sâu một hơi, cho ra chuyên nghiệp chỉ đạo hướng đi: "Nhục thể của ngươi cường độ cơ bản đã cùng cấp Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi tiếp xuống trọng tâm có khả năng tiếp tục đặt ở Nguyên Từ chỗ, tiếp tục thối luyện thể phách  chờ ngươi lúc nào thì có thể mang trên lưng mười toà Nguyên Từ Sơn, ta đưa ngươi một trận đại tạo hoá  có thể nhường thân thể ngươi thuế biến, có được cường hãn Hậu Thiên thể chất đặc thù."

Khương Ly ngẩng đầu.

Có chút hơi kinh ngạc.

Có thể lột xác ra Hậu Thiên thể chất đặc thù cơ duyên, này thật đúng là xem như thiên đại tạo hóa.

Đừng nhìn như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công cũng có thể tu luyện ra Hậu Thiên chi thể, nhưng vậy cần công pháp luyện thể đi đến viên mãn giai đoạn mới có thể luyện thành.

Hơn nữa dày thổ chi thể trong hậu thiên thể chất chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, không coi là cái gì thể chất cường hãn.

Mà Vương Bác đạo sư nói là thể chất cường hãn.

Giữa hai cái này chênh lệch, rất lớn.

"Ta tận lực thử một chút."

Khương Ly không có đem lại nói đầy.

Đây cũng là nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Có thể làm cũng phải nói thành khó làm.

Không phải liền sẽ có làm không xong nguy hiểm sống.

Vương Bác không nghi ngờ gì, chẳng qua là khẳng định nói: "Ta chờ mong biểu hiện của ngươi, tốt nhất là có thể trong vòng nửa năm, dài nhất không thể vượt qua một năm, bằng không cũng chỉ có thể bỏ qua."

Khương Ly gật đầu.

Biểu thị nhớ kỹ.

Làm xong tất cả những thứ này.

Luyện thể đạo sư Vương Bác tuyên bố giải tán.

Khương Ly cũng chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng là muốn lưu tại Nguyên Từ chỗ tiếp tục tu luyện, bất quá hắn không có điểm cống hiến.

Mà lại đơn thuần thối luyện thể phách so ra kém dùng long khí tiến hành tu luyện.

Nhập môn giai đoạn Hoàng Cực Kinh Thế Công đã thể hiện ra không kém gì Trúc Cơ trung kỳ thân thể cường độ, Khương Ly không dám tưởng tượng, nếu là đem môn này công pháp luyện thể đẩy lên tiểu thành giai đoạn, hắn thân thể lại có thể đi đến như thế nào độ cao mới.

Hắn rất chờ mong.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cất bước đi ra.

Đám người lập tức tản ra, giống như thủy triều hướng hai phía tách ra, tự phát cho Khương Ly nhường ra một đầu dẫn đường.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vẫn là cất bước rời đi.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi cũng theo sát phía sau.

Thẩm Lâm mấy người cũng đi theo.

Những người còn lại thì là đi tại cuối cùng.

Tựa như là trong rừng rậm mãnh hổ đi ra ngoài, giai cấp rõ ràng, bên người đi theo hổ cái, sau lưng bách thú đi theo.

...

Cáo biệt những người khác, Khương Ly trở lại động phủ.

Hắn trước tiên lấy ra do 『 Đế Hoàng chi tâm 』 điều mục ngưng tụ ra long khí.

So với long mạch ở trong long khí, này một luồng long khí tựa như là còn không có phát dục hoàn toàn, vẫn còn ấu long giai đoạn.

Đại khái đến mười phần tả hữu, mới có thể tương đương với một phần hoàn chỉnh long khí.

Này ngoài ý liệu, lại hợp tình hợp lí.

Dù sao.

Này sợi long khí nơi phát ra vẻn vẹn mười bảy người.

Coi như công pháp lại say mê, cũng không có khả năng dựa vào này mười bảy người liền thai nghén ra một phần hoàn chỉnh.

May mà địa mạch mẫu khí thất long mạch còn có thể dùng, hắn lại rút mấy phần, nên vấn đề không lớn.

Nếu có thể kết hợp với Nguyên Từ chỗ tu luyện hoàn cảnh, hắn muốn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện tới tiểu thành, thời gian hẳn là sẽ không quá dài.

Chỉ là có chút thiếu điểm cống hiến.

Xem ra cần phải tìm mấy cái kẻ xui xẻo hiến tế một thoáng.

Vừa vặn thừa cơ hội này, nhìn một chút công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có thể hay không chính nghĩa tín niệm bạo rạp, đem tiến độ tu luyện tăng thêm, tiết kiệm hắn tu luyện Luyện Khí pháp thời gian.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Đúng lúc này.

Khương Ly lông mày cau lại.

Bởi vì trữ vật giới chỉ bên trong thuộc về Vạn Dục Ma Quân lệnh bài màu đỏ ngòm có phản ứng, ý thức của hắn lúc này có bị dẫn dắt cảm giác.

Đây là Vạn Dục Ma Quân chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần đối phương có việc, liền có thể đem ý thức của hắn cưỡng ép kéo vào lệnh bài màu đỏ ngòm ở trong thần niệm không gian.

Khương Ly lấy ra lệnh bài màu đỏ ngòm.

Kề sát ở mi tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ý thức của hắn xuất hiện tại huyết sắc không gian.

Thuộc về Vạn Dục Ma Quân muôn vàn thần niệm một trong màu đỏ sậm khí vụ mở ra màu đỏ tươi con mắt, phát ra im ắng sóng âm, tại trong óc vang lên.

"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

Khương Ly nói: "Đại nhân, ta đã chính thức gia nhập Chấp Pháp đường, trở thành một tên thực tập Chấp Pháp giả, bất quá dùng thuộc hạ thực lực, nghĩ tấn thăng làm cao giai Chấp Pháp giả, chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn làm được."

Màu đỏ sậm khí vụ yên lặng nhiều giây.

"Thiên Huyền thánh địa bên kia nằm vùng truyền về tin tức, xưng nằm vùng người liên lạc mất tích, vị trí này do ngươi thay bên trên  có thể khởi động tại Thiên Huyền thánh địa hết thảy nằm vùng cùng với tài nguyên nhân mạch, để cho bọn họ toàn lực hiệp trợ ngươi, lúc khi tối hậu trọng yếu, ta sẽ để cho nội môn người kia đẩy ngươi một thanh, ngươi cần phải nhanh một chút cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Khương Ly nghe xong.

Cảm thấy chìm xuống.

Thiên Huyền thánh địa nội môn có đến từ Vạn Ma giáo nằm vùng, điểm này hắn là biết đến, nhưng này người vậy mà biết hắn, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

May mà bọn hắn trước mắt vẫn là cùng một bọn, đảo không cần lo lắng bị bán đứng.

Bất quá nhanh hơn điểm tướng đối phương móc ra.

Sau đó... Chính là y tổ đặc biệt..