Chương 36: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Ta TM nổi giận

Chương 36: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Ta TM nổi giận

Rời khỏi huyết sắc không gian, Khương Ly nhéo nhéo mi tâm.

Vốn cho là diệt trừ Viên Lệ cái này nằm vùng người liên lạc, hắn nằm vùng thân phận liền không có ai biết, hiện tại xem ra là hắn đương nhiên.

Theo Vạn Dục Ma Quân trong miệng, cái này nội môn nằm vùng thân phận khẳng định không thấp.

Ít nhất không phải là nội môn đệ tử.

Bằng không căn bản không có năng lực đẩy hắn một thanh.

Càng đều có thể hơn có thể là nội môn trưởng lão một loại nhân vật.

Loại cấp bậc này tồn tại, nói ít cũng là Kim Đan kỳ tu vi.

Muốn diệt trừ đối phương, hắn hiện tại còn làm không được.

May mà.

Hắn đánh giết Viên Lệ một chuyện cũng không có dẫn tới cái gì hoài nghi, Vạn Ma giáo còn khiến cho hắn thay thế Viên Lệ vị trí, trở thành mới người liên lạc.

Đây là chuyện tốt

Nói rõ hắn ở trong mắt Vạn Dục Ma Quân giá trị lớn hơn.

Mặc dù đây là tại cùng hổ vì mưu, một bước đi nhầm liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, nhưng. . . Cuối cùng ai là hổ còn chưa nhất định đây.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tìm đọc lên lệnh bài màu đỏ ngòm ở trong ghi lại nằm vùng tình báo.

Thân là mới nhậm chức nằm vùng người liên lạc, hắn tự nhiên là muốn nắm giữ tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng danh sách.

"Hai cái Luyện Khí hậu kỳ, năm cái Luyện Khí trung kỳ, còn có một cái Luyện Khí đỉnh phong, ta đi, ẩn giấu quá kỹ đó a."

Khương Ly kinh ngạc.

Xem ra Vạn Ma giáo bên kia là có cái gì hành động lớn nhằm vào Thiên Huyền thánh địa.

Dù sao.

Nếu là tăng thêm bị hắn giết chết bảy tên Luyện Khí sơ kỳ đệ tử, cùng với nội môn vị kia, này đều đã có 16 tên ẩn núp nằm vùng.

Còn có cùng loại Âm Khôi Tông loại hình Ma đạo tông môn cũng tại xếp vào nằm vùng.

Thiên Huyền thánh địa đây là cái gì bánh trái thơm ngon không thành.

Người người đều tới xía vào.

Khương Ly thu hồi lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đem này tám tên ẩn núp nằm vùng tư liệu ghi lại.

Chờ hắn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lúc nào thiếu tư lương, liền lấy đám người này khai đao.

. . .

Hôm sau.

Khương Ly đi vào Chấp Pháp đường.

Nơi này trước sau như một ồn ào.

Người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Tiểu đội nhận người, mang nghệ cầu nhiệm vụ, tuyên bố treo giải thưởng, đủ loại tình huống đều có.

Khương Ly cũng trong đám người.

Lật xem to to nhỏ nhỏ tông môn nhiệm vụ.

Gieo trồng linh thảo, 3 điểm cống hiến, Pas S.

Hỗ trợ đưa tin, 5 điểm cống hiến, Pas S.

Chiếu khán linh thú, 10 điểm cống hiến, Pas S.

Diệt trừ nạn trộm cướp, 30 điểm cống hiến, Pas S.

Khương Ly trợn tròn mắt.

Những nhiệm vụ này thù lao không khỏi cũng quá thấp đi.

Mà lại như loại này sự tình, chỉ sợ đều không thể nhường công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhảy ra.

Hắn nhưng là dự định tại thu hoạch điểm cống hiến điều kiện tiên quyết, nhường Luyện Khí pháp cũng đi theo tăng trưởng tiến độ tu luyện.

Luyện Khí luyện thể hai nở hoa.

Đúng lúc này.

Một đạo như chuông bạc thanh âm tại Khương Ly bên tai vang lên.

"Hở? Khương Ly Khương Ly, chúng ta ở đây."

Khương Ly biểu lộ sững sờ.

Hắn đều không cần quay đầu lại liền biết này đạo thanh âm chủ nhân là ai.

Hắn nghiêng người nhìn lại.

Quả nhiên thấy Chấp Pháp đường cổng đối diện đi tới hai bóng người đẹp đẽ.

Chính là Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

Không phải.

Các ngươi hai cái rảnh rỗi như vậy sao, làm sao ở nơi nào đều có thể gặp được.

Khương Ly âm thầm oán thầm một câu.

Giả bộ như không nghe thấy.

Lê Hi cũng đã nhỏ chạy tới, xinh đẹp vỗ vỗ Khương Ly phía sau lưng, lộ ra đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, chúng ta đang muốn đi tìm ngươi đây, ta có lễ vật cho ngươi."

Nghe nói như thế.

Đám người lập tức sôi trào.

Chó này bức là ai a.

Có thể nhường khả ái như thế sư muội vì đó chuẩn bị lễ vật.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Lễ vật?

Lúc này.

Mộ Dung Thiến cũng nhẹ nhàng đi tới, nhìn thoáng qua Khương Ly lật xem tông môn nhiệm vụ, lúc này tâm hữu linh tê nói: "Ngươi nghĩ tiếp khó khăn nhiệm vụ, cần phải đi Nội đường  bên kia mới là Chấp Pháp giả chỗ khu nhiệm vụ, đi theo ta, "

Khương Ly giật mình.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói nơi này nhiệm vụ có chút quá đơn giản chút.

Cơ bản đều là Luyện Khí trung kỳ phía dưới liền có thể nhận lấy loại hình.

Hóa ra là hắn tìm lộn chỗ.

Không do dự.

Khương Ly đi theo Mộ Dung Thiến rời đi.

Nhìn xem một màn này.

Rất nhiều đệ tử trong lòng phát ra cực kỳ ác độc thanh âm: Giới tính nam, yêu thích nam, van cầu, hắn kỳ thật không thích nữ, hắn không thể Nhân đạo.

Hắn thật đáng chết a.

. . .

Một bên khác.

Khương Ly tự nhiên không biết đám người này sinh ra như thế ác độc suy nghĩ, trước khi đến Nội đường trên đường, Khương Ly hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lê Hi tiếp lời, nhấc tay nói: "Tinh tinh cần công tích hối đoái thiên địa linh vật, ta theo nàng cùng một chỗ, ngươi có thể không nên coi thường chúng ta, chúng ta có thể là trung giai Chấp Pháp giả, rất lợi hại."

Khương Ly lần này là thật ngoài ý muốn.

Hắn hiểu qua, nghĩ đưa thân trung giai Chấp Pháp giả, cần phải hoàn thành mười lần lấy Ma hành động.

Tham khảo tiêu chuẩn liền là hủy diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động.

Cần tham dự mười lần loại cấp bậc này hành động, đồng thời có chỗ cống hiến, mới có cơ hội trở thành trung giai Chấp Pháp giả.

"Lợi hại."

Khương Ly tán dương.

Lê Hi cười hì hì dâng lên, đối Khương Ly tán dương rất được lợi.

Rất nhanh.

Nàng giống là nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng gõ gõ đầu, "Ai u ta này đầu óc, suýt nữa quên mất."

Nói xong.

Lê Hi tại trữ vật giới chỉ bên trong lục tung, liên tiếp lấy ra nhiều bình đan dược.

"Vâng, đây đều là có khả năng tăng lên thân thể cường độ cực phẩm đan dược, đây là bên ngoài phục, đây là uống thuốc, còn có phối hợp tắm thuốc."

Lê Hi một bên đem đan dược nhét vào Khương Ly trên tay, một bên nghiêm túc phổ cập khoa học, còn dùng pháp lực tại thân bình khắc xuống sử dụng nói rõ, chữ tú lệ, trong miệng hừ hừ có từ.

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút.

"Đưa ta đan dược làm cái gì?"

Lê Hi nắm quyền động viên nói: "Vương Đạo không phải nhường ngươi trong thời gian ngắn nhất tăng lên thân thể cường độ sao? Những đan dược này có khả năng giúp ngươi một tay, mà lại đây chính là không có đan độc cực phẩm đan dược a, ngươi không cần lo lắng sẽ góp nhặt đan độc."

Khương Ly: Nàng phạm quy, huấn luyện viên, nàng phạm quy, nàng quá ấm.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mặc cảm, biểu thị ngươi mới là phương diện này tổ sư gia, thu nạp thiên hạ mỹ nữ lại như thế nào so đến được chinh phục các nàng, làm cho các nàng phương tâm ám hứa, cả đời cảm mến ngươi, Ngự Nhân chi đạo, ai cũng như thế, Đế Vương vị cách thai nghén bên trong. . . 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bức thiết nghĩ nuốt cực phẩm đan dược rèn luyện thân thể, có hay không uỷ thác quản lý. 】

Không

Khương Ly bĩu môi.

Còn tưởng rằng môn này công pháp luyện thể bắt bẻ đến ngoại trừ long khí cái gì cũng không cần, nguyên lai cực phẩm đan dược cũng có thể vào pháp nhãn a.

Bất quá. . .

Coi như chẳng qua là cực phẩm đan dược, tại Thiên Huyền thánh địa cũng hiếm thấy vô cùng.

Dù sao.

Vô luận là mấy phẩm đan dược, nghĩ đan thành cực phẩm, ngoại trừ cần vận khí, còn cần cực kỳ cao thâm luyện đan trình độ.

Một khỏa bình thường nhất hạ phẩm Tụ Khí đan, giá bán 5 khối linh thạch.

Trung phẩm phẩm chất 10 linh thạch, thượng phẩm phẩm chất, giá cả đảo gấp ba.

Cực phẩm phẩm chất, nếu là dùng tới nghiên cứu, đảo mười mấy lần cũng có thể.

Mà ở trong đó tất cả đều là cực phẩm đan dược, vẫn là tính nhắm vào rèn luyện thân thể, Khương Ly xem chừng, tổng giá trị sẽ không thấp hơn năm ngàn linh thạch, mà lại có tiền mà không mua được.

Này ấm bảo đến tột cùng có biết hay không nàng tặng là cái gì a.

Khương Ly tiếp nhận đan dược.

Biểu thị nhớ kỹ.

Lê Hi cũng không để ý này chút, thấy Khương Ly tiếp nhận chính mình tặng lễ vật, biểu lộ càng vui vẻ hơn.

Không bao lâu.

Ba người tới Nội đường.

Khương Ly con mắt thứ nhất nhìn thấy được treo ở trang đầu treo thưởng nhiệm vụ.

Đây là một cái thời gian dài treo thưởng nhiệm vụ.

Không có số lần hạn chế, không có thời gian hạn chế, càng không có tu vi hạn chế.

『 treo giải thưởng Ma giáo nằm vùng 』

『 nhiệm vụ nội dung: Mỗi bắt được một tên tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa Ma đạo nằm vùng cùng với ma tu, ban thưởng ba ngàn điểm cống hiến. 』

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Hắn đều không cần lại xem những nhiệm vụ khác.

Cái này liền vô cùng thích hợp hắn.

Trước không nói nắm trong tay của hắn lấy Vạn Ma giáo ẩn núp nằm vùng danh sách, vẻn vẹn là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bên trong điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 liền có thể khiến cho hắn tại trong biển người mênh mông tìm ra nghiệp chướng nặng nề người.

Loại này người, không phải Ma giáo nằm vùng liền là ma tu.

Nhiệm vụ này, hoàn toàn là cho hắn lượng thân định chế.

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Trực tiếp đi đến, yếu lĩnh lấy cái này treo thưởng nhiệm vụ.

Vừa đúng lúc này.

Một tên áo trắng thanh niên theo Khương Ly trước mặt đi qua, tướng mạo đường đường, lộ ra như gió xuân ấm áp nụ cười, để cho người ta lần đầu tiên liền sinh ra hảo cảm.

Nhưng mà. . .

Ở trong mắt Khương Ly, cái này nho nhã thanh niên đỉnh đầu đỏ sậm một mảnh.

Ý vị này trước mắt cái này cùng hắn gặp thoáng qua thanh niên, trong tay lây dính đại lượng sát nghiệt.

Trùng hợp như vậy nha.

Cũng bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt, ngươi muốn xong.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 khí run lạnh, biểu thị ở trước mặt mình lại có như thế nghiệp chướng nặng nề người, nhân gian thực sự quá dơ bẩn, ngươi kích khởi phía dưới tuyển hạng: 】

【  tuyển hạng một: Đem ma tu về mặt thân phận báo, nhường Thiên Huyền thánh địa xem xem ánh mắt của bọn hắn có phải hay không mù, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +10%. 】

【  tuyển hạng hai: Tự mình bắt giết ma tu, chấn nhiếp quần ma, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhổ ma tu sau lưng hết thảy ô dù, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện + công pháp tiến độ +100%. 】

Khương Ly: Tê!

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đây là chân nộ..