Chương 37: Tay không vịn đoạn linh khí, doạ người thân thể lực lượng

Chương 37: Tay không vịn đoạn linh khí, doạ người thân thể lực lượng

Nhìn xem trước mặt ba cái lựa chọn, Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nộ tướng, một cái tuyển hạng ba trực tiếp chồng chất hai loại ban thưởng.

Một cái công pháp tiến độ +100% một cái pháp lực tinh luyện.

Nếu nói người trước hắn còn có thể coi nhẹ, cái kia người sau hắn tuyệt không thể bỏ qua.

Phải biết.

Hắn hôm nay đã là loại thứ tư rực rỡ pháp lực màu vàng, nếu là tái đề thuần một lần, cái kia chính là lưu ly cấp pháp lực.

Cũng là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bên trong nâng lên đẳng cấp cao nhất pháp lực.

Dùng phương pháp này lực thi triển Trảm Long Kiếm, uy lực có thể so với Kim Đan kỳ Thần Thông.

Nhất định phải bắt lại.

Khương Ly tại nội tâm thầm nói.

Dùng một lần làm náo động làm đại giá đổi lấy sau này tại Trúc Cơ kỳ có được Kim Đan kỳ Thần Thông thực lực, cuộc mua bán này ổn trám không lỗ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly điểm kích cái thứ ba tuyển hạng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Tới đi.

Hắn đã làm tốt công pháp ở bên trong đường hét lớn một tiếng "Trừ ma vệ đạo" sau đó đem đối phương giải quyết tại chỗ chuẩn bị tâm lý.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Dùng ngôi thứ ba thị giác yên lặng nhìn xem.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng một màn cũng chưa từng xuất hiện.

Công pháp tại tiếp quản thân thể về sau, cũng không có trước tiên cao điệu trừ ma, mà là yên lặng đi theo áo trắng thanh niên sau lưng, cách không xa không gần, nhường hắn thủy chung tại trong phạm vi tầm mắt.

Sao

Tình huống như thế nào?

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo môn này Luyện Khí pháp nước tiểu tính, sớm nên làm khó dễ, này một bộ cẩn thận theo đuôi điệu bộ là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ tại hắn mưa dầm thấm đất dưới, cẩu công pháp đã học được điệu thấp làm người, chuẩn bị vụng trộm tìm góc tối không người động thủ lần nữa?

Khương Ly mừng thầm.

Thương Thiên a, hắn cuối cùng cảm hóa môn này Luyện Khí pháp.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi đều chú ý tới Khương Ly dị thường.

Thấy đối phương thái độ khác thường quay đầu, đi theo áo trắng thanh niên sau lưng đi ra Nội đường, hai nữ đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá từ đối với Khương Ly tín nhiệm, các nàng cũng ngay đầu tiên đi theo.

Trên đường.

Lê Hi nhỏ giọng hỏi: "Khương Ly, ngươi đang làm cái gì?"

【  keng, ngươi kích khởi NPC đối thoại, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một lòng trừ ma, không rảnh bận tâm, xin điền vào văn bản nội dung. 】

【  đưa vào khung... 】

Khương Ly đơn giản đánh mấy chữ.

Bị công pháp tiếp quản thân thể đồng bộ mở miệng, thanh âm ép cực thấp.

"Hắn là ma tu."

Nghe nói như thế.

Lê Hi mắt hạnh trừng tròn căng, chu cái miệng nhỏ, sau đó lại vội vàng che, lung lay đầu.

Mộ Dung Thiến biểu lộ hơi vặn, động tác trên tay lại là không chậm chút nào, tay ngọc vừa bấm, một đạo Liễm Tức thuật chính là bao trùm mấy người.

"Có thể nói chuyện."

Lê Hi lúc này mới buông ra che miệng tay, giữa ngón tay lỗ hổng điểm khe hở, ngữ tốc cực nhanh: "Thiên, trời ạ, xung quanh Dương sư huynh là ma tu sao?"

"Ma tu sao?"

Mộ Dung Thiến nỉ non, pháp quyết lần nữa vừa bấm, trong đôi mắt nổi lên oánh oánh vầng sáng.

"Vọng Khí thuật cũng không nhìn thấy trên người hắn huyết sát chi khí, đây chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, hắn tu luyện một loại nào đó cao thâm ẩn nấp Thần Thông, thứ hai, hắn có một loại nào đó có thể tẩy địch huyết sát chi khí thủ đoạn, ta có khuynh hướng loại thứ hai."

Khương Ly: Không phải, như thế tín nhiệm ta sao? Một điểm tiếng chất vấn đều không có?

Thấy hai nữ trước tiên cùng hắn thống nhất trận tuyến, cũng phân tích ra, Khương Ly cảm giác mình thiếu một đoạn chứng minh quá trình tránh số, hết sức khó.

Vừa lúc khung chat vẫn còn, hắn tiếp tục đưa vào chữ viết.

"Các ngươi đều biết hắn?"

Lê Hi mãnh liệt điểm đầu, nghiêm túc chống cằm, "Đúng vậy, hắn là xung quanh Dương sư huynh, từng cùng chúng ta tham dự qua một lần lấy Ma hành động, đồng thời sự tích của hắn rất có chuyển hướng tính."

"Nghe nói xung quanh Dương sư huynh một mực bất hiện sơn bất lộ thủy, năm năm trước không biết được cái gì cơ duyên, tu vi tăng nhanh như gió, một đường giết tiến vào ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu liệt kê, bây giờ đã là nửa bước Trúc Cơ, rất nhanh liền có thể đưa thân nội môn."

Mộ Dung Thiến nói bổ sung: "Hắn am hiểu đao pháp, một tay Huyết Cương đao thuật cương mãnh hung lệ, ít có cùng giai tu sĩ có khả năng ngăn cản."

Nghe hai nữ tình báo, Khương Ly đại khái làm rõ chân tướng.

Cái này tên là "Chu Dương" ngoại môn đệ tử tại năm năm trước trở thành ma tu, dùng một loại nào đó không muốn người biết Ma đạo thủ đoạn đem tu vi tốc độ cao tăng lên, đồng thời ngụy trang liền cùng đạt được cơ duyên may mắn một dạng, lắc mình biến hoá trở thành Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử nhân tài kiệt xuất.

Đồng thời che giấu thủ đoạn mười điểm cao minh, liền Vọng Khí thuật đều không phát hiện được sơ hở.

Nếu không phải hắn có được công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy đối phương có vấn đề.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Hắn lúc trước nếu là biết một chiêu này, chỗ nào sẽ còn bị giới hạn Viên Lệ này con chó chết.

"Hắn liền là ma tu."

Khương Ly đóng đinh thân phận của đối phương.

Liền hệ thống đều cho ra tuyển hạng, đối phương không phải ma tu khả năng so theo trong viên đá bỗng xuất hiện còn thấp hơn.

Lúc nói chuyện.

Áo trắng thanh niên Chu Dương đã đi ra Chấp Pháp đường.

Khương Ly theo sát phía sau.

Đối hệ thống này cẩn thận cẩu đạo cách làm thấy hết sức hài lòng.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Chu Dương đi ra Chấp Pháp đường đồng thời, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng Chu Dương.

"Ngươi là ma tu."

Đạo thanh âm này hỗn hợp pháp lực, lực xuyên thấu kinh người, như như sấm rền khuếch tán ra tới.

Lui tới Thiên Huyền thánh địa đệ tử đều nghe được.

Hiện trường trực tiếp sôi trào.

Dồn dập nhìn về phía Khương Ly ngón tay phương hướng.

Trong lúc nhất thời.

Chấp Pháp đường cổng Khương Ly triệt để trở thành tiêu điểm.

Khương Ly: . . .

Thảo

Đưa hắn cảm động, vui mừng trả lại nha.

Hắn còn tưởng rằng Cẩu Hệ Thống là lương tâm phát hiện, chuẩn bị quán triệt cẩu đạo, chưa từng nghĩ là ghét bỏ sân khấu không đủ lớn.

Nội đường chỉ có gia nhập Chấp Pháp đường đệ tử mới có thể tiến nhập, nhân viên cũng không nhiều.

Mà Chấp Pháp đường cổng không giống nhau.

Mỗi ngày đều có đại lượng đệ tử ra ra vào vào, người lưu lượng là Nội đường không chỉ gấp mười lần.

Tại đây bên trong động thủ, truyền bá trình độ sẽ càng cao, còn có thể chấn nhiếp quần ma.

Khương Ly lập tức hiểu hệ thống mạch suy nghĩ.

Cả người cũng không tốt.

Hắn ban đầu đều đã làm tốt làm náo động chuẩn bị, không nghĩ tới Cẩu Hệ Thống hư lắc một thương, tới cái đảo ngược, đưa hắn đều lừa rồi.

Soa bình.

Hắn muốn cho soa bình.

. . .

Một bên khác.

Chu Dương trước tiên quay đầu, thấy Khương Ly ngón tay phương hướng là chính mình, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến, tóc gáy dựng lên, cả người đều căng thẳng.

Hắn bại lộ?

Hắn làm sao bại lộ?

Hắn cũng không có làm cái gì a.

Chu Dương cưỡng chế trong lòng hỗn loạn.

Trên mặt bất thiện nói: "Vị sư đệ này, ngươi đây là ý gì? Nghĩ tại Mộ Dung sư tỷ cùng Lê sư muội trước mặt biểu hiện mình sao?"

Hắn lúc này mới chú ý tới, Khương Ly bên người còn đứng lấy Mộ Dung Thiến cùng với Lê Hi hai vị này Thánh địa Minh Châu.

Khương Ly không nói gì.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể trực tiếp bước ra.

Một cái tay chộp tới.

Muốn tại dưới con mắt mọi người đem Chu Dương bắt được, nhường tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa ma tu biết, bọn hắn cũng không phải là an toàn.

Chu Dương vẻ mặt chìm xuống dưới.

Trước tiên lấy ra linh khí.

Đó là một thanh cửu khúc loan đao, thân đao khảm nạm lấy chín cái vòng tròn, vung lên lúc bắn ra tiếng vang lanh lảnh.

"Sư đệ, đây chính là ngươi tự tìm."

Chu Dương sắc mặt quyết tâm.

Hoành đao vung ra.

Hắn không rõ ràng Khương Ly là có hay không biết hắn ma tu thân phận, nhưng hắn tuyệt đối không cho phép loại ý này bên ngoài.

Mượn cơ hội này, đem Khương Ly chém giết, tiêu diệt khả năng chứng cứ.

Cho nên.

Hắn này một đao đã không phải là đơn thuần vung ra, mà là thi triển Huyết Cương đao thuật.

Máu đỏ tươi cương bám vào tại thân đao.

Thao thiên hung lệ sát khí phun ra ngoài, bắn ra yêu dị sáng bóng.

Dùng hắn nửa bước Trúc Cơ tu vi, một đao này uy lực liền là chân chính Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, ở trong lòng hô: Chó con, để cho ta thay đánh, ngươi điều động không được công pháp luyện thể, không phát huy ra cỗ thân thể này uy lực.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phán đoán một thoáng, cho rằng chính nghĩa cử chỉ nên thế như chẻ tre, cho quần ma khắc sâu nhất uy hiếp. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã lui ra uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly một lần nữa tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Dò xét xuất thủ chưởng quỷ dị dừng lại một giây, sau đó dư thế không giảm cầm lấy hoành quét tới cửu khúc loan đao lên.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang lên.

Chu Dương có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình chém vào mục tiêu cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là cứng rắn kim loại, chấn hắn miệng hổ nứt ra, còn có một cỗ doạ người lực đạo hung mãnh kéo tới.

Răng rắc.

Linh khí cửu khúc loan đao bị mạnh mẽ bẻ gãy.

Một đầu khớp xương rõ ràng dấu bàn tay tại Chu Dương ngực.

Ầm

Nổ vang một tiếng.

Chu Dương lồng ngực lõm, cả người bay rớt ra ngoài, đem mặt đất cày ra ba dặm địa phương..