Chương 38: Chân đạp thiên kiêu, như kiêu dương từ từ bay lên

Chương 38: Chân đạp thiên kiêu, như kiêu dương từ từ bay lên

Chấp Pháp đường cổng.

Chu Dương tựa như là như diều đứt dây, bị tại chỗ nện bay ra ngoài.

Con mắt bên ngoài trống, miệng mũi chảy máu, xương ngực sập vỡ không còn hình dáng, hiển nhiên là chỉ còn lại có nữa sức lực treo tính mệnh.

Hiện trường các đệ tử đều kinh hãi.

Con mắt trừng lớn.

Trong ngoại môn đệ tử bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu, cứ như vậy bại?

Vẻn vẹn một chưởng, thậm chí không có thi triển thuật pháp, tinh khiết bằng thân thể cường độ tại chỗ bóp nát một kiện linh khí, kém chút đánh chết giết một vị nửa bước Trúc Cơ ngoại môn nhân tài kiệt xuất.

Này thật sự có khả năng sao?

Coi như là ngoại môn đệ nhất, chỉ sợ cũng làm không được loại sự tình này.

Người kia là ai?

Hắn là thần thánh phương nào?

Mấy lần trong ngoại môn đệ tử có danh tiếng thiên tài, tựa hồ cũng không khớp hào.

Trong lúc nhất thời.

Mọi ánh mắt đều tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Một bên khác.

Chu Dương tê liệt ngã trên mặt đất, đầy người đều là máu, trong tai vù vù, đầu óc choáng váng, giống như là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn bản năng hướng Khương Ly quăng đi ánh mắt oán độc, trong miệng không có năng lực cuồng nộ: "Không thể nào, ta là nửa bước Trúc Cơ, Trúc Cơ phía dưới ta vô địch, Trúc Cơ phía trên cũng chưa từng không thể một trận chiến, ngươi một cái Luyện Khí tám tầng làm sao có thể thắng qua ta."

Khương Ly không nói gì.

Hơi nhíu mày.

Ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, ta đây là cái gì?

Nhập môn giai đoạn 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 có được có thể so với Trúc Cơ trung kỳ cường hãn thể phách, thân thể có thể băng linh khí, biểu hiện lực thậm chí so thể tu còn cường đại hơn, một cái nửa bước Trúc Cơ, ở đâu ra bức mặt dám nói chính mình Trúc Cơ phía dưới vô địch.

Hắn đều không dám khen này cửa biển.

"Đền tội đi, ngươi tự cho là giấu rất kỹ, nhưng ngươi không thể gạt được ta."

Khương Ly bình tĩnh nói.

Thâm thúy ánh mắt rơi vào Chu Dương trên thân, nghe không ra cảm xúc chập trùng lời nói, chậm rãi đẩy ra.

Hắn nghĩ thầm: Này thì xui xẻo thôi rồi luôn, vừa vặn đâm vào hệ thống họng súng, cũng tính tích đức.

Không phải hắn đều dự định báo cáo Vạn Ma giáo nằm vùng.

Vạn Ma giáo nằm vùng: Chúng ta vẫn phải cám ơn ngươi cáp.

Chu Dương phun ra một ngụm máu, vẻ mặt bất thường, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ngươi không phân tốt xấu liền động thủ với ta, đem ta đánh đến trọng thương, việc này ta nhất định phải Chấp Pháp đường cho ta lấy lại công đạo."

Nghe được đối thoại, trên trận mọi người lúc này mới nhớ lại, chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì Khương Ly xác nhận Chu Dương là ma tu.

Có đệ tử bắt đầu thi triển Vọng Khí thuật, tại Chu Dương trên thân quét nhìn.

Phía sau cùng sương nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn cũng không có tại Chu Dương trên thân thăm dò đến bất kỳ huyết sát chi khí.

Ô Long sự kiện sao?

Nếu nói như thế, cái này Khương Ly đã có thể thảm rồi.

Vô cớ đối đồng môn sư huynh đệ ra tay, đánh cho trọng thương, vẫn là tại Chấp Pháp đường cổng, chuyện này tính chất hết sức ác liệt.

Đúng lúc này.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

"Không cần phiền toái như vậy, chúng ta đã đem Thôi trưởng lão mời đến."

Nói chuyện chính là Lê Hi.

Theo lời nói hạ xuống.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm xuất hiện tại hiện trường, đi theo phía sau Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

Thấy tràng diện còn không có mất khống chế, Lê Hi nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, hướng phía Khương Ly quăng đi một cái ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thôi Viêm nhíu mày xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Bởi vì vì thời gian khẩn cấp, Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi còn chưa kịp cùng hắn nói rõ lí do.

Hiện tại xem xét.

Đây là đệ tử tư đấu?

Theo kết quả nhìn lại, Khương Ly rõ ràng là chiến thắng phương, hơn nữa là nghiền ép.

Mà đối thủ của hắn Chu Dương thì là chỉ còn lại có một hơi.

Thôi Viêm quăng đi một cái ánh mắt.

Khương Ly lập tức hiểu ý, giải thích nói: "Thôi trưởng lão, ngươi cũng biết ta đặc thù thiên phú, ta phát hiện cái này Chu Dương là ma tu."

Thôi Viêm giật mình.

Ma tu sao?

Vẫn là Chu Dương này loại ngoại môn nhân tài kiệt xuất?

Hắn nhớ tới Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú, loại thiên phú này còn có thể dùng để nhận biết ma tu?

Đối với Khương Ly, hắn cơ bản đã tin tám phần mười.

Không khác.

Khương Ly trừ ma vệ đạo quyết tâm cùng tín niệm + Xích Tử Chi Tâm, lại là chưởng giáo khâm điểm 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tiếp theo cái người tu luyện, tương lai Thánh tử người ứng cử, liền là đáng tin cậy.

Chu Dương giờ phút này thì là có vẻ hơi hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi hai vị này Thánh địa Minh Châu lại là đứng tại Khương Ly bên này, còn mời tới hình phạt trưởng lão.

Hắn không nghĩ náo lớn như vậy.

"Thôi trưởng lão, hắn tại ngậm máu phun người."

Thôi Viêm khoát tay, "Phải hay không phải, vấn tâm kính vừa chiếu liền biết."

Nghe vậy.

Chu Dương tâm đều lạnh.

Hắn ẩn giấu thủ đoạn có khả năng giấu diếm được Vọng Khí thuật đơn giản như vậy pháp thuật, nhưng không thể gạt được vấn tâm kính.

"Ta, ta..."

Chu Dương ấp úng dâng lên.

Ánh mắt né tránh.

Máu trên mặt tương hỗn hợp mồ hôi lạnh nhỏ xuống, khiến cho hắn lúng túng không thôi.

Nhìn thấy phản ứng này, Thôi Viêm cơ bản có thể xác định Chu Dương xác thực có vấn đề.

Dựa theo hắn dĩ vãng yếu thủ đoạn cường ngạnh, lúc này trực tiếp đem Chu Dương mang đi thẩm vấn là được, nhưng nghĩ tới Khương Ly vị này Thánh tử người ứng cử không thể lưu lại chuyên quyền độc đoán hình ảnh, hắn vẫn là lấy ra vấn tâm kính, rót vào pháp lực, chiếu vào Chu Dương trên thân.

Này vừa chiếu, Chu Dương lập tức liền lộ tẩy.

Trên thân hiện ra thao thiên huyết khí.

Chỉ bất quá này chút huyết khí bên ngoài còn bao phủ một tầng kim quang.

Chính là tầng kim quang này, đem huyết sát chi khí ép xuống, vô pháp bị Vọng Khí thuật nhìn thấu.

"Hương hỏa nguyện lực, thì ra là thế, khó trách ngươi không có bị phát hiện."

Thôi Viêm hiểu rõ.

Hừ lạnh một tiếng: "Đưa hắn bắt lại, mang về Chấp Pháp đường thẩm vấn."

Giờ khắc này.

Chu Dương triệt để tê liệt.

Tứ chi vô lực, bị mang lấy mang đi.

Thấy cảnh này.

Rất nhiều đệ tử trong lòng kịch chấn.

Một vị đầu ngọn gió vô lượng ngoại môn mười vị trí đầu nhân tài kiệt xuất, cứ như vậy xong.

Mà người khởi xướng tên gọi Khương Ly.

Một vị tu vi chỉ có Luyện Khí tám tầng, lại có thể tay không bẻ gãy linh khí, một chưởng hạ gục nửa bước Trúc Cơ nhân tài mới nổi.

Chu Dương xong, nhưng một vòng kiêu dương đang ở từ từ bay lên.

...

Cùng lúc đó.

Lê Hi gương mặt hơi hơi nâng lên, giống vừa thổi xong một đóa bồ công anh, sau đó 'Hô...' nhụt chí: "Ô, cuối cùng kết thúc, không nghĩ tới xung quanh Dương sư huynh nhìn qua như vậy ôn hòa, sau lưng lại là một vị ma tu, cũng không biết Thiên Huyền thánh địa còn có bao nhiêu dạng này người."

Khương Ly: ... Nàng tại điểm ta.

"Còn không có kết thúc."

Khương Ly há miệng.

Tuyển hạng ba nhiệm vụ yêu cầu là nhổ ma tu sau lưng hết thảy ô dù, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, vẻn vẹn bắt một cái Chu Dương cũng không đủ, hắn thế lực sau lưng mới thật sự là nan đề.

Lê Hi nghiêng đầu, Mộ Dung Thiến lại là hiểu ý tứ, thanh âm lạnh lùng nói: "Xác thực không có kết thúc, hương hỏa nguyện lực chỉ tồn tại ở thế tục hoàng triều, cần cắm rễ địa phương, tạo phúc một mới vừa có cơ hội thu hoạch, Chu Dương rõ ràng không phù hợp, nhưng hắn lại có dư thừa hương hỏa nguyện lực che giấu huyết sát chi khí, ý vị này sau lưng của hắn có thế lực tại trợ Trụ vi ngược, hắn gia tộc tình nghi lớn nhất."

Lê Hi nghe rõ, lông mi vụt sáng chợt lảnh trốn nhanh nhanh chớp động, "Chu gia cũng tại tu ma, đồng thời ở thế tục quận thành mượn nhờ bách tính hương hỏa che giấu tự thân, bọn hắn... Bọn hắn làm sao dám."

Mộ Dung Thiến tròng mắt, âm cuối chìm xuống: "Thực lực."

Khương Ly khiêu mi.

Lời này cũng là không sai.

Ma tu đặc điểm lớn nhất là cái gì? Tốc thành.

Làm thể nghiệm qua tu vi tốc độ cao tăng lên khoái cảm, liền không còn cách nào chịu đựng chậm rãi tu hành.

Rơi vào ma đạo là chuyện sớm hay muộn.

Một phương diện khác.

Tu tiên thế gia ở thế tục hoàng triều kinh doanh nhiều năm, sớm đã trở thành một phương thổ hoàng đế, cầm giữ quận thành hết thảy sự vụ, cho dù có vấn đề, thanh âm cũng truyền không đi ra.

Mà hắn hiện tại liền muốn chống lại dạng này một chỗ tu tiên thế gia, đem hắn nhổ tận gốc

Thảo, hệ thống việc này con có phải hay không vượt quá lớn.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến dường như lòng có cảm giác, thanh mâu nhìn chăm chú lấy Khương Ly, nói: "Ngươi muốn tiếp tục tra được?"

Khương Ly: Ngọa tào, nữ nhân này là hắn con giun trong bụng đi, như thế có ăn ý sao?

Đúng

Khương Ly thừa nhận.

"Ta cũng đi."

Mộ Dung Thiến lập tức làm ra đáp lại, sau đó dừng lại một chút, lại bổ sung một câu: "Ta cần công tích."

"Hở? Các ngươi đều đi, làm sao có thể thiếu đi ta, Khương Ly, ta cũng muốn đi, ta cũng rất lợi hại."

Lê Hi cũng vội vàng nhấc tay.

Sợ bị kéo xuống.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vui mừng không thôi, tu được một thân kinh người thuật, cùng nhau xuống núi trảm yêu trừ ma, có như thế người trong đồng đạo, ta đạo không cô, chính nghĩa tín niệm bắt đầu phát triển lớn mạnh. 】

Khương Ly: "Tùy các ngươi."

Gõ xong kế hoạch hành động, Khương Ly đoàn người trở lại Nội đường.

Nói rõ tình huống.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nhẹ gật đầu: "Các ngươi muốn đến thì đến đi, vừa vặn Chấp Pháp đường theo Chu Dương trên thân thẩm vấn đến một chút tin tức, cho hắn hương hỏa nguyện lực đúng là Chu gia, Chu gia gia chủ cũng là năm năm trước đột phá Trúc Cơ kỳ, cơ bản có thể kết luận bọn hắn nắm giữ một chút Ma đạo thủ đoạn."

"Ta đã đem điều tra Chu gia một chuyện tuyên bố thành treo thưởng nhiệm vụ, cái kia chuyện này liền giao cho các ngươi."

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nghĩa bất dung từ, trừ ma đệ nhị đánh, hành động bắt đầu... 】.