Chương 39: Hoàng Cực Kinh Thế Công, người tàn nhẫn không nói nhiều

Chương 39: Hoàng Cực Kinh Thế Công, người tàn nhẫn không nói nhiều

『 treo giải thưởng ma tu nhiệm vụ 』

『 nhiệm vụ nội dung: Quận Thanh Hà Chu gia hư hư thực thực cùng Ma đạo cấu kết, điều tra trong đó chân tướng, xác định Chu gia có hay không tu ma. 』

『 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 điểm cống hiến. 』

Đón lấy treo thưởng nhiệm vụ, Khương Ly trước tiên lựa chọn xuất phát.

Cỡ lớn linh thuyền trên.

Ba đầu người tụ cùng một chỗ, xem xét lên Chấp Pháp đường điều tra đến tình báo.

Khương Ly để ý điểm là Chu gia thực lực tổng hợp.

Bởi vì tuyển hạng nhiệm vụ ba yêu cầu là hủy diệt Chu Dương sau lưng hết thảy mạng lưới quan hệ, mà không phải đơn giản điều tra chứng cứ, ý vị này hắn muốn chính diện đối đầu một chỗ tu tiên thế gia, nếu là bộ rễ quá mức khổng lồ, hắn liền phải cân nhắc quanh co tác chiến.

"Chu gia lão tổ năm năm trước đột phá Trúc Cơ, cho dù là tu ma, tu vi cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ trung kỳ, có thể đánh."

Khương Ly thầm nói.

Chỉ cần không có Kim Đan kỳ trở lên chiến lực, hắn ắt có niềm tin.

Lê Hi để ý điểm thì là phiêu miểu hoàng triều thực lực.

"Thật kỳ quái ừ, phiêu miểu hoàng triều có được Cửu Châu chỗ, Trấn Ma ti lại quản hạt thiên hạ tu sĩ, mỗi một tòa quận thành đều sẽ có Trúc Cơ kỳ trở lên tiên phong tướng quân tọa trấn, quận thành phía trên còn có Kim Đan kỳ lĩnh quân tướng quân cùng với Nguyên Anh kỳ đại tướng quân, cái này Chu gia nếu tu ma, không có khả năng một chút dấu vết cũng không tìm tới mới đúng."

Mộ Dung Thiến tiếp lời: "Bởi vì phiêu miểu hoàng triều lão tổ đột phá Hóa Thần thất bại, vẫn lạc, mặt khác hai tòa hoàng triều hợp nhau tấn công, dẫn đến Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ toàn bộ trợ giúp đi qua, các đại quận thành sức chiến đấu cao nhất chỉ còn lại có Trúc Cơ kỳ."

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn là nằm vùng, nhưng hắn chỉ ở Vạn Ma giáo cùng Thiên Huyền thánh địa ở giữa đi tới đi lui, đối với Tu Tiên giới cách cục cũng không tính hiểu rõ hơn.

Theo Mộ Dung Thiến cùng Lê Hỉ trong lúc nói chuyện với nhau, Khương Ly vẽ phác thảo ra phiêu miểu hoàng triều toàn thể cương vực.

Phiêu miểu hoàng triều có được Cửu Châu chỗ, tổng cộng nắm giữ lấy sáu mươi bốn tòa quận thành, quận Thanh Hà liền ở vào Ly Châu phía dưới mười hai toà quận thành một trong.

Sức chiến đấu cao nhất liền là Trúc Cơ.

Cái kia không loạn sát... Khương Ly an tâm không ít.

Hắn tuy chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi, nhưng một thân công pháp luyện thể có thể so với Trúc Cơ trung kỳ thể tu, còn tu có rực rỡ pháp lực màu vàng óng, cùng với giai đoạn đại thành Trảm Long Kiếm.

Luận thực lực tổng hợp, hắn là tuyệt đối không yếu Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Lại thêm một cái vô hạn chồng chất pháp lực bug, chỉ cần cho hắn thời gian, Kim Đan kỳ phía dưới đều có thể giải quyết.

Mộ Dung Thiến để ý điểm thì là quận Thanh Hà thế cục.

"Chu gia tu ma, còn nắm giữ hương hỏa nguyện lực con đường, điều này đại biểu quận Thanh Hà thế cục đã mất khống chế, Trấn Ma ti đã vô pháp áp chế này chút tu tiên thế gia, chúng ta muốn động Chu gia, quận Thanh Hà bên kia rất có thể sẽ có phản ứng."

Khương Ly đang nghe, công pháp luyện thể lại chạy ra.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 giận mắng đám này loạn thần tặc tử, phàm Nhật Nguyệt chỗ chiếu, đều là trẫm chi quốc thổ, không cho phép bất luận cái gì người xâm chiếm, hương hỏa nguyện lực cũng đều là trẫm. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn đi đánh nổ Chu gia, đoàn tụ hương hỏa, có hay không uỷ thác quản lý? 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Ngươi lòng đầy căm phẫn cái gì kình?

Này giống như là phiêu miểu hoàng triều quốc thổ đi, lúc nào biến thành ngươi.

Ngươi mẹ nó cũng là loạn thần tặc tử.

Mà lại ác hơn.

Người khác chẳng qua là chiếm cứ đất đai một quận, ngươi nghĩ trực tiếp đánh cắp người khác giang sơn.

Đến tột cùng người nào càng quá phận đây này.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy.

Bất quá có một chút công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không có nói sai, đánh nổ Chu gia, liền có thể thu thập toàn bộ quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí, phụ trợ công pháp luyện thể tu hành.

Cái này Chu gia người tốt a.

Đồng thời kích khởi 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chốt mở.

Một cái nhiệm vụ, hai phần tư lương.

"Không sao, so với chúng ta, Trấn Ma ti khẳng định càng hy vọng thấy Chu gia hủy diệt."

...

Sau ba ngày.

Ly Châu ---- quận Thanh Hà.

Sau khi rơi xuống đất, ba người thẳng đến Trấn Ma ti nha môn.

Còn chưa đến gần, liền nghe được kêu oan tiếng.

Một vị tóc tai bù xù tiểu phụ nhân quỳ trên mặt đất, trong ngực ôm một cái không đủ ba tuổi tiểu hài, một cái tay đập Trấn Ma ti nha môn Minh Oan Cổ.

"Cầu Trấn Ma ti đại nhân vì dân phụ làm chủ, Chu gia táng tận thiên lương, hại chết trượng phu ta, bây giờ liền hài tử của ta đều muốn đoạt đi, bọn hắn không phải người."

Phu nhân thê lương thanh âm dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Dân chúng chung quanh ngừng chân dừng lại.

Nhưng mà...

Đang nghe "Chu gia" cái danh hiệu này về sau, bách tính như là chim sợ cành cong, dồn dập tản ra.

Đúng là không một người dám ở này xem náo nhiệt.

Lá gan lớn nhất, cũng chỉ dám núp xa xa, nghiêng đi nửa cái đầu đi nhòm ngó.

Trấn Ma ti nha môn mở ra.

Đi ra một vị tuổi trẻ giáo úy, bên hông nhảy qua một thanh đao, ăn mặc Ngư Long phục, bất quá chừng ba mươi tuổi, tu vi đã đi đến Luyện Khí hậu kỳ.

Vị này tuổi trẻ giáo úy đỡ dậy phu nhân, đang chuẩn bị mở miệng, trên đường phố chính là đi ra ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu tuổi trẻ công tử ca ăn mặc cẩm tú hoa phục, trong tay một cái quạt xếp bày trước người, Luyện Khí sáu tầng tu vi đồng dạng triển lộ không bỏ sót, sau lưng còn đi theo hai cái đi theo làm tùy tùng gã sai vặt, la lối om sòm, thật là không uy phong.

"Kỹ nữ, chạy đến nơi đây mất thể diện tới, nhanh cùng chúng ta trở về, nếu không phải Chu thiếu gia nhân từ, ngươi cùng ngươi tiểu tiện chủng chỗ nào có thể sống tới ngày nay."

Trong đó một tên tặc mi thử nhãn gã sai vặt đứng ra giận mắng.

Đưa tay liền đi lôi kéo phu nhân trong ngực hài tử.

Phu nhân diện mạo dữ tợn, không chút nghĩ ngợi liền là há miệng cắn tới.

"Tiện nhân."

Gã sai vặt giận dữ, đưa tay liền muốn đánh tới.

Tuổi trẻ giáo úy đại nhân ngăn lại này một việc ác, quát lớn: "Các ngươi muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, ngay trước ta cái này Trấn Ma ti giáo úy mặt liền dám động thủ."

Tuổi trẻ công tử ca tiến lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Giáo úy đại nhân, đây đều là Chu gia việc tư, cái kia tiện tỳ chính là ta gã sai vặt mới cưới nương tử, bất quá tinh thần có chút vấn đề, chúng ta cái này đưa nàng mang đi, sẽ không quấy rầy Trấn Ma ti làm việc."

"Không, không muốn, giáo úy đại nhân, bọn hắn Chu gia ăn người, chúng ta nơi này đã liên tục mất tích tốt mấy hộ nhân gia tiểu hài, bọn hắn đều bị mang đến Chu gia, bọn hắn đều đã chết."

Tiểu phụ nhân hét rầm lên.

Quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Gắt gao nắm chặt trong ngực hài tử.

"Mang đi."

Tuổi trẻ công tử ca mất đi kiên nhẫn, mặt lộ vẻ lệ sắc.

Hai tên sai vặt liều mạng nắm lên phu nhân, mặc cho phu nhân giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

Tuổi trẻ giáo úy đỏ ngầu cả mắt: "Chu Dật, các ngươi Chu gia làm thật lấn ta Trấn Ma ti không người không thành."

Tuổi trẻ công tử ca Chu Dật chìm xuống khuôn mặt: "Giáo úy đại nhân đang nói gì đấy, đây đúng là ta Chu gia việc tư, coi như là Trấn Ma ti cũng không có tư cách quản, nếu không phải ta Chu gia, này quận Thanh Hà đã sớm loạn, cho nên không muốn cho ta xen vào việc của người khác, mang đi."

"Không muốn, không muốn."

Phu nhân liều mạng gọi.

Hai tên sai vặt càn rỡ cười to.

Tuổi trẻ công tử ca ngừng chân tán thưởng, vẻ mặt bất thường.

Tuổi trẻ giáo úy đại nhân muốn rách cả mí mắt, bàn tay giữ tại trên chuôi đao, gắt gao nắm lấy, trắng bạc thân đao đã vạch ra vỏ đao một nửa.

Càng xa xôi, dân chúng bi thương tại tâm chết, từng cái cúi đầu xuống, không nỡ nhìn nữa.

Khương Ly lẳng lặng nhìn xem.

Mắt sắc không hề bận tâm.

Tại Vạn Ma giáo, hắn nhìn thấy so đây càng thảm sự tình.

Loại trình độ này hắn còn có thể tiếp nhận.

Bất quá...

Công pháp liền nhịn không được.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lắng nghe vạn dân cầu nguyện, cầu nguyện cuối cùng hội tụ thành một cái mục đích chính... Giết sạch người Chu gia, Đế Hoàng chi tâm bắt đầu hưởng ứng này phần hiệu triệu, long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc, có hay không uỷ thác quản lý. 】

"Uỷ thác quản lý đi."

Khương Ly ở trong lòng Mặc Đạo.

Nơi này không phải Thiên Huyền thánh địa, là xa xôi quận Thanh Hà, nơi này không người biết hắn, càng không biết hắn nằm vùng thân phận.

Nói cách khác.

Hắn liền là náo động đến lại lớn, cũng không sao.

Một giây sau.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiếp quản thân thể.

Trực tiếp đi ra.

Long hành hổ bộ, uy nghi gia thân, như Đế Hoàng dò xét lãnh thổ của mình.

Chu Dật phát hiện Khương Ly đến.

Bất quá cũng không có để ý nhiều.

Có chí chi sĩ hắn thấy nhiều.

Nhưng ở Chu gia uy danh dưới, này chút có chí chi sĩ không ra nửa ngày liền sẽ quỳ gối Chu gia trước cổng chính khẩn cầu sự tha thứ của hắn.

Nhưng mà...

Khương Ly một câu đều không nói.

Không có có dư thừa động tác, một cước đá tới.

Chết

Thanh âm không chứa nửa điểm nhiệt độ.

Cường độ càng là hào không bảo lưu, dùng cường thịnh nhất tư thái đá ra thịnh nộ một cước.

Ầm

Một tiếng nổ vang.

Chu Dật cả người bị đạp bay ra ngoài.

Nện mặc vài chục tòa cửa hàng.

Xương ngực bị vỡ nát gãy xương, toàn thân chảy máu, tứ chi rủ xuống mềm, đầu cúi qua một bên.

Con mắt càng là không có vừa mới sáng bóng, triệt để ảm đạm đi.

Như một con chó chết, ngã vào quận Thanh Hà trên đường..