Chương 40: Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti

Chương 40: Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti

Trấn Ma ti nha môn.

Tuổi trẻ công tử ca Chu Dật thảm trạng bày ở tất cả mọi người trước mặt.

Hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

Vô số đạo ánh mắt tụ vào đến Khương Ly trên thân, trong mắt có hả giận, có xúc động, có kỳ di, còn có lo lắng.

Tuổi trẻ giáo úy cũng kinh ngạc nhìn Khương Ly, miệng đắng lưỡi khô.

Sau đó.

Hắn giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, tìm kiếm lên Chu Dật bên người hai tên gia phó.

Chu gia công tử chết tại Trấn Ma ti cổng, chuyện này mang tới ảnh hưởng quá lớn, nhất định phải đem này hai tên gia phó cũng lưu lại, phòng ngừa Chu gia trước tiên nhận được tin tức, cũng cho Trấn Ma ti lưu lại ứng đối thời gian.

Phanh

Lại là hai tiếng giòn vang.

Tuổi trẻ giáo úy nhìn lại, một vị người mặc Huyền Bạch Lưu Vân bào tuyệt đại giai nhân duyên dáng yêu kiều, ánh mắt lành lạnh giống như hàn đàm, trên trán mấy sợi tóc rối tóc rối giương nhẹ, như tiên tử giáng trần.

Tiên tử cầm trong tay vỏ kiếm, ngọc trắng đầu ngón tay nhẹ khấu trừ chuôi kiếm, hàn quang lóe lên, liền đem hai tên chuồn ra mười mấy thước gia phó đánh chết tại chỗ.

Sau đó trở lại Khương Ly bên người.

Thanh lãnh thanh tuyến vẫn như cũ, lại nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

"Đi làm ngươi muốn làm, ta tới kết thúc công việc."

Lê Hi khuôn mặt nhỏ một trống, mày liễu dựng thẳng thành Đại Ba Lãng: "Này Chu gia quá phận, Khương Ly ngươi buông tay đi làm, ta đến đem cho các ngươi cung cấp pháp lực viện trợ."

Khương Ly: Các nàng thật tốt táp tốt quan tâm, ta khóc chết.

Tuổi trẻ giáo úy nhìn xem, như trút được gánh nặng.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Vị này một cước đạp chết Chu gia công tử mặc áo thanh niên, vị kia lành lạnh tiên tử cùng với ngọt ngào nữ tu, ba người là cùng một bọn.

Ba người khí chất cùng dung mạo cùng quận Thanh Hà hoàn toàn không hợp, liền tu vi đều cao hơn hắn một đoạn dài.

Đây là chỉ có danh môn chính phái mới có thiên kiêu tu sĩ.

"Đa tạ ba vị, để cho ta Trấn Ma ti không đến nổi ngay cả cuối cùng mặt mũi đều mất hết  bất quá, này Chu gia công tử chính là Chu gia Song Tử tinh một trong, các ngươi giết hắn, Chu gia chắc chắn chấn nộ, thừa dịp Chu gia còn chưa phản ứng lại, các ngươi mau chóng rời đi đi, Trấn Ma ti chỉ có thể vì các ngươi ngăn cản nhất thời."

Tuổi trẻ giáo úy chắp tay, hiển thị rõ vẻ khổ sở.

Vì dân trừ hại một phương lại cần hốt hoảng chạy trốn, đây là hạng gì chê cười.

Nhưng ở quận Thanh Hà, đây là sự thật không thể chối cãi.

Khương Ly nghe, âm thầm tắc lưỡi.

Mộ Dung Thiến trước đây nói lời xác thực nghiệm chứng, quận Thanh Hà thế cục sớm đã không phải là Trấn Ma ti có khả năng khống chế.

Này đất đai một quận, trên danh nghĩa vẫn là Trấn Ma ti làm chủ, kì thực là Chu gia.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thịnh nộ, ta tránh hắn phong mang? Lấy ta đao đến, đáng chết loạn thần tặc tử, đáng chém. 】

【  ngươi kích khởi đối thoại, xin điền vào Vương Đạo trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly có chút cổ quái.

Vương Đạo đối thoại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy công pháp chỉ định trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Đây là sợ hắn nói ra cái gì đi bức cách?

Thảo

Hắn thuận miệng tới một câu "Ta vì Thiên Đế, làm trấn sát thế gian hết thảy địch" môn này công pháp luyện thể còn không phải điên.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Suy nghĩ một chút.

Hắn đánh chữ đưa vào, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ há miệng: "Cam tâm sao?"

Tuổi trẻ giáo úy ngẩng đầu, lại rất nhanh thuận theo rủ xuống.

"Quận Thanh Hà đã sớm không tại Trấn Ma ti quản hạt phía dưới, tiên phong tướng quân đại nhân bây giờ còn nằm ở trên giường, vài vị giáo úy đều có các phiền toái, chỉ còn lại ta còn đang tọa trấn nha môn, bây giờ Chu gia, đã không phải là chúng ta có khả năng trấn áp."

"Cam tâm sao?"

Khương Ly lặp lại.

"Không cam lòng."

Tuổi trẻ giáo úy gấp siết chặt chuôi đao, đỏ ngầu cả mắt.

"Chu gia năm năm này nhiều thời gian, hết thảy tạo ra 3100 lên vụ án, mất tích bách tính vô số kể, gần nhất càng là phát triển thành liền hài nhi hài đồng đều muốn bắt đi trình độ, Trấn Ma ti như thế nào cam tâm."

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Tuổi trẻ giáo úy sững sờ, ảm đạm vẻ mặt một chút toả ra ánh sáng.

Hắn giống như là hiểu Khương Ly ý tứ: Này ba tên đại phái thiên kiêu hôm nay chính là vì Chu gia tới.

Một giây sau.

Hắn làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Vị này tuổi trẻ giáo úy một chân quỳ xuống.

Tang thương trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần điên cuồng cùng dữ tợn, hắn giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gầm nhẹ thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti!"

Phanh phanh phanh.

Trấn Ma ti nha môn, binh lính trẻ tuổi nhóm giờ phút này cũng quỳ xuống một mảng lớn, bọn hắn đều chỉ có hai ba mươi tuổi, chính là hăng hái tuổi tác, giờ phút này ánh mắt lại là phá lệ hung ác.

"Tiên sư đại nhân, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti!"

Chỉnh tề thanh âm trầm thấp vang vọng, quanh quẩn tại quận Thanh Hà vùng trời.

Khương Ly: ...

Không đến mức.

Bản ý của hắn chỉ là muốn nhường Trấn Ma ti cũng cùng nhau ra sức mà thôi.

Dù sao.

Chu gia thế lớn, bọn hắn bên này chỉ có ba người, tuy là có hai quả đấm địch nổi bốn tay lực lượng, cũng không có khả năng đem hắn đồ sát sạch sẽ.

Lúc này, Trấn Ma ti là có thể phát huy tác dụng, tiêu diệt toàn bộ tàn binh.

Bất quá...

Cũng không biết có phải hay không là bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 uỷ thác quản lý thân thể tự mang Đế Hoàng khí tướng, lại dẫn tới vị này Trấn Ma ti giáo úy cúi đầu liền bái.

Đáng chết, ngày sau này công pháp luyện thể sẽ không thật muốn tạo phản đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Mặt ngoài lại là một bộ bình tĩnh vẻ đạm nhiên.

"Nắm Chu gia vây quanh, một con ruồi đều không cho phép thả đi."

Nghe vậy.

Lê Hi che cái miệng nhỏ nhắn, con ngươi sáng ngời điên cuồng chớp động, trong mắt như có sao trời đang phát sáng: "Khương Ly, hắn rất đẹp."

Mộ Dung Thiến không nói gì, dài tiệp che khuất ánh mắt... Xác thực thật đẹp trai.

Tuổi trẻ giáo úy xiết chặt bên hông chuôi đao, kích động tay đều đang phát run, nhiều năm qua góp nhặt lệ khí tại thời khắc này triệt để bạo phát đi ra.

Đúng

Hắn lấy ra chính mình giáo úy lệnh bài.

Giống như là một đầu dã thú bị thương đang ở tổ chức phản kích, gầm nhẹ nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, ngoại trừ tọa trấn quận thành, còn lại binh sĩ, Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, giáo úy, toàn bộ cho ta động, vây quanh Chu gia, "

Đúng

Hết thảy binh sĩ đều động.

Tranh nhau chạy nhanh.

Đem mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ quận Thanh Hà.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ quận Thanh Hà đều động viên.

Từng vị người mặc Ngư Long phục, hông eo trường đao binh sĩ mặc đi trên đường phố, theo bốn phương tám hướng vọt tới, mục đích chỉ có một chỗ, đó chính là Chu gia.

Có người không biết sự tình nhỏ giọng hỏi: "Trấn Ma ti đây là muốn làm gì?"

"Phụng Tiên sư chi mệnh, vây quét Chu gia."

Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, thậm chí giáo úy đều tại hưởng ứng mệnh lệnh này.

Ngư Long phục khoác thân, lấy mạng đao quấn thân, đây chính là Trấn Ma ti nhất tư thái ương ngạnh.

Nơi bọn họ đi qua, thân ảnh bị kéo vô cùng dài.

Như lấy mạng quỷ sai.

Người đi trên đường phố đã toàn bộ lui về đến nhà, từng nhà đều tại đóng chặt cửa nẻo, xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem tất cả những thứ này.

Vây quét Chu gia, bây giờ Trấn Ma ti thật còn có thể làm được sao?

Là ai cho Trấn Ma ti tự tin như vậy?

...

Toàn lực vận chuyển hoàng triều cơ cấu đến tột cùng cao bao nhiêu hiệu? Khương Ly hôm nay thấy được.

Lúc hoàng hôn.

Không đến hai giờ.

Tổng cộng hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ tụ đến.

Đem lớn như vậy Chu phủ vây con kiến chui không lọt.

Chu gia cửa lớn rộng mở.

Bên trong gà bay chó chạy.

Không ngừng có người Chu gia từ giữa một bên đi tới, trên mặt vẻ kinh nộ, gắt gao nhìn chằm chằm cổng Trấn Ma ti binh sĩ.

Theo vừa mới bắt đầu, Chu gia triệt để thành cấm khu.

Chỉ có thể vào, không thể ra.

Vô luận theo cái góc nào thò đầu ra, đều có một tên đen trầm mặt binh sĩ đang tại bảo vệ, tuyết trắng ngân đao tại hoàng hôn hạ lóe hàn quang.

Tràn ngập khí tức nghiêm nghị.

Rất nhanh.

Thu đến mệnh lệnh Chu gia đi tới một vị đức cao vọng trọng gia lão.

Trong tay quải trượng tầng tầng đánh mặt đất.

Luyện Khí đỉnh phong sục sôi khí tức mãnh liệt mà ra, bao phủ bốn phương.

"Các ngươi Trấn Ma ti là điên rồi sao? Ta Chu gia nguyện ý cho các ngươi mấy phần chút tình mọn, các ngươi mới là thống ngự quận Thanh Hà chủ nhân, bằng không các ngươi liền là một đám khoác lên cẩu da ưng khuyển."

Tuổi trẻ giáo úy đè vào phía trước nhất.

Dùng trong tay mặc đao thay thế chính mình đáp lại.

"Phụng Tiên sư tên, vây quét Chu gia."

Dứt lời.

Hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ đều rút ra bên hông trường đao.

Đao chỉ Chu phủ.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

"Tốt, rất tốt, liền Trúc Cơ tu sĩ đều không có triều đình ưng khuyển, cũng dám ở ta Chu gia phát ngôn bừa bãi, ta ngược lại muốn xem xem, là ở đâu ra dã lộ tiên sư cho các ngươi tự tin như vậy."

Gia lão chấn nộ.

Số lớn người Chu gia đồng dạng võ trang đầy đủ.

Nối đuôi nhau mà ra.

Mỗi một cái đều có tu vi kề bên người.

Kém nhất cũng có Luyện Khí ba tầng tu vi, cao nhất đã đi đến Luyện Khí đỉnh phong.

Đám này người Chu gia ánh mắt bất thường, riêng lẻ vài người trong đôi mắt còn có thật sâu màu đỏ tươi chi sắc, dường như còn chưa kịp che giấu, hiển lộ ra Ma đạo khí tức.

Đúng lúc này.

Một cỗ thi thể nện vào Chu gia cửa lớn.

Dày đến ba mét bằng gỗ cửa lớn "Phanh" một tiếng bị nện đập tan, thi thể đi tại cửa ra vào, hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm, nhưng còn có thể lờ mờ phân biệt ra được là Chu gia công tử Chu Dật.

"Ngươi tìm chúng ta?"

Theo thanh âm vang lên.

Trấn Ma ti binh sĩ hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường.

Khương Ly đi tới tới, mặc áo chập chờn..