Chương 41: Diệt Chu gia, cuồng mãnh vô địch luyện thể pháp

Chương 41: Diệt Chu gia, cuồng mãnh vô địch luyện thể pháp

Khương Ly xuất hiện hấp dẫn chú ý của mọi người.

Hắn ngũ quan tuấn dật, mặc áo chập chờn, như trích tiên hàng thế, chân đạp long hình bộ, hổ hổ sinh phong, Đế Hoàng khí càng rõ ràng.

Hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ nhìn lên trước mắt vị này mặc áo thanh niên bóng lưng, nắm chặt chuôi đao bàn tay càng thêm dùng sức, đứng yên thân hình càng thẳng tắp.

Liền tựa như chờ đợi Hoàng Đế kiểm nghiệm tướng sĩ.

Tuổi trẻ giáo úy ánh mắt cuồng nhiệt, trong mắt in dấu thật sâu ấn xuống Khương Ly dáng vẻ, hắn nghĩ thầm: Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, lẽ ra nên như thế.

Sau lưng, rộng mở trên đường, Lê Hi trong mắt phản chiếu ra Khương Ly thân ảnh, lồng ngực giống như là nhét vào một đầu điên cuồng uỵch chim sẻ, để cho nàng vội vã cuống cuồng quét liếc chung quanh, dùng sức trống quai hàm hơi thở, sợ bị người khác chú ý tới trong mắt nàng Tinh Quang, nhất là tỷ muội tốt của mình.

Mà nàng hảo tỷ muội Mộ Dung Thiến đồng dạng kinh ngạc ghé mắt, dường như có chỗ xúc động, thanh mâu tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cùng một thời gian.

Khương Ly bước vào Chu phủ cửa lớn.

Sau lưng hơn ngàn đạo kính ngưỡng tầm mắt khiến cho hắn hết sức không thích ứng.

Hắn chẳng qua là thiết kế đối thoại, nhưng cụ thể kỹ thuật đều là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tự do phát huy.

Tỉ như ném thi thể khiêu khích cử động, hắn liền không nghĩ tới.

Có thể nói, môn này công pháp luyện thể hôm nay chứa X so với hắn đi qua ba năm đều muốn nhiều.

May là tại xa xôi quận Thanh Hà, không phải hắn cũng không dám tưởng tượng hắn một bộ này kỹ thuật xuống tới, đến tột cùng xảy ra bao lớn đầu ngọn gió.

Bất quá hiệu quả xác thực kinh người.

Một bộ này kỹ thuật xuống tới, Trấn Ma ti cơ bản đều bị thu phục.

Chỉ cần hôm nay đánh nổ Chu gia, vạn chúng chú mục phía dưới, toàn bộ quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực đều sẽ là hắn.

Đồng thời.

Bởi vì Trấn Ma ti tồn tại, quận Thanh Hà đến tiếp sau hương hỏa nguyện lực cũng đem liên tục không ngừng truyền thua bởi hắn.

Làm xong nơi này, hắn thì tương đương với có một phần ổn định sản xuất long khí con đường.

Đây cũng là hắn không có kết thúc uỷ thác quản lý  mặc cho công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tùy ý hiện ra phong thái nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tiếp tục đưa vào văn bản khung.

"Các ngươi không phải tìm ta sao? Ta ngay ở chỗ này, các ngươi lại nên làm như thế nào."

Thanh âm không lớn.

Lại là chậm rãi truyền vang ra.

Đột nhiên.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất trong nháy mắt này yên lặng lại.

Chu gia hướng đi, Luyện Khí đỉnh phong gia lão bị nhất thời chấn nhiếp, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Hắn tự nhiên nhìn ra Khương Ly tu vi cao tới Luyện Khí tám tầng.

Như thế tuổi trẻ, khí độ như thế, tu vi như thế, trước mặt cái này mặc áo thanh niên cơ hồ là đem danh môn chính phái bốn chữ khắc ở trên mặt.

Mặc cho ai nhìn thấy đều khó có khả năng xem như dã lộ tán tu.

Trong lúc nhất thời.

Chu gia gia lão nộ khí hiếm thấy hòa hoãn.

"Vị tiểu hữu này, ta không biết ngươi là từ đâu nghe được cái gì tin nhảm, nhưng ta Chu gia làm quận Thanh Hà danh môn vọng tộc, cùng Trấn Ma ti luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, bọn hắn hôm nay giống như chó điên cắn chúng ta không thả, đúng là là không phân rõ lớn nhỏ Vương."

"Dùng tiểu hữu hiểu biết, chắc hẳn cũng biết Thiên Huyền thánh địa đi, ta Chu gia Song Tử tinh một trong Chu Dương chính là Thiên Huyền thánh địa nhân tài kiệt xuất, đứng hàng ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu, các ngươi cùng là đại phái thiên kiêu, lẫn nhau ở giữa có lẽ còn nhận biết."

Khương Ly mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

"Chu Dương, xác thực nhận biết, là cái này sao?"

Chưa kịp Chu gia gia lão hoàn toàn lộ ra vẻ vui thích, Khương Ly tiện tay ném ra một thanh cắt thành hai nửa cửu khúc loan đao.

Có người Chu gia thất thanh nói: "A, đó là Chu Dương ca vũ khí."

Gia lão trong lòng có dự cảm bất tường: "Tiểu hữu này là ở đâu ra?"

Khương Ly thản nhiên nói: "Tự nhiên là ta vịn đoạn, cái này Chu Dương cũng là ta lấy dưới, hắn hiện tại hẳn là tại Chấp Pháp đường lao ngục ở trong."

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ Chu gia đều không bình tĩnh.

Chu Dương có thể là Chu gia hi vọng.

Tương lai có cơ hội thành tựu kim đan chân nhân, dẫn đầu Chu gia trở thành Kim Đan thế gia nhân vật mấu chốt.

Mà bây giờ...

Có người nói cho bọn hắn, Chu Dương cắm.

Đã không về được.

Này không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang.

Oanh người Chu gia đầu choáng váng hoa mắt, vừa kinh vừa sợ.

Gia lão thân hình lay động, muốn rách cả mí mắt: "Ngươi biết mình làm cái gì không? Chúng ta Chu gia chỗ nào đắc tội ngươi."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không muốn lại phế miệng lưỡi, loạn thần tặc tử, làm cho Lôi Đình phích lịch thủ đoạn trấn áp. 】

Khương Ly: Ngươi xem, ngươi vừa vội.

Nghĩ là nghĩ như vậy, Khương Ly vẫn là đóng lại khung chat.

"Lười nói xứng nghe."

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Dùng Vương Bá chi thế, trực tiếp phóng tới người Chu gia.

Làn da mặt ngoài sơn hà hoa văn chiếu sáng rạng rỡ.

Rõ ràng là dự định sính chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Tăng cường quyền uy của mình thống trị tính.

Một cái lập tức Hoàng Đế, liền là so gìn giữ cái đã có chi Quân càng thêm chuyên quyền độc đoán, cũng càng thêm đại quyền trong tay

"Lớn mật, ngươi bất quá Luyện Khí tám tầng, coi như là Thiên Huyền thánh địa đệ tử lại như thế nào, Luyện Khí đỉnh phong là ngươi không vượt qua nổi cánh cửa."

Gia lão gầm thét.

Pháp lực mãnh liệt mà ra.

Hình thành một đôi huyết trảo, mùi máu tanh xông vào mũi.

Nhưng mà...

Ầm

Một tiếng chấn động kêu.

Chu gia gia lão bị tại chỗ đánh bay ra ngoài.

Nện xuyên tường vách tường, ngã vào đống đá vụn bên trong.

Đầu lưỡi đều phun ra.

Khí tức tiêu tán.

Lần này.

Toàn bộ người Chu gia đều kinh ngạc.

Nói đùa cái gì.

Một quyền oanh sát Luyện Khí đỉnh phong gia lão, này TM vẫn là người?

Thiên Huyền thánh địa đệ tử làm thật là khủng bố như vậy hay sao?

Nhưng bọn hắn Chu gia Song Tử tinh Chu Dương, tại Luyện Khí đỉnh phong lúc cũng không có hiện ra qua đáng sợ như vậy lực phá hoại a.

Này cùng bọn hắn tu vẫn là cùng một cái tiên sao?

"Đừng hốt hoảng, nếu chúng ta cùng nhau tiến lên, hắn không có khả năng tại pháp lực hao hết trước giết sạch chúng ta."

Lại một vị gia lão đứng dậy.

Tu vi cùng Khương Ly ngang hàng, Luyện Khí tám tầng.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Dùng nhất cuồng mãnh tư thái đập chết đối phương, tựa như là mãnh hổ xuống núi đang ở đi săn xuống núi cừu non, thấy thế nào đều là một trường giết chóc.

Mỗi lần một quyền xuống, liền có một tên Chu gia đệ tử vẫn mệnh.

Vũ khí trong tay đều bị nện vỡ.

Mà thật vất vả tổ chức lên phản kích, đem công kích đều trút xuống đến Khương Ly trên thân về sau, người Chu gia tuyệt vọng phát hiện, vũ khí của bọn hắn rơi vào trên người người này, liền làn da đều không phá nổi.

Đừng nói thấy máu, liền dấu đỏ đều không có.

Đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, cuồng mãnh bá đạo, địch nhân như vậy nên như thế nào chiến thắng?

Trừ phi có thể mời ra gia chủ.

Có người Chu gia tầm mắt lấp lánh, lặng yên thối lui.

Công pháp cũng dừng lại thế công, phủi phủi góc áo, ưu nhã cầm trong tay máu lau khô.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Nơi này còn có hơn hai trăm tên Chu gia đệ tử đâu, tại sao dừng lại?

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, trẫm có thể là Hoàng Đế, sao có thể lâm vào bị vây giết quẫn cảnh, dạng này có hại Đế Hoàng uy nghi, người chuyên nghiệp xử lý chuyên nghiệp sự tình, đây là Ngự Nhân chi đạo. 】

Khương Ly: ...

Ai u, ta đi.

Không nghĩ tới ngươi cái yêu trang X thất phu cũng không phải tinh khiết mãng a.

Lại còn có thể nhớ tới bên ngoài tất cả đều là Trấn Ma ti tướng sĩ.

Hắn đều kém chút coi là công pháp luyện thể muốn một mình dọn bãi.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến truyền âm nói: "Chu gia còn có mật đạo, hẳn là thông hướng Chu gia gia chủ chỗ."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Trực cho tới bây giờ, Chu gia thủy chung thiếu một cái mang tính then chốt nhân vật.

Cái kia chính là Chu gia gia chủ.

Muốn hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ, cái này người nhất định phải giải quyết.

Bằng không cũng không tính là vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly phất tay.

"Không muốn buông tha một cái."

Hắn dò xét qua, toàn bộ Chu gia 315 nhân khẩu, nhưng phàm là có tu vi tại thân, đỉnh đầu đều là màu đỏ đánh dấu.

Toàn viên ma tu.

Dùng toàn bộ quận Thanh Hà nhân khẩu đi cung ứng một cái gia tộc, nói là ma đạo thế gia cũng không đủ.

Đóng tại xung quanh cửa phủ tuổi trẻ giáo úy lúc này lĩnh mệnh.

Cất bước tiến vào.

Hắn hít sâu một hơi, gầm nhẹ nói: "Trấn Ma ti nghe lệnh, Phụng Tiên sư chi mệnh, vây quét Chu gia, một tên cũng không để lại."

"Giết giết giết!"

Trên ngàn tên Trấn Ma ti tướng sĩ giận dữ hét lên.

Đang phát tiết năm năm này biệt khuất.

Năm năm.

Không có người biết rõ bọn hắn năm năm này là thế nào qua.

Bất quá cái kia đã không trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu nhất, là hoàn thành tiên sư đại nhân chỉ lệnh, diệt Chu gia cả nhà.

...

Một bên khác.

Tại Trấn Ma ti đối người Chu gia tiến hành đồ sát lúc, Khương Ly đã xuất hiện tại Chu gia mật đạo trước.

Mộ Dung Thiến trong mắt nổi lên vầng sáng, ngưng mắt nói: "Chính là chỗ này, bên trong mùi máu tươi rất nặng, còn có một cỗ Mộc thuộc tính linh khí gợn sóng."

Lê Hi đưa tay khoác lên Khương Ly trên vai.

Pháp lực quán thâu đồng thời, trên thân hiện ra một đạo lục vòng, chữa trị lấy bất luận cái gì nhỏ bé thương thế.

Vị này nguyên khí thiếu nữ có chút phản cảm mật đạo tanh hôi, mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, liền hô hấp đều thả chậm tiết tấu: "Cái này Chu gia thật không phải thứ gì, một cái nho nhỏ Trúc Cơ thế gia, càng như thế cả gan làm loạn, gia chủ của bọn hắn còn trốn ở như thế bẩn thỉu địa phương, đây là tại chăn nuôi cái gì tà vật sao?"

Mộ Dung Thiến mặt mày buông xuống, "Khó mà nói, chỉ đến như thế thời khắc nguy cấp cũng không thấy Chu gia gia chủ ra tới, chắc là ra không được, hoặc là tạm thời thoát thân không ra."

Khương Ly mặt không biểu tình: "Đi xem một chút liền biết."

Oanh một tiếng.

Mật đạo cửa vào bị trực tiếp đập ra.

Đá vụn bắn tung toé.

Càng thêm nồng đậm mùi tanh hôi vị xông vào mũi..