Chương 42: chờ một chút, Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ Cảnh giới?

Chương 42: chờ một chút, Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ Cảnh giới?

Đen kịt bên trong dũng đạo, Khương Ly một ngựa đi đầu, đi ở đằng trước đầu.

Đập vào mi mắt là một tòa quy mô không nhỏ dưới mặt đất Dong Động, trơn ướt bùn lầy, hôi thối xông vào mũi, mùi máu tươi nồng đậm đến làm người buồn nôn, giống như là táng lấy một tòa lò sát sinh.

Quanh mình hai bên đều dọc theo người ra ngoài dây leo, khảm nạm tại trong vách tường, liền tựa như cùng toàn bộ dưới mặt đất Dong Động hòa làm một thể, tại vách đá bên trong khỏe mạnh sinh trưởng.

Đi tới chỗ sâu, bắt đầu không ngừng xuất hiện xương người.

Đều bị dây leo ký sinh tại bức tường bên trong.

Số lượng doạ người.

Chỉ là thô sơ giản lược khẽ đếm, liền có hàng trăm hàng ngàn cỗ.

"Khương Ly, cái này Chu gia quả nhiên tại chăn nuôi tà vật, giống như là một loại nào đó Mộc thuộc tính thiên địa linh vật, bị bọn hắn cải tạo thành nuốt máu người Yêu Thụ, thật sự là phung phí của trời."

Lê Hi thân là tiên nhị đại, kiến thức rộng rãi, lúc này nhận ra đây là một loại thiên địa linh vật.

Trong giọng nói mang theo nồng đậm tiếc hận.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Cái gọi là thiên địa linh vật, thực tế liền là có linh tính thiên tài địa bảo.

Này chút linh vật không chỉ có thể dùng tới luyện đan, còn có thể phụ trợ tu sĩ rút ngắn đột phá đại bình cảnh thời gian, đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Linh vật phẩm giai càng cao, đối tu sĩ trợ giúp lại càng lớn.

Một chút đặc thù loại hình thiên địa linh vật, còn có thể trợ giúp tu sĩ tăng lên linh căn phẩm chất, tăng trưởng tư chất.

Rõ ràng.

Chu gia dưới mặt đất Dong Động yêu đằng, là thuộc về trong đó một loại.

Đúng lúc này.

Hai đạo lệ tiếng quát cắt ngang bọn hắn nói chuyện với nhau.

Hai tên gỗ mục đem khô lão nhân đi tới, thân hơn phân nửa thân thể đã chuyển hóa thành Khô Mộc, giống như là thành một tồn tại đặc thù, đan xen người cùng cây ở giữa.

Mà trên người bọn họ chỗ tản ra sóng pháp lực, bất ngờ tại Trúc Cơ kỳ.

"Tiểu bối, khuyên các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, chúng ta Chu gia vô ý đắc tội Thiên Huyền thánh địa, nhưng nếu các ngươi một lòng muốn chết, chúng ta cùng lắm thì huyết tẩy quận Thanh Hà, lại dời đến địa phương khác."

Một vị nửa cái chân đạp tiến vào quan tài lão nhân mở miệng, hai cái vẩn đục con mắt tràn đầy vết máu.

Rõ ràng.

Bọn hắn đối Chu gia tại bên ngoài tình huống cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng qua là vượt quá nguyên nhân khác, không thể lên đi trợ giúp.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Bao quát Chu gia gia chủ ở bên trong, một môn ba Trúc Cơ, như thế đội hình, tại quận Thanh Hà xác thực không phải Trấn Ma ti có khả năng áp chế.

Nếu không phải Chu Dương bị hắn phát hiện, tiếp qua cái vài chục năm, quận Thanh Hà nói không chừng thật có thể xuất hiện một cái quật khởi Kim Đan thế gia.

"Nơi này giao cho ta, Chu gia gia chủ thủy chung không lộ diện, chắc chắn chỗ tại mấu chốt nào đó thời khắc, các ngươi đi ngăn cản hắn."

Mộ Dung Thiến cũng có ý nghĩ như vậy.

Chủ động đứng dậy.

Chặn đường hai tên Trúc Cơ kỳ gia lão.

"Các ngươi dám."

Hai vị gia lão bị nói trúng tâm sự.

Không có chút rung động nào gương mặt lập tức hiển lộ ra vẻ kinh nộ.

Khô lão bàn tay vươn hướng bức tường.

Nhất thời.

Bức tường nứt ra.

Duỗi ra mấy đạo bụi gai dây leo, muốn phong kín ba người đường đi.

Mộ Dung Thiến đầu ngón tay bóp chuôi kiếm, hàn quang ra khỏi vỏ, trong nháy mắt trảm ra mười mấy kiếm, dây leo vỡ vụn, miệng vết thương phụ thêm bên trên Băng Sương, ngưng kết thành băng, đông kết hai bên bức tường.

"Đi thôi."

Mộ Dung Thiến thanh âm thanh lãnh.

Nghiêng kiếm đứng thẳng.

Như một bộ duy mỹ tranh sơn thủy.

Khương Ly Tâm nghĩ: Cùng Mộ Dung Thiến cùng nhau làm nhiệm vụ, thực sự để cho người ta An Tâm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, nàng không nên bị sung nhập hậu cung, nàng hẳn là bái tướng phong hầu, trở thành trẫm đại tướng quân. 】

Hắc, ngươi còn muốn đẹp vô cùng.

Khương Ly thầm mắng một tiếng.

Nhường công pháp mau sớm hành động, không phải quan nó phòng tối.

Chợt

Khương Ly gật gật đầu.

Vượt qua hai tên Trúc Cơ kỳ gia lão, hướng phía chỗ càng sâu đi đến.

"Không cho phép dựa vào..."

Tiếng nói chưa xong.

Mộ Dung Thiến trường kiếm vung lên, ngưng mưa thành băng, xông lên trời không, bắt đầu phong tỏa hai người hành động quỹ tích.

Ngước mắt lúc giống như lưỡi đao băng tinh ra hộp.

Ý tứ rất rõ ràng: Trước chiến thắng nàng.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly đã đi tới Dong Động chỗ sâu nhất.

Lê Hi không kiềm hãm được che miệng lại, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy một đạo quái dị thân ảnh nửa người dung nhập bức tường, khác nửa người thì là hoàn toàn do đầu gỗ tạo thành, trên thân treo rách rưới khô quắt da người.

Lít nha lít nhít cây mây trải rộng cả tòa Dong Động.

Xây dựng ra một người cùng cây giao hòa quỷ dị tồn tại.

"Cái đó là... Chu gia gia chủ."

Lê Hi kinh ngạc nói.

Mặc dù đoán được Chu gia tại chăn nuôi tà vật, nhưng không nghĩ tới là như vậy chăn nuôi pháp.

Người cùng cây dung hợp, thành làm chủ đạo người.

Kể từ đó, Chu gia chế tạo sát lục nguyên nhân liền nhất thanh nhị sở.

Nghĩ chăn nuôi dạng này một gốc tà thụ, cần có khổng lồ sinh mệnh lực Chu gia căn bản cung cấp nuôi không nổi, chỉ có thể không ngừng hiến tế mạng người.

Mà những người này mệnh cuối cùng sẽ kết thành to lớn trái cây, phụng dưỡng cho người Chu gia.

Khương Ly không nói hai lời liền xông đi lên.

Chu gia gia chủ tựa hồ cũng phát giác được nguy hiểm đến, mở ra trống rỗng hốc mắt, tiếng nói giống như ác quỷ tru lên, tràn ngập vô tận oán nộ, "Liền kém một chút, liền kém một chút ta liền có thể triệt để tiêu hóa này gốc Ất Mộc Linh Anh, các ngươi tại sao lại muốn tới phá rối, ta không cam lòng a."

Tiếng nói ở giữa.

Toàn bộ Dong Động cây mây đều táo bạo dâng lên.

Đâm xuyên thượng tầng.

Đem xúc tu nhô ra mật đạo.

Trong chốc lát chính là đất rung núi chuyển.

Bức tường sụp đổ.

Khổng lồ mà vô cùng vô tận dây leo lỗ rách mà ra, đem trọn cái Chu gia đều lật lên.

Trên mặt đất.

Đang ở vây quét người Chu gia Trấn Ma ti tướng sĩ bỗng cảm giác mặt đất điên cuồng lay động.

Ngay sau đó liền có vô số thô to dây leo phá đất mà lên, đem Chu gia kiến trúc từng cái lật tung, hiển lộ ra một cái hố cực lớn động.

Chu gia gia chủ từ bên trong vũng hố bay lên tới.

Nửa người trên lờ mờ duy trì mấy phần hình người.

Nửa người dưới thì là triệt triệt để để quái vật, do cây mây xen lẫn mà thành, một điểm hình người đều không có.

Nhìn thấy một màn này.

Hiện trường Trấn Ma ti tướng sĩ từng cái ngốc trệ tại tại chỗ.

Đó là Chu gia gia chủ?

Đối phương làm sao biến thành hiện tại bộ dáng này rồi?

Đây là nhân loại sao?

"Giết ta người Chu gia, ảnh hưởng ta kế hoạch, ta phải dùng các ngươi Trấn Ma ti máu bổ khuyết tất cả những thứ này."

Chu gia gia chủ nhìn xem Chu phủ thảm trạng, trái tim đều đang chảy máu.

Sớm biết đám người này như thế vướng bận, hắn nên trước điều động hai vị Trúc Cơ gia lão ra ngoài, mà không phải làm hộ pháp cho hắn, xác thực bảo vệ hắn không có sơ hở nào.

Quyết sách sai lầm, sự tình đã vô pháp vãn hồi.

Hắn bây giờ có thể làm, liền là giết sạch tất cả mọi người, suy nghĩ thêm một lần nữa phát triển.

Đúng lúc này.

Sau lưng tiếng xé gió gần trong gang tấc.

Chu gia gia chủ hoảng hốt, quay người ngăn cản.

Phanh

Một cái đá ngang hung hăng nện ở trên bả vai hắn.

Tràn trề cự lực kéo tới, nhường thân hình hắn hung hăng nện hạ xuống.

Ném ra một cái hố.

Như mạng nhện vết rách khắp nơi trên đất mặt đất.

Chu gia gia chủ nằm tại trong hố sâu, nhìn một chút mình bị đạp nát bên trái cánh tay bả vai, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi cái quái vật này, ta có thể là đạt được Ất Mộc Linh Anh gia trì Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ dựa vào cái gì có thể đối ta tạo thành tổn thương."

Khương Ly không nói.

Bước chân tầng tầng đạp mạnh.

gạch nứt ra.

Cuốn theo lấy không có gì sánh kịp uy thế bạo xông tới.

"Thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Chu gia gia chủ gầm thét.

Vô số đạo thô to cây mây mãnh liệt đâm tới.

Hình thành 180 đạo thế công.

Khương Ly mặt không biểu tình, hai quả đấm như là mưa rơi oanh kích mà tới, không mảy may nhường.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Ngạc nhiên tiếng động thành phiến chiến trường này duy nhất sắc thái.

Nhục quyền cùng cây mây va chạm.

Cây mây đang không ngừng vỡ nát, lại rất nhanh bổ khuyết bên trên, thế công liên miên bất tuyệt.

Nhất thời lại hoàn toàn phân không ra thắng bại.

Cũng nhìn không ra người nào rơi vào hạ phong.

Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Khương Ly chiến lực mạnh có thể xưng cả thế gian hiếm thấy.

Dùng Luyện Khí tám tầng tư thái, cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cứng đối cứng, còn có thể hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Này quá kinh người.

Bọn hắn cũng không phải là chưa thấy qua đại phái thiên kiêu, nhưng không có một cái nào có thể giống Khương Ly như vậy cương mãnh vô song.

Mà Khương Ly bên này, hắn đã kết thúc uỷ thác quản lý.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 xác thực hung mãnh vô cùng, có được địch nổi Trúc Cơ trung kỳ mạnh mẽ thân thể, nhưng... Tại Trúc Cơ trung kỳ lĩnh vực này, nhập môn giai đoạn công pháp luyện thể còn vô pháp làm đến nghiền ép.

Tiếp tục đánh xuống, vậy liền thành bền bỉ chiến.

Không cần thiết.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bất đắc dĩ, trong lòng thầm hạ quyết tâm, trẫm lại muốn bế quan tu hành, thần công đại thành tái xuất quan quét ngang thiên hạ. 】

U a, còn cuốn lại.

Liền rất tuyệt.

Khương Ly vui thấy hắn thành.

Sau đó.

Trong tay hắn thêm ra một thanh ba thước ba tấc trường kiếm.

Thân kiếm giống như Xích Loan.

Chính là nhị giai Linh bảo Phần Tiêu.

Đối phó loại cây này yêu thân thể, thuật pháp Trảm Long Kiếm rõ ràng so luyện thể pháp càng có ưu thế.

Lê Hi nhìn ra Khương Ly ý nghĩ.

Thân ảnh khẽ động.

Mạo hiểm tiến vào chiến trường.

Đem quanh thân pháp lực đều rót vào Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly nguyên bản tổn hao gần sáu thành pháp lực tại thời khắc này khôi phục như lúc ban đầu.

Lê Hi không có rút đi.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bình đan dược, cũng mặc kệ có nhiều ít viên, đều nuốt vào trong cơ thể.

Quai hàm hơi hơi nâng lên.

Khương Ly cũng không lập dị.

Pháp lực mãnh liệt.

Vung ra nhất kiếm.

Kiếm cương Hóa Long, lại chuyển hóa thành gào thét Xích Long, gào thét mà đi.

Cây mây bị đều đốt cháy, dư thế không giảm kéo tới.

Chu gia gia chủ kinh hãi.

Không phải.

Ngươi đạp mã không phải thể tu sao?

Tại sao lại thành kiếm tu?

Hắn có thể đối phó cùng cảnh giới thô tục võ phu, nhưng đối mặt kiếm tu, đối mặt cái kia có thể đốt cháy cây mây Xích Hỏa, hắn không có phần thắng.

Thế cục bắt đầu nghiêng.

Xích Long trảm kích không ngừng vung ra, mỗi một kiếm đều có thể gọt sạch Chu gia gia chủ một một phần thân thể.

Vẻn vẹn Tam Kiếm.

Chu gia gia chủ liền theo cây mây bên trên rớt xuống, vô lực lại điều khiển cái kia khổng lồ thụ yêu thân thể.

"Thả... Thả ta..."

Còn chưa có nói xong, một đạo kiếm mang lướt qua.

Chu gia gia chủ thành hai nửa.

Sinh mệnh đi đến phần cuối.

Nhất thời.

Khương Ly trong đầu vang lên băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mặc niệm Vãng Sinh chú, vì thế oan hồn siêu độ, đạt được oan hồn chân thật nhất cảm tạ, chính nghĩa tín niệm đạt được phát dương, thiên địa có cảm giác, công đức gia thân, phúc duyên thâm hậu, ngộ tính tăng lên. 】

【  công pháp tiến độ +100%. 】

【  hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ. 】

【  hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +100% pháp lực tinh luyện. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly khí tức quanh người bành trướng.

Pháp lực tăng vọt.

Tựa như đi vào một tầng thứ mới.

Bất quá...

Khương Ly lại là giật mình.

Chờ chút.

Công pháp chính nghĩa tín niệm đạt được phát dương, công pháp tiến độ +100%

Hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ ban thưởng cũng là công pháp tiến độ +100%.

Đổi tính được.

Cái kia chính là hai tầng tu vi.

Hắn hiện tại là Luyện Khí tám tầng, lại đề thăng hai tầng, cái kia không nên trúc cơ sao?

Khương Ly tinh tế cảm giác một thoáng.

Hắn không có Trúc Cơ.

Nhưng pháp lực lại là vượt qua Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Hắn tiến giai Luyện Khí mười tầng rồi?

Không phải.

Luyện Khí kỳ có này cảnh giới sao? !.