Chương 43: Nửa cuốn công pháp bí tịch; ngưng tụ hoàng triều long khí

Chương 43: Nửa cuốn công pháp bí tịch; ngưng tụ hoàng triều long khí

Chu gia.

Số lớn số lớn Trấn Ma ti tướng sĩ tới lui vội vàng.

Từng vị người Chu gia thi thể bị kéo đến trên đường phố, lạo thảo đắp lên một tấm vải trắng.

Cung cấp người vây xem.

Đếm không hết vàng bạc châu báu theo trong bảo khố lôi ra, trang một rương lại một rương.

Hết thảy có thể tàng ô nạp cấu địa phương đều bị tìm toàn bộ.

Không có một vị Trấn Ma ti binh sĩ hô khổ hô mệt mỏi, đều thích thú, trên mặt đều là mở mày mở mặt qua đi phấn khởi.

Sau khi làm việc, ánh mắt của bọn hắn sẽ thỉnh thoảng quét về phía trong chiến trường.

Tại khổng lồ thụ yêu thân thể bên trên, một đạo mặc áo thân ảnh cất bước mà ngồi, cánh tay tùy ý khoác lên giữa gối, tay áo tung bay.

Chính là vị kia tiên sư đại nhân dẫn đầu bọn hắn vây quét Chu gia, lại dùng mãnh liệt cuồng bá chi tư đánh giết Chu gia gia chủ, này mới khiến sự tình đạt được viên mãn giải quyết.

Trong lòng bọn họ, Khương Ly sớm đã là siêu việt quận Thanh Hà tiên phong Đại tướng tồn tại.

Để cho bọn họ đã kính sợ lại kính ngưỡng.

Trong chiến trường.

Khương Ly tùy ý ngồi tại thụ yêu dây leo bên trên, ánh mắt nhìn về phía Lê Hi.

"Ngươi không sao chứ?"

Hắn nhưng là tận mắt thấy vị này nguyên khí thiếu nữ liền cùng không muốn sống một dạng nuốt đan dược, hơn nữa còn đều là một chút đê giai đan, chỉ vì khiến cho hắn càng nhanh khôi phục pháp lực, cái này khiến hắn thấy rất vi diệu.

Cái này nguyên khí thiếu nữ cho hắn đều là cực phẩm đan dược.

Chính mình dùng lại là đê giai đan dược.

Đan độc nhiều muốn chết.

Thật sự nắm tốt nhất đều cho hắn a.

A

Lê Hi tựa hồ không có hiểu rõ.

Lệch ra cái đầu, rất đáng yêu yêu.

"Liền ngươi ăn những đan dược kia, duy nhất một lần nuốt nhiều như vậy đê giai đan dược, đối tu sĩ tổn thương là trí mạng."

Lê Hi nghe rõ.

Mắt hạnh nheo lại.

Hắc hắc cười ngây ngô.

"Khương Ly ngươi là tại quan tâm ta sao? Ta đây lại nói cho ngươi cái bí mật tốt."

Nói xong.

Nàng bu lại, hương thơm xông vào mũi, cào Khương Ly Tâm loạn.

"Kỳ thật ta là trường sinh thể, đối đan dược có dị thường hấp thu suất, đan độc cũng giống vậy, chúng nó đi qua luyện hóa, sẽ chuyển hóa thành tu vi của ta, cho nên ta ăn đê giai đan dược càng nhiều, tu vi tăng lên càng nhanh."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Trường Sinh thể, đây chính là đứng đầu nhất Tiên Thiên thể chất một trong.

Hắn tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa trong lúc đó, Viên Lệ đã từng để cho bọn hắn này chút nằm vùng điều tra có quan hệ Trường Sinh thể một chuyện, muốn xác định đến tột cùng là ai.

Chưa từng nghĩ, cái này Trường Sinh thể lại là Lê Hi.

Theo hắn hiểu rõ, Trường Sinh thể liền mang ý nghĩa hai chữ, thọ nguyên.

Trong truyền thuyết uống một ngụm Trường Sinh thể máu, thọ tăng tám mươi một trăm năm.

Đem luyện hóa, có thể kéo dài tuổi thọ vạn năm.

Đây chính là Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ mới có tuổi thọ.

Nếu có thể tăng thọ vạn năm, đối tu sĩ có ích không cách nào tưởng tượng, Hóa Thần tu sĩ đều muốn đỏ mắt.

Vạn Dục Ma Quân rõ ràng cũng đánh qua phương diện này chủ ý.

"Hừ hừ, ta lợi hại đi."

Lê Hi tay nhỏ chống nạnh, ngẩng đầu lên, một bộ nhanh khen bộ dáng của ta.

Khương Ly lại là nghiêm túc lên: "Có quan hệ Trường Sinh thể một chuyện, ngươi cùng nhiều ít người nói qua?"

Lê Hi bẻ ngón tay đếm lấy: "Không có mấy cái a, ngươi một cái, Thiến Thiến một cái, cha mẹ ta còn có nãi nãi ta, ai nha, nghiêm túc như vậy làm gì, ta biết nặng nhẹ, sẽ không theo những người khác nói, ta sẽ chỉ nói cho mình tín nhiệm người."

Khương Ly thở dài một hơi.

Đoạt xá là Vạn Dục Ma Quân kế hoạch, Trường Sinh thể cũng thế.

Như tại giữa hai bên chọn một, Vạn Dục Ma Quân khẳng định chọn cái thứ hai.

Đoạt xá lại sao có thể so đến được trực tiếp kéo dài thọ nguyên.

"Vậy thì tốt."

"Hừ hừ, Khương Ly ngươi còn chưa nói ta lợi hại hay không đây."

"Lợi hại lợi hại, nếu không phải ngươi, ta đánh giết Chu gia gia chủ thật đúng là không có nhẹ nhàng như vậy."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Đây là thật khen.

Tại không có ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức, không có xúc phát thuật pháp cùng công pháp hiệp lực kỹ dưới, pháp lực của hắn cũng không phải là vô hạn.

Dù cho có được loại thứ tư xán kim cấp pháp lực, pháp lực phẩm chất vượt xa Trúc Cơ tu sĩ, thi triển lên đại thành Trảm Long Kiếm vẫn như cũ là một cái động không đáy.

Lúc này tới bên trên một bình bổ cái giỏ nước thuốc, cái kia là có thể đặt vững thắng cục.

"Hắc hắc, kỳ thật ta cũng không có lợi hại như vậy, vẫn là ngươi cùng Thiến Thiến lợi hại hơn, không phải pháp lực của ta viện trợ cũng không được thật tốt tác dụng, "

Giống như là lần đầu tiên nghe được Khương Ly khen nàng, vị này nguyên khí thiếu nữ còn bắt đầu ngại ngùng, bất quá trong miệng một mực hừ nhẹ, lộ ra tâm tình cực tốt.

Lúc này.

Một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến.

"Các ngươi hai cái tới một thoáng."

Nghe vậy.

Hai người hấp tấp chạy đến Dung Động xuống.

"Nơi này có đồ vật, hết sức thuần túy Mộc thuộc tính linh khí, hẳn là Chu gia chăn nuôi thiên địa linh vật bản thể."

Khương Ly nhớ lại một thoáng: "Ất Mộc Linh Anh? Ta nghe vị kia Chu gia gia chủ từng nói như vậy."

Mộ Dung Thiến trong nháy mắt mắt.

Trường kiếm chặt đứt quấn quanh cây mây.

Lộ ra sát khí thao thiên một đoạn Thanh Mộc.

Nguyên bản hẳn là thanh ngọc sắc đầu gỗ, nhiễm lên từng tầng một huyết sắc hoa văn.

Hung tính khó trừ.

"Quả nhiên là Ất Mộc Linh Anh, nghe nói đây là tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống chỗ, dưới cơ duyên xảo hợp mới sẽ sinh ra cao giai thiên địa linh vật, đối Mộc thuộc tính tu sĩ sử dụng  có thể đem linh căn tư chất tăng lên tới Thiên linh căn, bất quá đã nhiễm phải huyết sát chi khí, nếu không trước loại trừ, căn bản không có cách nào dùng."

Mộ Dung Thiến phổ cập khoa học dâng lên.

Bởi vì nàng nhìn ra Khương Ly trong mắt tri thức thiếu trong veo biểu lộ.

Khương Ly nghe xong, đã hiểu.

Bình thường tư chất tu sĩ nghịch thiên cải mệnh đạo cụ.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Lê Hi.

Trường Sinh thể liền là Mộc thuộc tính Tiên Thiên thể chất.

Lê Hi lung lay đầu: "Khương Ly, Trường Sinh thể so Ất Mộc Linh Anh cao cấp hơn, dùng cái này ta tư chất hẳn là sẽ thoái hóa đi."

Khương Ly: ...

Khi hắn không nói.

Mộ Dung Thiến nhìn một chút Khương Ly, lại nhìn một chút Lê Hi, đối Lê Hi thản Bạch Trường Sinh thể một chuyện cũng không có ý kiến gì.

Dù sao.

Khương Ly vô luận là nhân phẩm vẫn là trừ ma vệ đạo tinh thần trọng nghĩa, đều thuyết minh hắn sẽ không bán đứng Lê Hi.

"Đây là ngươi, ngươi tới xử lý, nhưng ta có thể cho ngươi một cái ý kiến, cái kia chính là đem thứ này giao cho Đan phong, Đan phong có năng lực loại trừ Ất Mộc Linh Anh bên trên huyết sát chi khí, còn có thể đem luyện chế thành đối ngươi hữu ích đan dược."

Khương Ly không nghi ngờ nàng.

Chuyển tay liền đem Ất Mộc Linh Anh giao cho Lê Hi, cũng nhường nàng nhìn xử lý.

Lê Hi tiếp nhận, hai mắt nheo lại giống như là thoả mãn con mèo, đối Khương Ly này loại không giữ lại chút nào tín nhiệm thấy rất vui vẻ.

...

Không bao lâu.

Ba người ra Chu phủ.

Trên ngàn Danh Dư Trấn Ma ti tướng sĩ đều tại.

Tại Khương Ly đi ra một khắc này, bọn hắn tập thể dừng lại công việc trong tay, một chân quỳ xuống, hướng Khương Ly biểu đạt long trọng nhất cảm tạ.

"Tiên sư, cảm tạ ngươi vì quận Thanh Hà diệt trừ Chu gia, còn nơi này một cái thái bình, ta đại biểu quận Thanh Hà hết thảy bách tính hướng ngươi biểu đạt chân thật nhất chúc phúc."

Tuổi trẻ giáo úy quỳ gối trước nhất đầu.

Thần sắc nghiêm túc.

Coi Khương Ly là thành cứu vớt bọn họ quận Thanh Hà đại ân nhân.

"Tiên sư, nơi này là Trấn Ma ti kiểm kê ra tới Chu gia tài sản, ngươi diệt trừ Chu gia, đây đều là ngươi, còn có khối này Kim khuyết, bên trong tồn lấy quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, mặc dù đã bị Chu gia dùng bảy tám phần, nhưng chỉ cần quận Thanh Hà có khả năng an ổn xuống, hương hỏa nguyện lực chẳng mấy chốc sẽ lấp đầy."

"Còn có này nửa cuốn 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 công pháp bí tịch, đây là phiêu miểu hoàng thất mới có thể tu hành công pháp, mặc dù không biết Chu gia là từ đâu lấy được, nhưng có lẽ đối ngươi có ích."

Dường như sợ Khương Ly không tiếp thụ Trấn Ma ti hảo ý, vị này tuổi trẻ giáo úy đem theo Chu gia vơ vét tới hết thảy quý giá đồ vật đều đem ra.

Khương Ly tiếp Kim khuyết cùng nửa cuốn công pháp bí tịch.

Đến mức cái kia cửa hàng mười dặm vàng bạc châu báu, Khương Ly vung tay lên, thản nhiên nói: "Tiền tài đối ta mà nói liền như là vật ngoài thân, không bằng lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, quận Thanh Hà so ta càng cần hơn số tiền này lương."

Thanh âm của hắn không lớn, lại quanh quẩn tại trong thiên địa.

Thật lâu không tiêu tan.

Càng ngày càng nhiều bách tính đi ra, bịch một tiếng quỳ xuống, cảm tạ hắn cái này tế thế cứu dân Bồ Tát sống.

Giờ khắc này.

Toàn bộ quận Thanh Hà đều tại ca tụng sự tích của hắn.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Khương Ly thân ảnh bị kéo dài sẫm, phảng phất độ lên một tầng Kim Thân.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hoàn thành vạn dân cầu nguyện, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, hương hỏa nguyện lực tự phát hội tụ, ngưng tụ ra mười đạo hoàng triều long khí. 】

【  thu hoạch được từ mới đầu: Đế Hoàng vị cách. 】

【  Đế Hoàng vị cách: Làm ngươi ở vào ngươi lãnh thổ, ngươi đem vạn pháp bất xâm, bất cứ thương tổn gì đều sẽ tự động chuyển di cho thành trì, hoàng triều long khí càng nồng đậm, khép lại tốc độ càng nhanh. 】

Tê

Cái này từ mới đầu, đây là muốn gây sự a.

Cái gọi là hắn lãnh thổ, liền là chỉ hắn có thể thu được hương hỏa nguyện lực địa phương.

Quận Thanh Hà là cái thứ nhất.

Khi hắn đứng tại quận Thanh Hà trên đất, hắn bị bất cứ thương tổn gì đều sẽ chuyển di cho thành trấn bản thân, chỉ cần kẻ địch không có trong nháy mắt diệt cả tòa thành năng lực, vậy hắn đem vạn pháp bất xâm.

Lại qua đi thành trì còn có thể tự động chữa trị khép lại.

Này quá nghịch thiên.

Chỉ cần chiếm cứ thành trì càng nhiều, lấy được hương hỏa nguyện lực càng nhiều, hắn luyện thể pháp không chỉ có thể tiến độ nhanh chóng, còn có thể thu được trình độ nhất định bất tử thân.

Cam

Đây là buộc hắn tạo phản tiết tấu.

... ... ....