Chương 44: Trúc Cơ chuẩn bị, bản đầy đủ thân pháp

Chương 44: Trúc Cơ chuẩn bị, bản đầy đủ thân pháp

Linh thuyền trên.

Khương Ly cầm lấy nửa cuốn công pháp bí tịch 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ngồi dựa vào boong thuyền, bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Gió người, thiên địa chi khí, vô hình vô tướng, vô câu vô thúc, Truy Phong người, làm bỏ hình vong ngã, thoải mái không bị trói buộc, cùng gió cùng dạo."

Môn này thân pháp lập ý khá cao.

Hết thảy bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Tu tới viên mãn, có thể hóa thân thanh phong, nhất thuấn thiên lý.

Có khoác lác hay không khác nói, nhưng xác thực cao quý.

Nhường Khương Ly quyết tâm động.

"Ngươi muốn tu luyện môn này thân pháp?"

Mộ Dung Thiến đi tới

"Có quyết định này."

Khương Ly gật đầu.

Hắn lo lắng chỗ chỉ có một điểm.

Cái kia chính là môn này thân pháp bí tịch chính là phiêu miểu hoàng triều hoàng thất công pháp, bất truyền người ngoài.

Nếu là tu hành này pháp, có thể hay không dẫn tới phiêu miểu hoàng triều truy sát.

Căn cứ hắn kiếp trước nhìn qua nhiều bản WEB văn tiểu thuyết kinh nghiệm, này loại bí mật bất truyền nếu bị ngoại nhân tập được, hoàng thất tất nhiên sẽ lựa chọn đòi lại, nhường người tu luyện tự phế tu vi hoặc là tại chỗ đánh giết.

Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ thêm một kẻ địch.

Khương Ly nói ra cái này lo lắng.

Mộ Dung Thiến một mặt kỳ quái nhìn xem Khương Ly, Lê Hi cũng là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Khương Ly, chúng ta có thể là Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần ban đệ tử, phiêu miểu hoàng triều nhưng phàm dám nói nửa câu không phải, Thánh địa chỉ cần chặt đứt đối sự trợ giúp của bọn họ, không ngoài mười năm, cái này hoàng triều liền sẽ bị tiêu diệt, đến lúc đó đừng nói một môn bí mật bất truyền, liền là hoàng thất cũng bị mất."

"Công Pháp các bên kia có lẽ có bản đầy đủ."

Mộ Dung Thiến thì nói như thế nói.

Ý tứ rất rõ ràng: Phiêu miểu hoàng triều bí mật bất truyền, có lẽ chẳng qua là Thiên Huyền thánh địa cất giữ trăm vạn công pháp bên trong trong đó một môn, nói không chừng còn là phiêu miểu hoàng triều tự mình hiến đi lên bản đầy đủ.

Khương Ly liền giật mình.

Nhịn không được cười lên.

Làm nằm vùng làm lâu, quen thuộc người cô đơn, hắn cũng là quên hắn bây giờ có thể là Thiên Huyền thánh địa dự bị Thánh tử người dự bị, đứng sau lưng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Một cái liền Hóa Thần kỳ đều không có hoàng triều, ở đâu ra lá gan đối với hắn bất kính.

Coi như phiêu miểu hoàng triều thật bị điên, vậy hắn công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vừa vặn phát huy được tác dụng, chiếm mảnh giang sơn này.

"Là ta quá cẩn thận rồi."

Cởi ra cái này lo lắng, Khương Ly lúc này có dự định.

Chờ trở về Thiên Huyền thánh địa, hắn liền đi Công Pháp các tìm xem có chưa hoàn chỉnh bản.

Sau đó.

Khương Ly lại lấy ra lần này quận Thanh Hà chuyến đi kiện thứ hai chiến lợi phẩm.

Tồn phóng hương hỏa nguyện lực Kim khuyết.

Vuông vức một khối, mặt ngoài điêu khắc quận Thanh Hà đại khái đường nét.

Khương Ly linh thị thăm dò vào trong đó, phát hiện hương hỏa nguyện lực chỉ còn lại có dưới đáy một tầng, dùng kim quang chất lỏng hình thức tồn tại.

Một phiên giày vò, chỉ ngưng tụ ra hai đạo hoàng triều long khí.

Tăng thêm công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thu thập vạn dân cầu nguyện ngưng tụ ra mười đạo, hết thảy có mười hai đạo long khí.

Cũng không biết có đủ hay không công pháp luyện thể đi đến cảnh giới tiểu thành.

...

Thiên Huyền thánh địa.

Cáo biệt Mộ Dung Thiến, Lê Hi hai nữ, Khương Ly lấy ra linh chu, một đường bay về phía Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Hắn thuần thục tới đến lão sư cung điện.

"Lão sư, ta có một tin tức tốt muốn nói với ngươi."

Khương Ly hô một tiếng.

Không đến một phút đồng hồ thời gian.

Trương Tùng từ giữa một bên đi ra.

Thần thái sáng láng.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, vi sư cũng có một kinh hỉ muốn cho ngươi."

Dứt lời.

Trương Tùng giống như hiến vật quý móc ra một gốc Thanh Viêm linh chi.

Cả phòng nhiệt độ lập tức liền thăng lên.

Cảm giác nóng rực xông vào mũi.

"Vi sư nhớ kỹ hồ sơ của ngươi bên trên viết là kim hỏa mộc tam hệ linh căn đi, vi sư đặc biệt dùng cống hiến của mình cho ngươi đổi một phần thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi  có thể đưa ngươi Hắc Hỏa Linh Căn tư chất cất cao đến tiếp cận Thiên linh căn trình độ."

"Mà lại Hỏa Linh Chi nội bộ ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần, vi sư sẽ đích thân giúp ngươi luyện hóa, tu vi của ngươi nói ít có khả năng vượt vượt hai cái tiểu cảnh giới, nhường ngươi nhảy lên đi đến Luyện Khí chín tầng."

"Thế nào, kinh không kinh hỉ?"

Trương Tùng giống như là đang đợi Khương Ly lộ ra "Oa tắc" kinh hỉ biểu lộ, nhưng mà... Hắn thấy chính là Khương Ly một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Sao rồi?" Trương Tùng không rõ ràng cho lắm, lại bổ sung một câu: "Đồ nhi ngươi nói rất hay tin tức là chỉ cái gì?"

Khương Ly cổ quái nói: "Lão sư, ta tiến giai Luyện Khí mười tầng."

"Tiến giai a, Luyện Khí tám tầng, không sai... Hả? chờ một chút, chờ một chút, Luyện Khí mười tầng? ? ?"

Trương Tùng nhất thời đều bị dại ra.

Không phải.

Hắn nhớ được bản thân lần trước nhìn thấy tên đồ đệ này lúc, đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí bảy tầng mà thôi.

Lúc này mới hơn hai mươi ngày, làm sao lại Luyện Khí mười tầng rồi?

Mà lại Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ?

Coi như đi đến Luyện Khí viên mãn, cái kia không phải là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong sao?

Mười tầng lại là cái gì cảnh giới?

"Cái này là ngươi nói rất hay tin tức?"

Trương Tùng nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh.

Đầu váng mắt hoa.

Đây cũng không phải là vui mừng, này đạp mã là kinh hãi.

Khương Ly gật gật đầu.

Đúng

"Ngươi làm sao đột phá?"

"Là như vậy, ta lần xuống núi này..."

Khương Ly đơn giản đem đi tới quận Thanh Hà vây quét Chu gia một chuyện nói ra, cũng đem công pháp ban thưởng đổi thành thiên địa đối hành vi của hắn hạ xuống công đức, sau đó tu vi liền tiêu thăng đến Luyện Khí mười tầng.

Trương Tùng càng nghe càng mộng.

Còn có thể dạng này?

Trảm yêu trừ ma sẽ hạ xuống công đức?

Có loại chuyện tốt này sao?

Muốn nói như thế, cái kia Chấp Pháp đường cao giai Chấp Pháp giả nhóm chẳng phải là một ngày một cái tiểu cảnh giới rồi?

Trương Tùng thần thức vừa mở, thăm dò vào Khương Ly trong cơ thể.

Một cỗ không hiểu tăng trưởng tu vi, là tốt là xấu không có người biết rõ.

Hắn đến kiểm tra một chút.

Phòng ngừa là một loại nào đó dùng rút ra sinh mệnh lực làm đại giá cấm thuật.

Nhưng mà...

Một phiên dò xét, hắn cũng không có phát hiện cái gì không đúng, ngược lại phát hiện Khương Ly trong đan điền pháp lực hiện ra thất thải chi sắc.

"Lưu ly cấp pháp lực! ?"

Trương Tùng biểu lộ lần nữa chấn động.

Cảm giác sắp duy trì không ở thân vi sư tôn gặp biến không sợ.

Đây chính là liền đại bộ phận Hóa Thần ban thiên kiêu đều làm không được pháp lực phẩm chất.

Hắn tên đồ đệ này, là yêu nghiệt đi.

Trương Tùng thu hồi thần thức, thần tâm còn đắm chìm đang khiếp sợ hốt hoảng ở trong.

"Lão sư, như thế nào? Này Luyện Khí mười tầng cảnh giới Tu Tiên giới còn có tiền lệ?"

Khương Ly hỏi thăm.

Trương Tùng lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Ta chưa từng nghe từng tới Tu Tiên giới có Luyện Khí mười tầng khái niệm, bất quá không cần lo lắng, ngươi vô luận là thân thể vẫn là pháp lực cũng không có vấn đề gì, đây là độc thuộc về ngươi kinh thiên tạo hóa."

"Dùng ngươi trước mắt Luyện Khí mười tầng cảnh giới tăng thêm lưu ly cấp pháp lực, một khi Trúc Cơ, chắc chắn không thể coi thường, căn cơ chi hùng hậu đem vượt xa bình thường Trúc Cơ tu sĩ, ta nghĩ, ngươi có khả năng lấy tay chuẩn bị trúc cơ."

Nghe nói như thế.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Trúc Cơ, đây chính là tiên đồ thứ nhất đại cảnh giới, một khi thành công, là hắn có thể do ngoại môn lên tới nội môn, thu hoạch được Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp, thực lực đem tăng vọt một đoạn dài.

Lại đi đối phó Trúc Cơ trung kỳ Chu gia gia chủ, nhất kiếm liền có thể miểu sát.

"Không nên gấp, Trúc Cơ quá trình cần tu sĩ tinh thần khí điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất, còn cần thiên địa linh vật phụ trợ, giúp ngươi duy nhất một lần ngưng khí hóa dịch thành công, này gốc Hỏa Linh Chi vừa vặn có thể dùng tới luyện chế thành đan dược, ngươi mấy ngày gần đây nhất không cần xuống núi."

"Đúng rồi, Thánh địa mấy ngày nay đang ở tổ chức phi kiếm giải thi đấu, các đệ tử đều có thể tham gia, ngươi có thể đi tham dự một thoáng, buông lỏng một chút, không muốn thường xuyên căng thẳng."

Khương Ly ghi lại.

Trên mặt ý cười càng đậm.

Chỉ cần đợi thêm mấy ngày, là hắn có thể chính thức trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Đây thật là quá tuyệt vời.

Đến mức phi kiếm giải thi đấu, cẩu đều không đi.

...

Theo Kiếm Cung ra tới, Khương Ly không có trở về động phủ, mà là đi vào Công Pháp các.

Thừa dịp mấy ngày nay thời gian, hắn vừa vặn có khả năng thử một chút tu luyện môn này thân pháp bí tịch.

Công Pháp các.

Chỗ ghi danh trưởng lão nhìn thấy Khương Ly đến, vui mừng cười một tiếng: "Tới chọn lựa công pháp vẫn là pháp thuật? Muốn cái gì loại hình, ta đều có thể cho ngươi."

Khương Ly xuất ra chính mình nửa cuốn bí tịch.

"Tiêu Dao Thừa Phong Quyết? Giống như có chút ấn tượng, là phiêu miểu hoàng thất bí mật bất truyền đi, ngươi vẫn rất sẽ chọn, môn bí pháp này tại chỗ có thân pháp loại trong bí tịch đều thuộc về đứng đầu nhất một loại, nghe nói là phiêu miểu hoàng thất lão tổ theo một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được, phiêu miểu hoàng triều tên, cũng là căn cứ môn bí pháp này lấy."

Nói xong.

Đăng ký trưởng lão đi vào một khối khu vực, gỡ xuống bản độc nhất.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Khối kia khu vực là Thần Thông khu.

Môn này thân pháp thuộc về Thần Thông một loại?

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ, mới có tu hành Thần Thông tư cách.

"Vâng, cái này là 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bản đầy đủ, năm đó còn là phiêu miểu lão tổ tự thân lên khai ra, chỉ vì đổi lấy ta Thánh địa che chở, bất quá ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, môn bí pháp này đan xen Thần Thông ở giữa, tinh khiết dựa vào ngộ tính cùng cảm ngộ, không có phương pháp tốc thành, tu hành độ khó so Trảm Long Kiếm càng lớn, bất quá là ngươi, ta cảm thấy ngươi còn có thể sáng tạo kỳ tích."

Khương Ly tiếp nhận.

Trong lòng thầm nghĩ: Hắn tên thiên tài này người bố trí có phải hay không củng cố quá độc ác, liền đan xen Thần Thông ở giữa thân pháp bí tịch đều có người xem trọng hắn có khả năng luyện thành.

Bất quá hệ thống bản thân liền là treo, luyện thành tựa hồ cũng rất bình thường.

Liền là không cần cho hắn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn cẩu thả đến Trúc Cơ ngày này..