Chương 45: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết: Ta, ngâm Thơ Tiên tôn, Đạo Vương chi vương

Chương 45: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết: Ta, ngâm Thơ Tiên tôn, Đạo Vương chi vương

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly trở lại động phủ, trước tiên mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử / Vạn Dục Ma Quân thứ ba trăm năm mươi hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí mười tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  chủ tu thân pháp: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết. 】

Nhìn xem biểu hiện trên bảng tư liệu, Khương Ly cảm giác thành tựu tràn đầy.

Xưa nay chưa từng có Luyện Khí mười tầng cảnh giới, đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp pháp lực, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ luyện thể thân thể, cảnh giới đại thành pháp thuật, Kiếm đạo đệ nhị cảnh, tại Luyện Khí kỳ, hắn đã đi đến cảnh giới này cực hạn.

Có lẽ có người có thể cùng hắn tương xứng, nhưng tuyệt đối không thể có thể siêu việt hắn.

Hắn đã cực điểm hoàn mỹ.

Nghĩ càng tiến một bước, cũng chỉ có thể Trúc Cơ.

"Nghe lão sư ý tứ, muốn đem thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế thành đan dược, còn muốn đan thành cực phẩm, ít nhất còn muốn bảy ngày thời gian, vừa vặn thừa dịp thời gian này thử một chút môn này đan xen Thần Thông ở giữa thân pháp."

Khương Ly thì thào.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho thân pháp tiếp quản thân thể.

Bản đầy đủ Tiêu Dao Thừa Phong Quyết cùng hắn lấy được nửa cuốn cũng không có chi tiết điều chỉnh, chẳng qua là nhiều đại thành cùng với cảnh giới viên mãn phương pháp tu luyện.

Hạch tâm vẫn như cũ là cái kia bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Đương nhiên.

Lập ý là lập ý, thực tế là thực tế.

Nhập môn giai đoạn thân pháp chỉ có thể nhường tu sĩ tốc độ tăng tốc  có thể bộc phát ra trong nháy mắt tốc độ cực hạn.

Tiểu thành thì là trong vòng mười trượng, chớp mắt đã tới.

Đại thành là trăm trượng.

Vô luận là chạy trốn vẫn là truy địch, đều có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho rằng ngươi tại đóng cửa làm xe, cưỡi gió cưỡi gió, tự nhiên muốn đi tự mình cảm xúc gió. 】

Khương Ly thân thể động.

Trực tiếp đi ra động phủ, hướng phía tông môn đi ra ngoài.

Khương Ly: ...

Hắc, ngươi còn giáo dục lên ta tới.

Mặc dù sớm có dự kiến hệ thống sẽ dựa theo mặt chữ ý tứ đi tìm hiểu, nhưng Truy Phong hành vi có thể hay không lộ ra quá đặc lập độc hành rồi?

Bất quá nghĩ lại.

Truy Phong thiếu niên mà thôi, lại không làm phiền người nào, cũng không phải đi trang X, hắn còn có thể tiếp nhận.

Không bao lâu.

Khương Ly liền xuất hiện tại Thánh địa lối vào.

Trong ngày thường là thuê linh chu bình đài quảng trường, hôm nay lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Một trăm lẻ tám đạo cầu vồng cầu dùng Thánh địa cửa vào làm điểm xuất phát ngang qua ra ngoài.

Không biết thông hướng phương nào.

Một trăm linh tám khối tỏa ra ánh sáng lung linh Huyền kính phù không mà lên.

Cho thấy cầu vồng cầu thời gian thực hình ảnh.

Trong tấm hình, không ngừng có đệ tử khống chế phi kiếm bay nhanh, hoặc đường thẳng xông vào, hoặc can thiệp người cạnh tranh, hoặc hủy đi người cạnh tranh dự thi tín vật, hoặc chế tạo chướng ngại...

Chung quanh quảng trường đều là người xem.

Thỉnh thoảng liền vang lên nói đạo tiếng kinh hô.

Còn có trưởng lão tại quan xem, đặt cược đầu tư.

Khương Ly: ?

Chờ chút.

Đây là hắn sư tôn nói qua phi kiếm giải thi đấu sao?

Tổ chức địa điểm vì sao lại tại đây bên trong?

Thiên Huyền thánh địa hằng năm đều sẽ tổ chức một lần hình thức phong cách khác biệt toàn dân giải thi đấu, một năm trước là Marathon, trước đó năm là leo núi, trước đó năm ngoái là săn giết yêu thú, năm nay thì là biến thành phi kiếm giải thi đấu.

Người tham dự tu vi hạn chế tại Kim Đan kỳ trở xuống.

Mỗi một tên người tham dự đều có an ủi thưởng.

Tên thứ nhất thì là ban thưởng một thanh nhất giai đỉnh tiêm linh khí.

Đây là truyền thống cũ.

Chẳng qua là...

Khương Ly tuyệt đối không ngờ rằng, lần này tổ chức địa điểm vậy mà cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 mục đích trùng hợp.

Hắn sẽ không lại phải làm dễ thấy bao đi.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra dự cảm bất tường.

Làm nằm vùng làm lâu, làm náo động loại sự tình này hắn bản năng cự tuyệt.

Nhất là tại Thiên Huyền thánh địa.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý thân thể đã đạp vào cầu vồng cầu.

Đối diện cảm thụ được gió mát quét.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tự mình cảm xúc gió lưu động, tiến độ +10%. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vuốt ve gió hình dáng, tiến độ +10%. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 mô phỏng gió quỹ tích vận hành, tiến độ +10%. 】

keng

Theo hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên, Khương Ly bộ pháp càng ngày càng nhẹ nhàng.

Toàn thân trọng lượng đều rất giống bị tan mất.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thân hình hiện ra mấy phần tàn ảnh.

Khương Ly nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vẻn vẹn không đến mười phút đồng hồ, thân pháp tiến độ tăng vọt 60% sắp đi đến nhập môn cảnh giới.

Hiệu suất này cũng nghe nói quá kinh người.

Chiếu này loại tiến độ, không dùng đến mấy ngày thời gian là hắn có thể tu luyện tới viên mãn.

Cái này là tinh khiết xem ngộ tính, không cần bất luận cái gì tài nguyên tu luyện bí tịch sao?

Đơn giản hoàn mỹ phù hợp hệ thống uỷ thác quản lý hình thức.

Khương Ly có loại dự cảm, cái này sẽ là hắn hết thảy công pháp bên trong tiến độ nhanh nhất một môn.

Mà lại.

Môn này thân pháp biểu hiện bên ngoài chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ.

Ngoại trừ chính hắn biết ra, cũng sẽ không dẫn tới bao lớn quan tâm.

Liền hết sức Nice.

...

Thứ một trăm lẻ tám đạo cầu vồng trên cầu.

Khương Ly đi tới trung đoạn.

Tốc độ nhanh chóng đã siêu việt không ít lạc hậu Luyện Khí kỳ đệ tử, thân hình như là mị ảnh, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Bất quá cũng không để cho người chú ý.

Dù sao.

Trận này phi kiếm giải thi đấu nhân vật chính là đám kia khống chế phi kiếm Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Tốc độ nhanh nhất đã sắp tiếp cận điểm cuối cùng.

Bọn hắn đám này Luyện Khí kỳ đệ tử bất quá là tại gà mờ lẫn nhau mổ, không có mấy người sẽ quan tâm

Cũng là giờ khắc này.

Làm người vui vẻ hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thành công cảm ngộ Phong Chi chân ý, đối Tiêu Dao Thừa Phong lý giải càng sâu, Mục Phong người, chính là muốn tùy tâm sở dục, phóng đãng không bị trói buộc, thời khắc hưởng thụ tiêu dao tự tại chi ý. 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết đốn ngộ, thân pháp tiểu thành. 】

"Trăm năm thân là gió trước sợi thô, vạn dặm tâm theo dưới ánh trăng triều, hiểu đến Tiêu Dao chân ý cảnh, Thanh Bình mạt bên trên múa cuối cùng tiêu."

Ung dung thanh âm chậm rãi đẩy ra.

Khương Ly trong miệng ngâm nga.

Ngự Phong mà lên.

Không có mượn nhờ phi kiếm chi lợi, mà là tự thân dung nhập gió bên trong, mượn từ thanh phong thực hiện bay lượn.

Cùng như thường phiên bản có rõ ràng khác nhau.

Khương Ly: ?

Sao

Ngươi đốn ngộ liền đốn ngộ, thật tốt ngâm cái gì thơ a.

Khương Ly có chút phương.

Bởi vì này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn đến cầu vồng trên cầu mặt khác người cạnh tranh, nhìn thấy Khương Ly không đến Trúc Cơ liền có thể lăng không bay lượn, trong mắt bọn họ sinh ra mấy phần chấn kinh cùng hâm mộ.

Mad

Biết bay liền sẽ bay đi, ngươi còn ngâm thơ.

Giả bộ như vậy sao?

Đám kia Trúc Cơ đệ tử đều không ngươi như thế có thể chứa.

Rất nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử hâm mộ ghen ghét, ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Sau đó...

Bọn hắn thấy Khương Ly không có Ngự Phong rời đi, đuổi theo một người đứng đầu, mà là hóa thành luồng gió mát thổi qua bọn hắn.

Liền tại bọn hắn không rõ ràng cho lắm lúc, Khương Ly thân hình một lần nữa hiển lộ ra, trong miệng chợt ngâm nói:

"Vạn bảo trong túi qua, mảnh ngấn không dính vào người, toàn thành đều trợn mắt, ta đã trò vui Thanh Vân."

Dứt lời.

Khương Ly thân hình hóa thành thanh phong, phiêu đãng rời đi.

Chỉ để lại một câu thơ.

Rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Không rõ ràng cho lắm.

Ý gì?

Đúng lúc này.

Trong đó một tên đệ tử thét lên ra tiếng.

"Ta dự thi tín vật, ta dự thi tín vật không thấy."

Nghe vậy.

Những người khác biến sắc, vô ý thức sờ hướng bên hông mình.

Không có dự thi tín vật, liền không thể chứng minh chính mình tham gia qua phi kiếm giải thi đấu, cũng là lấy không được an ủi thưởng.

Đây là trực tiếp nhất đào thải đối thủ phương thức.

"Ta cũng không thấy."

"Ta cũng thế."

"Thao, là tên kia cầm, vạn bảo trong túi qua, toàn thành đều trợn mắt, hắn còn khiêu khích chúng ta."

Lần này.

Các đệ tử đều nổi giận.

Ở ngay trước mặt bọn họ đánh cắp bọn hắn dự thi tín vật, còn để lại một câu thơ khiêu khích bọn hắn, tên kia thật đáng chết đây này.

Hắn liền không sợ phạm vào nhiều người tức giận sao?

"Đuổi theo, đoạt lại dự thi tín vật."

Một đám Luyện Khí kỳ đệ tử được nhiều người ủng hộ.

Trùng trùng điệp điệp hướng phía Khương Ly đuổi theo, thế tất yếu đoạt lại dự thi tín vật, bằng không bọn hắn liền an ủi thưởng đều lấy không được.

Một bên khác.

Khương Ly khiếp sợ nhìn xem hệ thống kỹ thuật.

Cả người đều muốn nứt ra.

Thảo

Hắn lại một lần sai thanh toán.

Nguyên lai tưởng rằng môn này thân pháp cũng là truy Truy Phong, không nghĩ tới lại là cái Đạo Vương.

Vẫn là cái ưa thích ngâm thơ bựa.

"Thống Tử, ngươi mẹ nó, Tiêu Dao là hiểu như vậy sao? Nhường ngươi thoải mái không bị trói buộc, không phải để ngươi làm đạo tặc."

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tim đập rộn lên, rất cảm thấy kích thích, càng phát giác tiêu dao tự tại, công pháp tiến độ +10%. 】

Khương Ly một ngụm lão huyết ngăn ở trong cổ họng.

Muốn xong.

Hắn còn không có chính thức trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, ngược lại muốn trước thành là thánh địa công địch..