Chương 46: Nghe đạo trúc Cơ Chi Pháp

Chương 46: Nghe đạo trúc Cơ Chi Pháp

Theo thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thành công đốn ngộ, đạt thành cảnh giới tiểu thành, môn này thân pháp mới rốt cục thể hiện ra chỗ kinh khủng.

Ngự Phong bay lượn, một cái chớp mắt trăm trượng.

Một cái ý niệm trong đầu, trống rỗng xuất hiện tại ba ngoài trăm thước.

Rất có loại trời cao mặc chim bay thoải mái cảm giác.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Đây cũng không phải là đơn thuần thân pháp, mà là na di, thuấn di chi pháp.

Là đủ để sánh vai Kim Đan kỳ Thần Thông năng lực.

Hệ thống đem môn này thân pháp lĩnh ngộ thành chân chính thần thông?

Đây cũng quá mở cửa.

Có môn này thân pháp, hắn liền Ngự Kiếm Thuật đều không cần học được.

Hoặc là nói, ngự kiếm phi hành đều không có hắn Ngự Phong bay lượn đến nhanh.

Tốc độ của hắn bây giờ, hoàn toàn không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so sánh được.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Hệ thống mặc dù không đáng tin cậy, nhưng năng lực không thể chê, nên uỷ thác quản lý liền nhờ quản, cần mắng cứ mắng.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp tiếp quản thân thể hóa thành một vệt thanh phong, phất qua một tên đang ở ngự kiếm phi hành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Vị này Trúc Cơ đệ tử thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Chỉ cảm thấy trước mắt thổi qua một hồi thanh phong.

Trong gió mát mơ hồ có thể thấy một đạo thân ảnh.

"Đây là ai?"

Tên này Trúc Cơ đệ tử chấn động trong lòng.

Không có ngự kiếm phi hành, tốc độ lại nhanh hơn hắn, đây là tu luyện một loại nào đó bay lượn Thần Thông sao?

Chẳng lẽ là nội môn bài danh mười vị trí đầu sư huynh?

Đang nghĩ như vậy.

Hắn đột nhiên phát giác sau lưng vang lên trận trận náo động tiếng.

Nhìn lại.

Một nhóm lớn Luyện Khí kỳ đệ tử liều mạng đuổi theo, trong miệng còn la hét "Đưa ta dự thi tín vật" loại hình.

Đang nghi hoặc thời khắc, chạy ở phía trước nhất nửa bước Trúc Cơ đệ tử chỉ Khương Ly thân ảnh, vội vàng hô: "Sư huynh, nhanh ngăn lại hắn, hắn cướp đi chúng ta dự thi tín vật, ngươi cũng thế."

Tên này Trúc Cơ đệ tử sửng sốt một giây, vô ý thức sờ về phía bên hông.

Treo ở bên hông dự thi tín vật bất ngờ không thấy.

"Ngọa tào! Ngươi mẹ nó có loại tốc độ này, đi tranh quán quân a, cướp chúng ta dự thi tín vật làm gì."

Tên này Trúc Cơ đệ tử cũng gấp.

Trong tay pháp quyết vừa bấm.

Ngự kiếm tốc độ lại nhanh mấy phần.

Hướng phía Khương Ly mau chóng đuổi theo.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, trên mặt là nhàn nhạt tử ý.

Hắc hắc xong Luyện Khí kỳ đệ tử còn chưa đủ, hiện tại lại tới hắc hắc Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử.

Hắn còn không có tiến nội môn đây.

Cừu địch đã khắp thiên hạ.

Bất quá...

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 lần nữa đốn ngộ, ta đã lĩnh ngộ Tiêu Dao chân ý, tiêu dao giả, làm siêu nhiên thế tục, vô câu vô thúc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, gió người, phiêu hốt vô hình, cùng thiên địa cùng dạo, Tiêu Dao Thừa Phong, chính là muốn làm một cái không chỗ lo lắng tay ăn chơi, công pháp tiến độ +10%. 】

Theo thân pháp tiểu thành đến bây giờ, thân pháp tiến độ đã tiêu thăng đến 40% còn kém cuối cùng 60% liền có thể đạt đến đại thành cảnh giới.

Khoan hãy nói, hệ thống lĩnh ngộ mặc dù lệch ra không còn giới hạn, nhưng hiệu suất là thật cao.

Chiếu cái này xu thế, hắn không bao lâu liền có thể đạt được một môn đại thành thân pháp.

Khương Ly vừa vui lại sầu.

Ngừng suy nghĩ lại không bỏ được ngừng.

Cuối cùng dứt khoát hai mắt nhắm lại, làm như không nhìn thấy.

Không thấy = không có phát sinh.

...

Rất nhanh.

Theo càng ngày càng nhiều Trúc Cơ đệ tử dự thi tín vật bị cướp, trận này phi kiếm giải thi đấu triệt để biến thành nhằm vào Khương Ly một người truy đuổi thi đấu.

Vô số khống chế phi kiếm đệ tử mão đủ kình, thề muốn cướp về chính mình dự thi tín vật, bằng không lần tranh tài này bọn hắn sẽ bị một tên ngoại môn Luyện Khí kỳ đệ tử đào thải ra khỏi cục.

Một trăm linh tám khối Huyền kính thị giác đều tập trung vào Khương Ly trên thân.

Vạn chúng chú mục.

Càng ngày càng nhiều không có tham dự đệ tử đều nghe nói lần này phi kiếm giải thi đấu ra một cái yêu nghiệt, dùng Luyện Khí kỳ tu vi nắm giữ bay lượn Thần Thông, đem một đám Trúc Cơ kỳ đệ tử đùa nghịch xoay quanh, liền dự thi tín vật đều đoạt.

Có trưởng lão hướng Trương Tùng đưa tin, nói rõ tình huống.

Có chúc mừng, có hâm mộ, còn có khiến cho hắn tới thu tràng.

Đang ở Đan phong làm khách Trương Tùng một mặt mộng bức.

Cái gì gọi là hắn đồ đệ nắm giữ bay lượn Thần Thông, đang phi kiếm giải thi đấu bên trên đùa nghịch mặt khác người cạnh tranh oán niệm trùng thiên?

Hắn xác thực nghe nói Khương Ly dự định đi Công Pháp các chọn một môn tu luyện thân pháp, nhưng này tính toán đâu ra đấy mới đi qua nửa ngày thời gian, làm sao có thể liền Trúc Cơ tu sĩ đều không làm gì được.

Lòng hiếu kỳ điều khiển, Trương Tùng đi vào hiện trường.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly đã tê.

Bởi vì hệ thống đã đắc tội hết thảy dự thi tuyển thủ.

Không sai.

Là hết thảy.

Ở thân pháp gia trì dưới, Khương Ly tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Mặc dù hắn chậm một quãng thời gian mới xuất phát, bằng vào dung nhập thanh phong tiểu thành giai đoạn 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 hắn vẫn như cũ cái sau vượt cái trước, trở thành lĩnh chạy thứ nhất.

Trong lúc đó.

Thân pháp đem hết thảy người cạnh tranh dự thi tín vật đều trộm tới.

Chọc cho toàn thể người cạnh tranh cùng mà vây chi.

Tràng diện đều nhanh muốn không kiểm soát.

"Sư đệ, đem chúng ta dự thi tín vật trả lại, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

Một vị nội môn Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn là nội môn bài danh năm mươi vị trí đầu thiên kiêu.

Là lần này phi kiếm giải thi đấu tu vi đẳng cấp, thực lực cao nhất một vị.

Lần này quán quân ban thưởng vốn phải là hắn.

Chưa từng nghĩ, trong ngoại môn đệ tử vậy mà giết ra một cái nắm giữ bay lượn Thần Thông quái vật.

Tốc độ nhanh chóng, liền hắn đều theo không kịp.

Thấy Khương Ly không làm đáp lại, hắn ngang tàng ra tay.

Do linh lực tạo thành bàn tay lớn cầm lấy Khương Ly.

Còn lại nội môn đệ tử cũng áp dụng đồng dạng kỹ thuật.

Linh lực bàn tay lớn chộp tới.

Muốn đem hắn đẩy vào góc chết.

Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Nhưng mà...

Khương Ly hóa thân thanh phong, phiêu đãng không chừng, hơi nghiêng người đi liền là ba bốn trăm mét.

Cái gì phong tỏa đều là chê cười.

Khương Ly nhàn hạ thoải mái, bộ dáng tốt không thoải mái, hoàn toàn là một bộ có lưu dư lực bộ dáng.

Trong miệng lần nữa chợt ngâm.

"Nhàn đạp tơ bông qua ngọn liễu, quay người cười chỉ Vạn Trọng sóng, mặc cho ngươi muôn vàn cầm nã thủ, khó bắt thanh phong nửa sợi bào."

Rất nhiều nội môn đệ tử: ?

Ngươi mẹ nó còn ngâm thơ trào phúng?

Này cùng thiếp mặt mở lớn khác nhau ở chỗ nào?

Thân là nội môn đệ tử, trong mắt thế nhân thiên kiêu, bọn hắn làm sao bị nhỏ như vậy dò xét qua.

Trong lúc nhất thời.

Công kích lần nữa chiếu nghiêng xuống.

Khương Ly như cá gặp nước, mười điểm dễ dàng liền thoát ly phạm vi công kích.

Thậm chí hắn nghĩ, hoàn toàn có khả năng từng cái đánh tan.

Cái gọi là Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ tử, ở thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 gia trì dưới, hoàn toàn là từng cái bia sống.

Cái này khiến Khương Ly đối môn này thân pháp đánh giá cao hơn.

Không hổ là Thần Thông cấp thân pháp.

Kim Đan kỳ trở xuống, chỉ cần không phải chủ tu tốc độ tu sĩ, cơ bản không có mấy cái có thể đuổi kịp hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cảm thấy hệ thống náo ra dạng này động tĩnh, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Mà lại...

Đã kết thúc.

Khương Ly nhìn thoáng qua chính mình thân thể vị trí, như trút được gánh nặng.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 có chút tiếc nuối, cho là mình còn có tiến bộ không gian. 】

Khương Ly không để ý đến.

Cấp tốc tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Lại sau này chạy một khoảng cách.

Một giây sau.

Mấy tên tài phán trưởng lão hiện thân.

Ngăn tại Khương Ly trước người.

"Quán quân đã định, không thể lại tiếp tục ra tay."

Tài phán trưởng lão tuyên bố kết quả.

Nghe nói như thế.

Sau lưng một đám nội môn Trúc Cơ đệ tử đều không thể nào tiếp thu được.

Cũng không phải đối Khương Ly thành tích có ý kiến gì, mà là không thể nào tiếp thu được bọn hắn bị đào thải.

Nếu là dự thi tín vật vẫn còn, bọn hắn còn có thể phân cái thứ hai, thứ ba, cầm tới những phần thưởng khác.

Nhưng bây giờ...

Bọn hắn là trực tiếp bị đào thải.

Không có thứ tự.

Trận này phi kiếm giải thi đấu chỉ có một cái quán quân, cũng chỉ có một cái người thắng trận.

Cái kia chính là Khương Ly.

Những người khác toàn bộ bị đào thải bị loại.

Nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn ngập lửa giận.

Cái tên này không làm việc đời.

Cầm quán quân liền lấy quán quân, đào thải bọn hắn làm cái gì.

Còn lại tài phán trưởng lão cũng dồn dập nhìn qua, muốn biết Khương Ly làm như vậy dụng ý.

Tổng không phải là đơn thuần lấy đánh đi.

Khương Ly sát có việc giải thích nói: "Kỳ thật ta là tại tu luyện một môn thần thông thân pháp, càng là phù hợp thân pháp tâm cảnh, làm ra phù hợp thân pháp đặc biệt cử động, liền càng dễ dàng luyện thành."

Nghe được thuyết pháp này.

Vô luận là đệ tử còn là trưởng lão đều không rõ ràng cho lắm.

Còn có thể dạng này tu luyện?

Lúc này.

Một tên được chứng kiến Khương Ly nửa trước trình đệ tử nhấc tay nói: "Ta có thể chứng minh, hắn tại vừa mới đạp vào cầu vồng cầu lúc, tốc độ cũng chính là bình thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ trình độ, nhưng từ khi ngâm thơ cùng trộm lấy thân phận của chúng ta tín vật về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng càng là liền nội môn sư huynh đều đuổi không kịp."

Nghe được có làm chứng, trên trận không ít đệ tử như có điều suy nghĩ.

"Ta đây nếu là tu luyện bắt * Long Trảo thủ, chẳng phải là muốn đi làm dâm tặc, ngày ngày đi bắt *? Còn giống như không sai."

Một đám trưởng lão nghe, tự lẩm bẩm: "Chỉ cần dán vào công pháp tâm cảnh, liền càng dễ dàng luyện thành? Xích Tử Chi Tâm còn có loại năng lực này?

Bọn hắn nhìn về phía Trương Tùng.

Dù sao Trương Tùng mới là Khương Ly lão sư.

Trương Tùng lúc này tự nhiên là ủng hộ đệ tử: "Xích Tử Chi Tâm chính là như vậy, ngươi không phải ngươi không hiểu."

Nói xong.

Trương Tùng lôi kéo Khương ly thì ly mở khối này nơi thị phi.

Bất quá có quan hệ Khương Ly danh hiệu, vẫn là truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Các đệ tử đều biết, Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử ra một cái chân chính yêu nghiệt.

Dùng Luyện Khí tu vi trong tay nắm giữ một môn thần thông.

Tốc độ vô song.

...

Thời gian thoáng qua.

Sau tám ngày.

Một ngày này.

Khương Ly dẫn tới do thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế mà thành cực phẩm đan dược.

Nồng đậm Đan Hương xông vào mũi.

Hít vào một hơi đều cảm thấy tu vi có chỗ tinh tiến.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chuẩn bị xong là có thể trúc cơ, có việc gọi ta."

Khương Ly gật gật đầu.

Ngồi xếp bằng.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Do công pháp toàn phương vị tiếp quản.

Có quận Thanh Hà trảm ma chiến tích tại, hắn không cần lo lắng môn này luyện khí quyết náo ra cái gì yêu thiêu thân.

"Ngoan ngoãn cho ta An Tâm đột phá đi."

Khương Ly mong đợi.

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đứng người lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 luôn cảm thấy thiếu khuyết một cái tốt hơn thời cơ, hỏi thăm về thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho hiến kế, hoàn mỹ nhất trúc Cơ Chi Pháp, thuộc về nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, đạp đất Trúc Cơ. 】

Khương Ly: ?

A

Này còn có thể ra yêu thiêu thân?

Trúc Cơ không đều là tự động xông quan sao?.