Chương 47: Tối cường đạo cơ, lên thẳng Trúc Cơ tầng hai

Chương 47: Tối cường đạo cơ, lên thẳng Trúc Cơ tầng hai

Nhìn xem bắn ra tới hệ thống nhắc nhở, Khương Ly bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Ngoại trừ dựa vào thiên địa linh vật cưỡng ép phá quan, còn có mặt khác trúc Cơ Chi Pháp?

Nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, đây là muốn dựa vào đốn ngộ phương thức tiến giai?

Khương Ly trong lòng hơi động.

Đốn ngộ, này không phải liền là công pháp uỷ thác quản lý cường hạng sao?

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 công đức gia thân, tuân theo thiên địa khí vận, tìm được thích hợp nhất trúc Cơ Chi Pháp, ngươi kích khởi phía dưới tuyển hạng. 】

【  tuyển hạng một: Hấp thu thiên địa linh khí Trúc Cơ, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực dự trữ +30%. 】

【  tuyển hạng hai: Nuốt đan dược Trúc Cơ, hoàn thành ban thưởng: Kinh mạch mở đất rộng +50%. 】

【  tuyển hạng ba: Nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, ngộ đạo mà đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, hoàn thành ban thưởng: Thần thức phạm vi +100%. 】

Này còn dùng tuyển?

Đồ đần đều biết, nghe đạo Trúc Cơ mới là mạnh nhất.

Coi như hệ thống nghĩ làm náo động, hắn cũng nhận.

"Tuyển ba."

Khương Ly không chút do dự xác định.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thu hồi đan dược.

Trực tiếp đi ra động phủ.

Thủ hộ tại ngoài động phủ Trương Tùng hiếu kỳ nói, "Đồ nhi, ngươi đây là còn có cái gì tâm nguyện chưa xong?"

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại đối với thiên địa cảm ngộ bên trong, không rảnh bận tâm, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

"Bây giờ liền bắt đầu sao? Trâu a, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào cảm ngộ trạng thái."

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối hệ thống ngộ tính có khắc sâu hơn lý giải.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đưa vào chữ viết, thân thể đồng bộ há miệng: "Lão sư, ta tìm được Trúc Cơ thời cơ, ta phải đi ra ngoài một bận."

Hắn cũng không biết cái gọi là nghe đạo Trúc Cơ muốn làm gì, chỉ có thể trước giờ đánh dự phòng châm.

Trương Tùng hơi ngẩn ra.

Trúc Cơ thời cơ, này lại là cái gì?

Chỉ cần tinh khí thần bao hàm, trạng thái thân thể điều dưỡng đến tốt nhất, bất luận cái gì đi đến Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ đều có thể nếm thử bắt đầu Trúc Cơ.

Còn cần gì thời cơ?

Khương Ly không nói gì thêm.

Từng bước một đi, tựa như tại dùng chân đo đạc phiến thiên địa này.

Thiên địa linh khí phát sinh kịch liệt biến hóa, theo bốn phương tám hướng bắt đầu tự phát hội tụ, điên cuồng quán chú đến Khương Ly trong cơ thể.

Tạo thành phảng phất thực thể khí vụ.

Ngay sau đó.

Thiên hàng dị sắc.

Thụy khí bốc hơi.

Hư không thơm ngát.

Mặt đất nở sen vàng.

Bày biện ra một mảnh cực điểm chói lọi cảnh tượng.

Khương Ly ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thân thể tựa như là một cái động không đáy, vô tình thôn tính lấy hết thảy.

Mi tâm đang phát sáng.

Mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng Ngọc Cơ.

Đi đến đâu, dị tượng mở ra đâu.

Tựa như là phương thiên địa này tại hưởng ứng, vì Khương Ly Trúc Cơ cống hiến chúc phúc.

Khương Ly kinh ngạc.

Cái này là nghe đạo Trúc Cơ?

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đến tột cùng tại cảm ngộ cái gì?

Giờ này khắc này.

Khương Ly có loại Muggle đứng tại Phục Địa Ma trước mặt, chỉ cảm thấy công pháp mọi cử động tràn ngập thâm ý, cùng thiên địa càng ngày càng phù hợp, chẳng qua là... Bản thân hắn hoàn toàn cảm giác không thấy.

Hắn chỉ biết là, trong cơ thể hắn đang ở thai nghén biến hóa kinh người.

Tại trải qua một trận thuế biến.

Lột xác thành công ngày, chính là phá kén thành bướm thời điểm.

Sau lưng Trương Tùng cũng kinh ngạc.

Mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Đây chẳng lẽ là... Nghe đạo Trúc Cơ?

Là

Cũng chỉ có nghe đạo Trúc Cơ mới cần muốn tìm thời cơ đột phá.

Bởi vì này loại Trúc Cơ pháp cùng truyền thống đan dược phá quan khác biệt, cần đối thế gian vạn vật có mười điểm khắc sâu cảm ngộ, bởi vậy dẫn động thiên địa ý chí, tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Bất quá này loại Trúc Cơ pháp đã sớm bị đào thải.

Không khác.

Quá khó khăn.

Một vạn một thiên tài bên trong đều không nhất định có một cái có thể làm được.

Mà một khi thành công, tu sĩ đem trực tiếp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, mặc dù trước đó nội tình không sâu, cũng không có thối luyện qua thân thể cùng pháp lực, như cũ có khả năng cuối cùng hoàn mỹ.

Cái này là nghe đạo Trúc Cơ không giảng đạo lý chỗ.

Mà hắn tên đồ đệ này bản thân tại Luyện Khí giai đoạn liền đã đi đến cực hạn nhất trạng thái, dùng cái này căn cơ dẫn phát nghe đạo Trúc Cơ, hắn không thể tin được đúc thành đạo cơ đến tột cùng sẽ cường đại đến loại tình trạng nào.

Tối cường đạo cơ.

Đây là Trương Tùng trong đầu ý nghĩ duy nhất.

Hắn một cái nho nhỏ kim đan chân nhân đời này đến tột cùng là đi cái gì vận khí cứt chó, có thể thu vị kế tiếp đúc thành tối cường đạo cơ đệ tử làm đồ đệ.

Mộ tổ đều muốn bốc lên khói xanh.

...

Cùng một thời gian.

Theo Khương Ly trên người dị tượng càng ngày càng kinh người, càng ngày càng nhiều Thánh địa đệ tử chú ý tới bên này.

"Là hắn, cái kia đang phi kiếm giải thi đấu bên trên trêu đùa nội môn đệ tử, dùng Luyện Khí tu vi nắm giữ một môn bay lượn Thần Thông Khương Ly."

Có người nhận ra thân phận của Khương Ly.

Nổi lên nghi ngờ: "Hắn đây là đang làm gì? Thiên hàng dị tượng, mặt đất nở sen vàng, chẳng lẽ lại là tại tu luyện cái gì thần thông sao?"

"Ta xem qua điển tịch, này giống như là... Nghe đạo Trúc Cơ? ? !"

"Nghe đạo Trúc Cơ? Hắn tại Trúc Cơ? Trúc Cơ lúc nào có kinh người như thế dị tượng rồi?"

Không ít đệ tử giật nảy cả mình.

Đối với Khương Ly Trúc Cơ, bọn hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng Trúc Cơ đều có thể cùng người khác khác biệt, đây cũng quá đặc thù đi.

"Các ngươi biết cái gì, nghe đạo Trúc Cơ có thể là tuyệt thế thiên kiêu tiêu chí, dùng cái này đúc thành đạo cơ vượt xa như thường Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực cùng giai vô địch, tương lai kém cỏi nhất đều có thể Hợp Đạo, càng nhiều thời điểm, nghe đạo Trúc Cơ cũng được xưng là thành tiên tư thái."

Có người biết chuyện để lộ ra nghe đạo Trúc Cơ nghịch thiên chỗ.

Trong mắt tràn đầy rung động.

Đệ tử còn lại nghe xong, cũng là con ngươi chấn động.

"Thành tiên tư thái" bốn chữ lớn như kinh lôi đồng dạng đánh cho bọn hắn tìm không thấy nam bắc.

Đây chính là "Tiên" a.

Chỉ cần có thể nhấc lên cái chữ này, vô luận là cái gì đều lộ ra cực kỳ hiếm thấy trân quý.

Huống chi là tiên tư.

Lúc này.

Người biết chuyện ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

"Ta nếu như các ngươi, cái kia phải nắm chặt thời gian tu luyện, ở vào nghe đạo Trúc Cơ lĩnh vực, tu luyện hiệu suất đem làm ít công to."

Nghe nói như thế.

Quanh mình đệ tử từng cái bắt đầu tỉnh tọa.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong đều là hào quang phổ chiếu, linh tuyền dâng trào, hoa sen mọc thành bụi dị tượng, tại cái phạm vi này bên trong tu luyện, tu luyện hiệu suất vượt xa như thường thời kì.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lần này náo ra động tĩnh so thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 càng lớn, lực ảnh hưởng càng rộng.

Hắn đã đối cẩu thả lấy không ôm kỳ vọng.

Tại Thiên Huyền thánh địa, tên của hắn không nói mọi người đều biết, đó cũng là nổi tiếng.

Hắn chỉ hy vọng, công pháp mỗi một lần gây sự đều có thể như hôm nay một dạng, tại không đắc tội bất luận người nào điều kiện tiên quyết mang đến chính diện ảnh hưởng.

Kể từ đó, nổi danh cũng còn có thể tiếp nhận.

Thời gian thoáng qua liền là ba ngày.

Ba ngày này, Khương Ly trên người dị tượng thật lâu không tiêu tan.

Khí tức càng thâm ảo.

Cuối cùng.

Một đoạn thời khắc.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 ngộ đạo thành công, nhận thiên địa khí vận yêu quý. 】

Một giây sau.

Khương Ly trên người khí tức bắt đầu tăng vọt.

Đầu tiên là ngọc cốt tự nhiên mà thành, kinh mạch mở rộng ba thành, thân thể đến đến dịch cân tẩy tủy.

Tiếp lấy đan điền hình thành thất thải vòng xoáy linh khí, một giọt lại một giọt thể lỏng màu ngọc lưu ly xanh biếc pháp lực ngưng tụ tại đan điền khí hải bên trong, hết thảy ngưng tụ thành ba mươi tích.

Một giọt thể lỏng pháp lực thì tương đương với một tên Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ toàn bộ pháp lực tổng giá trị.

Thức hải cũng tại thời khắc này mở ra.

Thần thức tự phát xuất khiếu.

Phiêu đãng giữa không trung.

Chung quanh trăm mét hết thảy phong cảnh thu hết vào mắt, tựa như có được Thượng Đế thị giác.

Trúc Cơ cần có ba bước tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Đạp đất Trúc Cơ.

Không tồn tại thất bại khả năng.

"Thành, Đạo gia ta xong rồi."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Từ giờ khắc này, hắn chính thức trở thành một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bất quá...

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý còn chưa kết thúc.

Hắn lấy ra do thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế mà thành cực phẩm đan dược, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Bồng bột năng lượng bắt đầu tràn đầy đói khát thân thể.

Khương Ly thân thể liền tựa như một đầu Cự Kình, tham lam thôn tính lấy đan dược bên trong ẩn chứa dược lực, muốn duy nhất một lần ăn vào no bụng.

Lại là năm ngày.

Khương Ly trong đan điền thể lỏng màu ngọc lưu ly xanh biếc pháp lực đạt đến 50 tích.

Khí thế nâng cao một bước.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hết sức hài lòng lần này ngộ đạo kết quả, không có nhục sứ mệnh, đúc thành ra tối cường đạo cơ. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Thần thức phạm vi +100%. 】

Oanh một tiếng.

Nguyên bản chỉ có thể ly thể một trăm mét thần thức lập tức làm lớn ra gấp đôi.

Khương Ly thần thức xuất khiếu.

Nội thị tự thân.

Tu vi thình lình đã không phải sơ nhập Trúc Cơ đơn giản như vậy.

Càng thêm cẩn thận phân chia, hắn hiện tại hẳn là Trúc Cơ tầng hai.

Khương Ly đứng dậy.

Trong mắt tràn đầy ý cười.

Một Trúc Cơ liền đạt đến Trúc Cơ tầng hai, đây thật là quá tuyệt vời.

Khen ngợi.

Ngũ tinh khen ngợi.

Đúng lúc này.

Nhìn thấy Khương Ly bế quan kết thúc, quanh mình một bọn ngoại môn đệ tử chắp tay hò hét: "Chúc mừng Khương sư huynh Trúc Cơ thành công."

Khương Ly cười cười.

Gật đầu ra hiệu.

Thân là nằm vùng, hắn không nên đi làm kết bè kết cánh này loại cao điệu kỹ thuật, nhưng làm Thánh tử người ứng cử, hắn lại có cần phải đoàn kết đồng liêu.

Lúc này.

Tiểu Quỳnh phong hướng đi.

Một vị khinh thục phong vận mỹ phụ nhân chậm rãi hạ xuống.

Nói ra nhường Khương Ly giật nảy cả mình.

"Làm là thánh địa chỉ hai thành đã nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế thiên kiêu, ta nghĩ hai người bọn họ hẳn là nhận thức một chút  có thể lẫn nhau tham khảo trao đổi, nếu có thể thành tựu nhất đoạn nhân duyên, hai người nói không chừng có thể sinh ra tạ thế ở giữa có được tối cường thiên phú Đạo Anh.".