Chương 48: Thánh địa đỉnh tiêm nơi truyền thừa... Vạn Pháp rừng bia

Chương 48: Thánh địa đỉnh tiêm nơi truyền thừa... Vạn Pháp rừng bia

Lúc này.

Theo Khương Ly Trúc Cơ thành công, càng ngày càng nhiều Thánh địa trưởng lão tụ tập tới, như xem trân quý giống loài đồng dạng nhìn xem Khương Ly.

"Nghe đạo mà Trúc Cơ, ta sống hơn nửa đời người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại cổ lão trúc Cơ Chi Pháp, thoáng như cổ đại thần thoại tái hiện, chuyến đi này không tệ."

Có trưởng lão cảm khái, kinh thán không thôi.

Tiểu Quỳnh phong hướng đi.

Có khinh thục phong vận mỹ phụ nhân chân trần hạ xuống, hẹp dài mắt phượng nửa khép, khóe mắt xuyết lấy một khỏa mỹ nhân chí, dung mạo cùng Mộ Dung Thiến tối thiểu có ba phần tương tự.

"Ta hết sức ưa thích tiểu gia hỏa này, hắn là trừ Tiểu Thiến bên ngoài Thánh địa cái thứ hai nghe đạo Trúc Cơ thiên tài, bọn hắn nếu là có ý, có lẽ có thể sinh hạ có được tối cường thiên phú Đạo Anh."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này kéo lên da đầu rồi?

Hắn không có nhận sai, cái này phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân hẳn là Tiểu Quỳnh phong phong chủ, cũng là Mộ Dung Thiến sư tôn, hắn nhớ kỹ gọi là... Mộ Dung Uyển lúa.

Sẽ không phải là thân thích chứ, Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

"Đạo Anh a, do hai vị nghe đạo Trúc Cơ thiên tài chỗ sinh hạ Tiên Thiên Đạo Thai chi thể, thiên sinh Cận Đạo, cùng Đại Đạo phù hợp, có Chân Tiên tư thái, bất quá... Cái này cũng đến xem hai người bọn họ duyên phận, không cưỡng cầu được."

Trương Tùng lắc đầu.

Đem quyền quyết định giao cho Khương Ly.

Tiên Thiên Đạo Thai tuy tốt, nhưng Khương Ly chưa từng không có có thành tiên tư thái.

Sơ nhập Trúc Cơ liền đúc thành tối cường đạo cơ, so với Tiên Thiên Đạo Thai cũng không kém chút nào.

"Như thế nào, tiểu gia hỏa, muốn nhận thức một chút ta vợ con tinh sao? Nàng có thể là một vị không thể so ta kém bao nhiêu mỹ nhân, không biết có nhiều ít Thánh địa thiên kiêu nghĩ âu yếm, các ngươi cùng là nghe đạo Trúc Cơ, vừa vặn có khả năng trao đổi lẫn nhau một thoáng kinh nghiệm."

Mộ Dung Uyển lúa mu bàn tay hơi vểnh, chỉ Khương Ly tự tiến cử.

Giống như là tại nói cho Khương Ly trong miệng nàng Mộ Dung Thiến không sai biệt lắm liền dài nàng dạng này.

Khương Ly: Xinh đẹp Bì đại thư tỷ sao? Cùng Mộ Dung Thiến so sánh, cái này Mộ Dung Uyển lúa tính tình cũng là cùng Lê Hi có điểm giống, bất quá là tự luyến bản.

Trương Tùng nhìn không được: "Đồ nhi này của ta đơn thuần lắm, da mặt mỏng, cũng không có bao nhiêu cùng nữ sinh trao đổi kinh nghiệm, ngươi cũng không nên làm bộ này."

Đúng lúc này.

Nơi xa.

Lê Hi nguyên khí tràn đầy thanh âm truyền tới.

"Khương Ly Khương Ly, bên này bên này."

Đen nghịt đám người cuối cùng một bên, Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến đi tới, vừa đi vừa phất tay, tựa như sôi nổi mới sinh nai con, sức sống dồi dào.

Cùng này tương phản thì là Mộ Dung Thiến, thần sắc thanh thanh lãnh lãnh, khóe môi rất ít khiên động, nhưng đuôi mắt hơi hơi giương lên, hướng về phía Khương Ly gật gật đầu.

"Ấy, các vị các trưởng lão cũng tại a, còn có Uyển Hòa a... Tỷ."

Lê Hi từng cái chào hỏi.

Sau đó hướng về phía Khương Ly lộ ra một đôi đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, đây là ta theo nãi nãi bên kia tìm tới một bình cực phẩm Bồi Nguyên Đan, có cố bổn bồi nguyên hiệu quả, đây là ta đưa ngươi Trúc Cơ lễ."

Mộ Dung Thiến mấp máy môi một cái, đưa ra một đôi chuông lục lạc: "Chúc mừng Trúc Cơ, đây là Đế Thính Linh, chung quanh có địch ý, Đế Thính Linh sẽ không tiếng chấn động."

Thấy thế.

Khương Ly hơi có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới hai nữ sẽ tỉ mỉ chuẩn bị cho hắn Trúc Cơ lễ.

Không phải.

Đây là làm gì đây.

Làm ta giống như tại bắt cá hai tay một dạng.

Không muốn a.

Khương Ly kiên trì tiếp nhận hai nữ lễ vật.

Hắn gần như đã có thể tưởng tượng đến, sau lưng một đám trưởng lão cái kia ý vị sâu xa ánh mắt.

Mộ Dung Uyển lúa trừng mắt nhìn, đầu tiên là nhìn xem cháu gái của mình, lại nhìn một chút Lê Hi, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân, trong mắt sinh ra mấy phần gian xảo.

"Tiểu gia hỏa nguyên lai ngươi biết ta vợ con tinh a, nói sớm đi, xem ra là ta tự mình đa tình."

Nói xong.

Mộ Dung Uyển lúa lại lườm Trương Tùng liếc mắt, đuôi mắt hơi hơi giương lên, biểu tình kia tốt tựa như nói: Cái này là ngươi nói đơn thuần nam lớn? Không có cùng nữ sinh nói chuyện qua? Da mặt mỏng?

Trương Tùng: ...

Nhìn xem Khương Ly tay trái một món lễ vật, tay phải một món lễ vật, tặng lễ vẫn là toàn bộ Thánh địa chói mắt nhất hai khỏa Minh Châu, khóe miệng của hắn giật giật.

Đồ nhi, ngươi kiềm chế một chút đi.

Coi như bắt cá hai tay cũng đừng biểu hiện rõ ràng như vậy.

Sẽ chọc cho tới nhiều người tức giận.

Quả nhiên.

Tại nhìn thấy nguyên khí thiếu nữ cùng thanh lãnh tiên tử đồng thời đưa ra lễ vật một khắc này, trên trận vang lên trận trận xôn xao tiếng.

Không ít bát quái tầm mắt len lén liếc tới.

"Oa, hai người bọn họ trong ngày thường không phải đối những nam sinh khác đều không giả ngôn từ sao? Làm sao lại chủ động tặng quà?"

"Tại sao là hai cái đều đưa? Ba người bọn hắn đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Trong lúc nhất thời không biết nên gặm thế nào đúng."

"Tiên sư nó, ba cái cao nhan trị, cao khí chất đứng cùng một chỗ thế mà không hiểu hài hòa."

"Đáng chết, hắn thật đáng chết a."

Khương Ly quyền đương không nghe thấy.

Một thoại hoa thoại nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào đến cho ta tặng quà rồi?"

Mộ Dung Thiến bình tĩnh nói: "Nàng đề nghị (ta cũng không ghét)."

Lê Hi đương nhiên nói: "Đây chính là nghe đạo Trúc Cơ, như thế có kỷ niệm tính tháng ngày làm sao có thể thiếu được Trúc Cơ lễ."

Được a, đúng là nguyên khí thiếu nữ phong cách.

Làm cái gì đều thoải mái.

"Tạ ơn."

Lê Hi nhẹ hừ lên.

Mộ Dung Thiến khóe môi cũng câu lên một vệt khó mà nhận ra độ cong.

Nhìn xem một màn này.

Rất nhiều đệ tử tâm cũng phải nát.

...

Trận này chúc mừng một mực kéo dài đến tối.

Khương Ly trở lại động phủ.

Hiếm thấy hơi mệt chút... Mặc cho ai bị trăm ngàn hai mắt ánh sáng nhìn chằm chằm nhất cử nhất động, đều sẽ cảm giác đến không chịu đựng nổi.

Mà này tựa hồ thành hắn thường ngày.

Khương Ly phát ra từ nội tâm hỏi lại: Hắn rõ ràng chẳng qua là một cái nhỏ nằm vùng, làm sao lại biến thành thanh danh vang vọng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa tuyệt thế thiên kiêu.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thật muốn làm Thánh Chủ.

Vạn Ma giáo?

Nằm vùng?

Không muốn cùng ta dính dáng, đây chẳng qua là lúc ta tới con đường, ta hiện tại là chính đạo người đứng đầu.

Một hồi lâu.

Khương Ly đè xuống phân loạn suy nghĩ.

Bắt đầu cảm giác nghe đạo Trúc Cơ về sau biến hóa.

Đầu tiên là thân thể, tại Trúc Cơ một khắc này, ngọc cốt tự nhiên, kinh mạch mở rộng gấp ba có thừa, lực lượng đại tăng, một tên Trúc Cơ tu sĩ mặc dù không tu thân thể, Trúc Cơ về sau lực lượng cũng có thể siêu việt Luyện Khí đỉnh phong một đoạn dài.

Mà hắn tại trước trúc cơ còn đem công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện tới nhập môn, thân thể thể phách có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Nghe đạo Trúc Cơ về sau, hắn thân thể tố chất cơ hồ là tăng vọt.

Lại để cho hắn đối đầu Chu gia gia chủ, hắn có nắm bắt bằng vào công pháp luyện thể sống sờ sờ đánh chết đối phương, còn không cần lâm vào tiêu hao chiến.

Thứ hai là pháp lực.

Đây mới là ảnh hưởng Trúc Cơ tu sĩ thực lực lớn nhất nhân tố.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể thể lỏng pháp lực tại 10 giọt tả hữu.

Trúc Cơ trung kỳ là 30 tích.

Mà hắn sơ nhập Trúc Cơ liền có được 30 giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, pháp lực hùng hậu trình độ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Trúc Cơ tầng hai về sau, thể lỏng pháp lực càng là đạt đến 50 giọt nhiều, vượt xa Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Chu gia gia chủ nếu là đứng ở trước mặt hắn, hắn chỉ dựa vào pháp lực liền có thể mài chết đối phương.

Đồng thời.

Pháp lực của hắn là đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp.

Một giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, tương đương với bình thường Trúc Cơ tu sĩ 5 giọt trở lên.

Hắn không dám tưởng tượng, hắn hôm nay nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, thực lực đến tột cùng có thể tăng vọt đến mức nào.

Trúc Cơ hậu kỳ có thể giết, Trúc Cơ viên mãn cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

"Tiếp xuống liền nên tu luyện Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp đi."

Khương Ly thì thào.

Cảm giác mình tương lai có hi vọng.

Khoảng cách giết ngược lại Vạn Dục Ma Quân lại tới gần một bước.

Ta có thể giết ngược lại, đây cũng không phải là ảo giác.

Ngày thứ hai.

Làm Khương Ly đi vào Kiếm Cung lúc, Trương Tùng trước một bước nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi Vạn Pháp rừng bia bên kia."

Khương Ly khẽ giật mình.

"Vạn Pháp rừng bia?"

Tại hắn biết nằm vùng trong tình báo, tựa hồ không có liên quan tới phương diện này ghi chép.

"Không sai, đây là Thánh địa đứng đầu nhất nơi truyền thừa, ngươi biết Công Pháp các trăm vạn công pháp nói đến đi, trong đó đại bộ phận đều là Vạn Pháp rừng bia cống hiến đi lên, liền Thánh Chủ hứa hẹn ngươi Trấn Tông công pháp cũng ra từ nơi này, bên trong bao hàm toàn diện, liền ngay cả thượng cổ tổ sư, bao quát phi thăng Tiên giới tiên nhân cảm ngộ đều cất giữ trong đó, nếu có thể cảm ngộ đến một tia da lông, tương lai bất khả hạn lượng, nói không chừng thật có thể chạm đến thành tiên cánh cửa."

Trương Tùng một bên dẫn đường một bên giảng giải.

"Mỗi một vị có hi vọng tiến giai Nguyên Anh kỳ đệ tử tại sơ nhập Trúc Cơ lúc đều có một lần cơ hội tiến vào, ngươi là hoàn mỹ Trúc Cơ, thiên tư trác tuyệt, tiến vào Vạn Pháp rừng bia hoàn toàn là như cá gặp nước."

"Dĩ nhiên, ngươi chỉ có thể lựa chọn ba tòa Vạn Pháp bia, nhiều liền sẽ bị gạt bỏ ra ngoài, ta kiến nghị ngươi lựa chọn thiên phú bia, Kiếm đạo bia, cùng với Đại Đạo bia."

"Thiên phú bia giữ gốc, chỉ cần khảo thí thiên phú cùng với Trúc Cơ nội tình liền có thể thu được ban thưởng."

"Kiếm đạo bia thì là...".