Chương 49: Tư chất thượng đẳng, Chân Dương Kỳ Lân Hỏa

Chương 49: Tư chất thượng đẳng, Chân Dương Kỳ Lân Hỏa

"Kiếm đạo bia có khả năng mở ra Kiếm đạo thí luyện, mỗi chiến thắng một vị trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu cường giả, là có thể thu hoạch kiếm của đối phương đạo cảm ngộ, tăng lên ngươi trên kiếm đạo cảnh giới."

"Đại Đạo bia là sự không chắc chắn lớn nhất, khảo nghiệm là tổng hợp trình độ, chỉ cần có thể bước ra bảy bước trở lên, liền có thể nhằm vào tự thân yếu nhất một hạng nội tình tiến hành tăng lên."

"Trừ cái đó ra, còn có như là công pháp bia, Thần Thông bia, đan khí bia... Một loại Vạn Pháp bi văn, ngươi đều có thể tự do lựa chọn, chỉ cần không cao hơn ba loại là đủ."

Trương Tùng giảng giải có quan hệ Vạn Pháp bia lâm đủ loại.

Không can dự Khương Ly lựa chọn, nhưng sẽ cho ra cụ thể chỉ đạo ý kiến.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Trong lòng đã tiếp nhận lão sư cho ra kiến nghị.

Không khác.

Mặt khác Vạn Pháp bi văn đối tác dụng của hắn cũng không lớn.

Công pháp bia thì là có Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo hứa hẹn Trấn Tông công pháp, bớt đi một lựa chọn.

Như thế.

Lựa chọn thiên phú bia, Kiếm đạo bia, Đại Đạo bia, vừa vặn có khả năng đem ưu thế của hắn phát huy đến lớn nhất.

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào Vạn Pháp điện.

Cái gọi là Vạn Pháp bia lâm, kì thực ở vào một chỗ bí cảnh bên trong tiểu thiên địa, chỉ có phù hợp yêu cầu Trúc Cơ đệ tử mới có thể vào bên trong.

Khương Ly một mình đi vào.

Trong điện đã có sáu vị Trúc Cơ đệ tử ở trong đó chờ.

"Kỳ quái, Vạn Pháp bia lâm một năm mở ra một lần, lần trước mở ra đến bây giờ mới không đến hai tháng, lần này làm sao trước giờ mở?"

"Đúng vậy a, ta đều làm xong chờ một năm trước chuẩn bị, không nghĩ tới hôm qua Thánh địa liền thông tri ta tới."

Sáu người trò chuyện với nhau.

Đối với lần này Vạn Pháp bia lâm mở ra thấy nghi hoặc.

Mãi đến...

Đạp đạp đạp.

Khương Ly nện bước trầm ổn bước chân đi tới.

"Là hắn, Khương Ly, nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế yêu nghiệt."

"Móa, nguyên lai là không muốn vị này tuyệt thế thiên tài khổ đợi một năm, uổng phí hết thời gian."

"Tiên sư nó, tình cảm chúng ta là dính hắn ánh sáng."

Nhìn thấy Khương Ly một khắc này, sáu tên Trúc Cơ đệ tử chấn động trong lòng, nghi ngờ trong lòng lập tức cởi ra.

Đối với vị này nghe đạo mà Trúc Cơ, náo ra động tĩnh to lớn tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Hôm nay thấy một lần, quả nhiên không phải bình thường.

"Khương huynh, cửu ngưỡng đại danh."

Sáu vị Trúc Cơ đệ tử cơ hồ là lên một lượt trước, biểu hiện ra đối Khương Ly kính trọng.

Thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa cũng là có khoảng cách.

Tại bên ngoài, bọn hắn đám này không đến ba mươi tuổi liền Trúc Cơ thành công đệ tử được xưng là tuyệt thế thiên tài, là tương lai kim đan chân nhân, Nguyên Anh thượng nhân, nhưng ở Thiên Huyền thánh địa, tại Khương Ly trước mặt, tư chất của bọn hắn chỉ có thể coi là trung dung trình độ, liền hàng đầu cũng không bằng.

Đối mặt thành tiên tư thái Khương Ly, bọn hắn không sinh ra một điểm lòng so sánh.

Chỉ có tin phục.

Bọn hắn nguyện ý cho thần thánh tên thứ nhất làm băng ghế.

Ngày sau đối phương phi thăng, bọn hắn liền là Tiên khí.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Vẫn còn có chút không quen này loại nhiệt tình.

Trong lòng tràn ngập cảm khái: Ta gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn đều gọi ta thiên tài.

"Nếu người đã đông đủ, vậy liền đi theo ta."

Khương Ly xuất hiện về sau, thủ hộ Vạn Pháp điện trưởng lão lúc này hiện thân, trang nghiêm mà lăng lệ bức người tầm mắt từng cái quét qua rất nhiều đệ tử, tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân lúc, biểu lộ nhất biến, lộ ra mấy phần ấm áp chi sắc, khẽ gật đầu.

Sau đó.

Thủ hộ trưởng lão vung tay lên, đến hàng vạn mà tính linh thạch theo trong tay áo bay ra, rơi trong điện mỗi một cái góc.

Một giây sau.

Bao phủ cả tòa đại điện trận pháp mở ra.

Một vòng gợn sóng hiện lên ở trung ương trận pháp.

Một tên Trúc Cơ đệ tử nhỏ giọng nói: "Khương huynh, đây chính là chuyên môn vì ngươi mở ra, nghe nói Vạn Pháp bia lâm mỗi lần mở ra đều cần tiêu hao trăm vạn linh thạch, lại mỗi duy trì một ngày, liền cần mười vạn linh thạch bổ sung, cũng chính là Thiên Huyền thánh địa giàu nứt đố đổ vách, lúc này mới có thể hằng năm mở ra một lần."

Khương Ly trong mắt hơi ngạc nhiên.

Trăm vạn linh thạch mở ra một lần, thủ bút này cũng quá lớn.

Hắn hiện tại đã trọng yếu đến loại trình độ này?

Ma trứng, hắn hiện tại sẽ không đã bị Thiên Huyền thánh địa coi là trong lòng bàn tay bảo đi.

Một cái nằm vùng làm đến mức này bên trên, cũng tính phần độc nhất.

"Có thể, đi vào đi."

Thủ hộ trưởng lão ra lệnh một tiếng, bao quát Khương Ly ở bên trong bảy người đều trốn vào bí cảnh vòng xoáy lối vào.

...

Mở mắt lần nữa, Khương Ly đã xuất hiện tại một mảnh rừng bia bên trong.

Chung quanh mênh mông vô bờ.

Ngàn vạn tòa xưa cũ bia đá đứng vững với thiên tế.

Giống như là muốn đem thiên địa căng ra.

Lít nha lít nhít tạo thành một mảnh rừng sắt thép.

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây cũng là sức người có thể làm được sự tình sao?

Vận chuyển những bia đá này tồn tại, chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên nhân hay sao?

Đối với lão sư Trương Tùng trong miệng nói tới tiên nhân cảm ngộ, hắn cảm thấy có lẽ không phải khen lớn.

"Khương huynh, cùng một chỗ sao? Ta lựa chọn là thiên phú bia, công pháp bia, Đại Đạo bia."

Sáu tên Trúc Cơ tu sĩ tự phát hội tụ tới.

Tạo thành dùng Khương Ly làm hạch tâm đoàn đội.

Trong bọn họ đại bộ phận đều tuyển thiên phú bia.

Dù sao.

Ở thiên phú này một khối, bọn hắn vẫn có chút tự tin, đây cũng là duy nhất không cần bất kỳ điều kiện gì liền có thể thu được giữ gốc ban thưởng bia đá.

"Đi thôi."

Khương Ly gật đầu.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Chỉ cần hắn tại, hắn liền sẽ tự động thăng cấp thành trong đội ngũ dê đầu đàn.

Hắn bất động, những người khác cũng bất động.

Đều đang đợi lấy hắn.

Thiên phú bia là một khối toàn thân như bạch ngọc, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, mơ hồ có linh văn lưu động bạch ngọc bia, chạm vào lạnh buốt.

Tu sĩ cần đem tinh khí thần rót vào trong tấm bia đá, kích khởi ban thưởng cơ chế.

Khương Ly trong đầu nhớ lại lão sư dạy qua biện pháp, đầu tiên là đem thể lỏng lưu ly pháp lực rót vào, lại nhỏ vào một giọt máu, cuối cùng đem thần thức rót vào.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly ngồi tại bạch ngọc bia trước, lẳng lặng đợi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, bạch ngọc bia bắt đầu rung động, bắn ra ra một tia sáng trắng, đem Khương Ly bao phủ.

【  đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp pháp lực, pháp lực không chất bẩn, thuần tịnh vô hạ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  tam hệ linh căn tư chất, thiên sinh hỏa thuộc tính thân hòa, Kim, mộc linh căn hơi kém, đánh giá: Trung đẳng chếch xuống dưới. 】

【  thần thức siêu việt bình thường Trúc Cơ tu sĩ, thức hải vững chắc thư thái, không hỗn tạp muốn, đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  tổng hợp đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  ban thưởng: Chân Dương Kỳ Lân Hỏa một luồng. 】

Khương Ly ngưng thần, giải đọc lấy thiên phú bia đối với hắn đánh giá.

Pháp lực không thể chê.

Thần thức tại công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ sau tăng lên gấp đôi phạm vi, ở thiên phú bia trong mắt chỉ có thể coi là thượng đẳng.

Nhất kéo thì là tam hệ linh căn thiên phú.

Trung đẳng chếch xuống dưới.

Lại kém một chút liền là hạ đẳng.

Không đến mức đi.

Khương Ly nghĩ linh tinh nói.

Hắn tốt xấu là Vạn Dục Ma Quân tuyển định dự bị đoạt xá thân thể, thiên phú khẳng định vẫn là có, chỉ bất quá thiên phú bia đánh giá tiêu chuẩn thả quá cao, nhường thiên phú của hắn lộ ra rất kém cỏi.

Hắn đoán chừng, Thiên linh căn ở thiên phú bia trong mắt cũng là chỉ trị giá cái thượng đẳng.

Đến cùng thể chất đặc thù chung vào một chỗ, mới có thể đi đến cực phẩm đánh giá.

Đang nghĩ ngợi.

Chân trời bên trên đáp xuống một luồng hỏa chủng.

Hỏa chủng hiện ra tử mang sắc.

Bùng cháy ở giữa mơ hồ có một đầu Kỳ Lân đang gầm thét.

"Đây là... Thiên địa linh vật?"

Khương Ly có chút giật mình.

Này phần thiên địa linh vật phẩm chất rất cao, so Hỏa Linh Chi cao hơn.

Thậm chí so với hắn tại quận Thanh Hà Chu gia lấy được Ất Mộc Linh Anh đều muốn cao hơn một bậc.

"Luyện hóa hắn, ta Hắc Hỏa Linh Căn liền có thể đề thăng làm Thiên linh căn."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Này thiên phú bia cũng quá nghịch thiên đi.

Thậm chí ngay cả loại cấp bậc này thiên địa linh vật đều có thể tùy tiện ban thưởng.

Thu hồi Chân Dương Kỳ Lân Hỏa, Khương Ly đứng dậy nhìn về phía mặt khác Trúc Cơ đệ tử.

Tiếng kêu rên khắp đồng.

"Không thể nào, ta thanh ngọc cấp pháp lực, vậy mà chỉ có thể định giá đã trên trung đẳng? Linh căn đã trên trung đẳng, trong thần thức chờ chếch xuống dưới, tổng hợp đánh giá trung đẳng."

"Ngất, ta trung đẳng chếch xuống dưới."

"Ta hạ đẳng chếch lên."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Tuyệt đối không ngờ rằng bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiểm tra thiên phú, vậy mà khảo thí ra loại kết quả này.

Cơ hồ là toàn viên trung đẳng trình độ.

Khó trách Thiên Huyền thánh địa chỉ cho có thiên phú Trúc Cơ đệ tử tiến vào Vạn Pháp bia lâm danh ngạch, này nếu là toàn diện buông ra, sợ không phải tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ đệ tử đều là hạ đẳng thiên tư, đạo tâm chỉ sợ muốn băng.

"Khương huynh, ngươi là cái gì đánh giá?"

Có người tò mò hỏi thăm Khương Ly.

Khương Ly thản nhiên nói: "Thượng đẳng."

Tê

Mọi người bắt đầu hút không khí.

Một đám trung đẳng tư chất đụng bên trên một cái thượng đẳng, chênh lệch này cũng quá rõ ràng.

Khó trách người khác có thể nghe đạo Trúc Cơ.

Phục

Nhàn nhạt ưu thương qua đi.

Bọn hắn đi vào đệ nhị chỗ không phải vịn nhất định tuyển hạng.

Cũng chính là Đại Đạo bia trước.

Đại Đạo bia là một khối bất quy tắc hình đa diện bia đá, trôi nổi tại cách mặt đất ba thước chỗ, trên dưới lưu động. Mặt ngoài không phải Kim Phi Ngọc, như có như không, khắc ấn lấy lít nha lít nhít cổ quái phù văn.

Mỗi phù động đậy, liền sẽ do bên trong ra ngoài tản mát ra một loại kỳ lạ uy áp, ép người không thở nổi.

Sáu tên Trúc Cơ đệ tử tiến lên mười điểm gian nan.

Vẻn vẹn đi ra bốn năm bước, liền có loại bước đi liên tục khó khăn ngăn cản cảm giác.

Khó mà lại nhảy vọt một bước.

Đây không phải đơn thuần trọng lực, mà là một loại đa chiều độ linh áp.

Chỉ có tổng hợp trị số đạt tiêu chuẩn người mới có thể không ngừng tiến lên.

Bằng không thân thể rèn luyện mạnh hơn, cũng đi không được mấy bước.

Gian nan bò bên trong.

Bọn hắn chú ý tới Khương Ly một mực không có dừng lại.

Động tác mặc dù không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đi mười điểm trầm ổn, một bước một cước ấn đi gần ba mươi bước, đưa tay chạm đến Đại Đạo bia.

Một vệt sáng từ trên trời giáng xuống.

Đem Khương Ly bao phủ trong đó.

【  đi tới Đại Đạo bia trước, hao tổn lúc 10 phút, mở ra tổng hợp xem xét. 】

【  thể lỏng lưu ly cấp pháp lực, tổng số 50 giọt, chất lượng siêu việt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【... 】.