Chương 50: Trảm Long Kiếm: Ta thành yếu nhất nội tình rồi? Ta muốn tiến hóa

Chương 50: Trảm Long Kiếm: Ta thành yếu nhất nội tình rồi? Ta muốn tiến hóa

【  thân thể ngọc cốt tự nhiên, thể phách siêu việt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  đạo tâm thuần tịnh vô hạ, có thiên địa công đức gia thân, nhận thiên địa khí vận yêu quý, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  sơ nhập Trúc Cơ nắm giữ Kiếm đạo đệ nhị cảnh, kiếm ý sáng choang, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  thân pháp phiêu dật, trong tay nắm giữ một môn thần thông cấp thân pháp, ngộ tính siêu tuyệt, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  thuật pháp đại thành, trong tay nắm giữ một môn Trúc Cơ cấp pháp thuật, cường độ còn có thể, đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  tổng hợp đánh giá: Cực phẩm. 】

【  xem xét kết quả: Có thể làm Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ người thừa kế. 】

【  thu hoạch được quyền hạn: Mỗi tiến giai một cái đại cảnh giới, có thể vào Vạn Pháp bia lâm một lần, truyền thừa một lần Đại Đạo. 】

Nhìn xem Đại Đạo bia cho ra kỹ càng đánh giá, Khương Ly hưng phấn sau khi, lại âm thầm xấu hổ.

Hắn tại Thiên Huyền thánh địa địa vị cũng chỉ là dự bị Thánh tử người ứng cử mà thôi, liền chuyển đang đều không có, nhưng ở Đại Đạo bia nơi này, hắn đã là ván đã đóng thuyền Thánh Chủ người thừa kế.

Hắn về sau sẽ không thật muốn làm Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo đi.

Cái kia thật đúng là quá có sống.

Cũng không biết Vạn Dục Ma Quân nếu là biết điểm này, sẽ hối hận hay không đưa hắn điều động đến Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng.

Cái này cần ẩn nấp cho kỹ.

Lúc khi tối hậu trọng yếu tuyệt đối là đâm lưng Vạn Dục Ma Quân một cái lưỡi dao.

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo ánh sáng màu trắng hạ xuống.

Rót vào Khương Ly mi tâm thức hải.

【  kiểm trắc đến tu sĩ yếu nhất nội tình vì thuật pháp, ban thưởng: Thần Thông chi pháp... Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm thuật. 】

Theo lượng lớn tin tức rót vào đại não, Khương Ly trong đầu thêm ra một môn tên là 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 Thần Thông chi pháp.

Đây là một môn kiếm quyết.

So thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 còn huyền diệu hơn.

Là khác biệt với pháp thuật Thần Thông.

Tu luyện tới viên mãn, có thể trảm Hợp Đạo thân thể.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chậm rãi tại công màn hình bên trên đánh ra một cái dấu hỏi, cái gì gọi là thuật pháp là yếu nhất nội tình? Hắn dám không dám lại nói một lần? 】

Khương Ly: ...

Hắn nghĩ thầm: Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 theo trình độ nào đó nói cường độ xác thực không cao.

Sở dĩ biểu hiện xuất chúng, thứ nhất là thuật pháp độ thuần thục đủ cao, thứ hai là pháp lực phẩm chất đủ cao, thứ ba là chồng tăng thêm luyện kiếm thành cương, kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới.

Đơn thuần pháp thuật bản thân, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chẳng qua là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, so với những công pháp khác xác thực hơi kém một chút.

Cùng môn thần thông này kiếm quyết càng là không cách nào so sánh được.

Đương nhiên.

Nghĩ là nghĩ như vậy.

Lời khẳng định không thể nói như vậy.

Khương Ly an ủi: "Đại Đạo bia có mắt không tròng, không biết ngươi mới là ta sức chiến đấu cao nhất thể hiện, chúng ta khỏi phải để ý đến hắn."

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cảm thấy không được, trong lòng kìm nén một hơi, bắt đầu nghiên cứu kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, chuyển hóa thành tự thân nội tình. 】

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Sao

Còn có thể dạng này?

Khương Ly nhãn tình sáng lên.

Thuật pháp còn có thể tiến hóa sao?

Đây là dự định đem kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau, hình thành một môn thần thông hoàn toàn mới chi pháp?

Này có thể quá tuyệt vời.

Trảm Long Kiếm ngươi tốt.

Đúng

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đã hoàn toàn đem cả hai dung hội quán thông, bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Dùng sát phạt chi khí dưỡng kiếm tâm, mượn Long tộc tinh phách đúc kiếm hồn, pháp lực tinh khiết như lưu ly, có thể nhất kiếm sinh vạn kiếm, nhất kiếm sinh Kiếm Vực, nhất kiếm trảm nhân quả. 】

Tê

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Một kiếm trảm nhân quả, như thế bá khí sao?

Xem ra hắn vẫn là khinh thường môn này do Đại Đạo bia ban cho kiếm thuật thần thông.

Trảm Long Kiếm đem hắn dung hợp về sau, cường độ trực tiếp kéo căng.

Lập ý càng là cao đến không biên giới.

Lần này.

Trảm Long Kiếm cuối cùng không phải hắn yếu nhất một môn nội tình.

A không đúng.

Hiện tại phải gọi Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Kêu nữa tên trước kia liền có chút không lễ phép.

Nó đã theo pháp thuật cẩu tiến hóa thành Thần Thông gia.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly rời đi Đại Đạo bia.

Chuẩn bị Kim Đan về sau lại đến, đặc biệt nhằm vào tự thân yếu nhất nội tình lại đề thăng một lần.

Một bên khác.

Thấy Khương Ly đã thu hoạch được Đại Đạo bia tán thành, theo bên trong thu hoạch được lớn đại cơ duyên, trong mắt bọn họ tràn đầy hâm mộ.

Đồ đần đều biết, dùng Khương Ly thiên phú, lấy được đồ vật tuyệt đối là cử thế vô song cơ duyên.

Là bọn hắn chạm đến không đến tạo hóa.

Bọn hắn cũng không hy vọng xa vời cầm tới loại cơ duyên này, chỉ muốn đi ra bảy bước, thu hoạch được một phần giữ gốc ban thưởng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Này một nhóm Trúc Cơ đệ tử mặc dù không phải Hóa Thần ban thành viên, nhưng tương lai tiềm lực cũng có thể đi đến Kim Đan chính là chí nguyên anh kỳ, vậy mà mặc dù như thế, tại Đại Đạo bia trước mặt vẫn như cũ là bước đi liên tục khó khăn.

Tại Vạn Pháp bia lâm, thiên tài đi nữa cũng lộ ra lu mờ ảm đạm.

Hắn đã là hoàn mỹ Trúc Cơ cực hạn, nhưng vẫn như cũ không đạt được hoàn mỹ nhất.

"Các ngươi từ từ sẽ đến, ta đi Kiếm đạo bia bên kia."

Khương Ly nói một tiếng.

Tiêu sái rời đi.

Tại sáu vị Trúc Cơ đệ tử trong mắt, thời khắc này Khương Ly hào quang vạn trượng.

Là này mảnh Vạn Pháp bia lâm chói mắt nhất tồn tại.

...

Kiếm đạo bia là một khối không quy tắc cự kiếm bia, nghiêng cắm mặt đất, mặt ngoài trải rộng vết kiếm, bi văn không phải chữ viết, mà là lưu động kiếm khí phù văn, như một thanh bị long đong thần kiếm.

Khương Ly đi vào cự kiếm bia trước mặt.

Đưa tay theo ở bên trên.

Một giây sau.

Ý thức của hắn tiến vào bên trong.

Xuất hiện tại một mảnh thảm liệt cổ chiến trường.

Một tên tướng quân ăn mặc kiếm tu tay nắm một thanh đoạn kiếm, tầm mắt như điện, nhìn thẳng Khương Ly.

Đối phương cuộc đời đồng bộ hiển hiện.

【  Trúc Cơ sơ cấp kiếm tu, tu một thức Bạt Kiếm thuật, xuất kiếm chắc chắn phải chết. 】

Khương Ly biết, cái này là Kiếm đạo bia thí luyện.

Đánh giết vị này cổ đại Đại tướng, liền có thể đem Kiếm đạo cảm ngộ hấp thu, dùng đến đề thăng tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly móc ra trữ vật giới chỉ bên trong nhị giai đỉnh tiêm Linh bảo Phần Tiêu.

Sau đó.

Thỉnh thay đánh.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Tại Trúc Cơ kỳ lĩnh vực này, hắn là không yếu bất luận cái gì cùng cảnh giới tu sĩ.

Nhưng

Ngộ tính của hắn so ra kém hệ thống.

Hắn hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, tiến độ +1.

Hệ thống hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, tiến độ +10, +100.

Một giây sau.

Khương Ly chủ động buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho hệ thống tiếp quản.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Bị kiếm quyết điều khiển thân thể vứt bỏ trong tay nhị giai đỉnh tiêm Linh bảo.

Khương Ly: ?

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 ngạo nghễ biểu thị: Cùng là kiếm tu, ta nếu dùng Linh bảo, cái kia chính là đang khi dễ người, ta dùng cái này. 】

Khương Ly tiện tay nhặt lên trên mặt đất một cái nhánh cây.

Kiếm cương rót vào.

Mảnh khảnh nhánh cây lập tức biến thành một thanh sắc bén kiếm.

Ai u ta đi.

Ngươi mẹ nó phiêu a.

Ở trước mặt ta đều cài đặt bức.

Cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 học xấu đi.

Khương Ly nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Hắn có một ngày vậy mà thành một môn kiếm quyết trang bức đối tượng.

"Nhanh, không muốn lãng phí thời gian."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 ngẩng đầu lên, nhìn ta biểu diễn. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý thân thể vung ra nhất kiếm.

Màu ngọc lưu ly xanh biếc kiếm cương hóa thành giống như cầu vồng Kiếm Hồng, bắn nhanh như điện, vẻn vẹn nhất kích liền đem vị này Trúc Cơ sơ cấp kiếm tu chém giết.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Hình kiếm như hồng?

Tiến hóa về sau kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 mặc dù thanh tiến độ bị về không, chưa đi đến nhập môn giai đoạn, nhưng trên kiếm đạo cảnh giới tựa hồ đã chạm đến Kiếm đạo đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm Hóa Hồng.

Giai đoạn này Kiếm đạo cảnh giới đền bù kiếm tu công kích về khoảng cách không đủ, một ý niệm, Kiếm Hồng có thể nhảy vọt trăm ngàn mét trảm địch.

Tốc độ nhanh chóng cùng cảnh giới căn bản phản ứng không kịp.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vừa mới biểu hiện, đã tiếp cận.

Hắn quả nhiên là Kiếm đạo thiên tài.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Ngay sau đó.

Đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ bắt đầu tràn vào trong đầu của hắn.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác yên lặng cảm ngộ lên này chút tâm đắc nhận thức, đánh giá một chút, hắn cần nửa giờ.

Không có mấy giây.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm lại lần nữa vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiêu hóa Kiếm đạo cảm ngộ thành công, kiếm quyết tiến độ +10% trong lòng bức thiết hy vọng có thể tới một con rồng thú, nghĩ tắm gội Long Huyết. 】

A này.

Tiểu tử ngươi nghĩ vong Long tộc chi tâm bất tử a.

Dung hợp về sau kiếm quyết mặc dù làm sạch thanh tiến độ, nhưng điều mục lại là giữ lại.

Loài rồng khắc tinh vẫn như cũ là Trảm Long Kiếm hạch tâm.

Không bao lâu.

Tình cảnh biến hóa.

Kiếm Trủng bên trong.

Một vị thiếu niên kiếm tu xuất hiện, dùng trọng kiếm, cảnh giới vẫn là Trúc Cơ, bất quá biến thành Trúc Cơ tầng hai.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》: Nhất kiếm trảm chết.

Cái thứ ba tình cảnh, cái thứ tư tình cảnh, cái thứ năm tình cảnh, trong lịch sử kiếm tu nhân vật tu vi càng ngày càng cao, Trúc Cơ sơ cấp đỉnh phong, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong...

Ngoại trừ tu vi, Kiếm đạo bên trên cảnh giới cũng theo luyện kiếm thành cương giao qua kiếm cương hoá hình.

Mỗi một cái đều là Trúc Cơ lĩnh vực người nổi bật.

Là cùng cảnh giới Vương Giả.

Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Quang quác nói cái gì đó, nhất kiếm giây ha.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiêu hóa Kiếm đạo cảm ngộ, sinh ra minh ngộ, đối Trảm Long áo nghĩa có càng sâu nhận biết, kiếm quyết tiến độ 100%. 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, nhập môn. 】

【  Kiếm đạo đệ tam cảnh, hình kiếm như hồng, lĩnh ngộ thành công. 】.