Chương 51: Kiếm đạo bia ban thưởng, Kiếm đạo đệ tứ cảnh

Chương 51: Kiếm đạo bia ban thưởng, Kiếm đạo đệ tứ cảnh

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Khương Ly mừng rỡ không thôi.

Trảm Long Kiếm ra sức a.

Không chỉ Thần Thông kiếm quyết nhập môn  liên đới lấy Kiếm đạo cảnh giới cũng đạt tới đệ tam cảnh, tiến nhập hình kiếm như hồng giai đoạn.

Kể từ đó, chiến lực của hắn lại có rõ rệt tăng vọt.

Rất nhanh.

Tình cảnh lần nữa biến hóa.

Lần này tình cảnh Khương Ly hết sức quen thuộc.

Là Thiên Huyền thánh địa.

Hoặc là nói là lúc mới đầu kỳ Thiên Huyền thánh địa.

Một vị pháp bào bồng bềnh, mặt quan như ngọc thanh niên tay cầm dài ba thước kiếm, vẻn vẹn đứng tại chỗ, liền tựa như cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể, nhất cử nhất động ở giữa đều là thiên địa uy thế đè xuống.

"Hắn là... Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, một vị đã phi thăng Tiên giới tiên nhân."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Kiếm đạo thí luyện thứ mười sáu quan lại là một vị tiên nhân hình chiếu.

【  Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu ba mươi sáu thức Thiên Cương kiếm, hình kiếm như hồng cảnh giới. 】

"Quả nhiên là Thiên Huyền tổ sư, Trúc Cơ trung kỳ liền lĩnh ngộ Kim Đan cấp Kiếm đạo cảnh giới, Kiếm đạo tư chất quả thực kinh người."

Thân là nằm vùng, hắn đối Thiên Huyền thánh địa lịch sử có thể nói là nhớ cho kỹ.

Thiên Huyền tổ sư, Tiên Thiên kiếm thể, Kiếm Tâm Thông Minh, còn có thân cùng Đạo Hợp Tiên Thiên Đạo Thai thể chất, không đến năm trăm tuổi liền phi thăng Tiên giới, thành làm một đời truyền kỳ.

Mà bây giờ lịch sử hình chiếu, là Thiên Huyền tổ sư 20 tuổi lúc trạng thái.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nắm giữ hình kiếm như hồng cảnh giới, mọi cử động có thể khiên động Đại Đạo, chân thực chiến lực chỉ sợ đã đi đến Trúc Cơ viên mãn.

Thật hay giả, ta đánh Thiên Huyền tổ sư?

Đang nghĩ ngợi.

Vị này pháp bào bồng bềnh lịch sử hình chiếu đột nhiên há miệng: "Có ý tứ tiểu gia hỏa, sơ nhập Trúc Cơ kỳ liền nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, Kiếm đạo thiên phú so ta lúc đầu còn kinh người hơn."

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng đem trong tay nhánh cây đổi thành chân chính nhị giai Linh bảo.

Kiếm thế bức người.

Dùng cái này đáp lại vị này tiên nhân hình chiếu.

"Tốt, kiếm tu cần phải như thế, ngươi có năm đó ta phong phạm, chiến thắng ta, ngươi liền có thể thông qua cuối cùng Kiếm đạo thí luyện."

Thiên Huyền tổ sư tràn đầy khen ngợi.

Rất có loại "Kẻ này loại ta" hồi ức.

Trong tay hắn dài ba thước kiếm móc nghiêng mà đứng, nhường Khương Ly cứ việc công tới.

Khương Ly cũng không chút khách khí.

Kiếm quyết vừa bấm.

Sau lưng hiện ra ba thanh kiếm Ảnh. Màu sắc khác nhau.

Kim linh căn kiếm ảnh, hiện lên xán kim chi sắc.

Hắc Hỏa Linh Căn kiếm ảnh, như là liệt diễm, cháy hừng hực.

Mộc linh căn kiếm ảnh, xanh biếc.

Đây là nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Có khả năng tạo thành Tam Tài kiếm trận.

Kiếm trận bên trong, không có gì không cắt, không có gì không trảm.

Một giây có khả năng đồng thời bộc phát ra trăm ngàn đạo kiếm cương gió lốc.

Chỉ cần pháp lực sung túc, một kích này uy lực đủ để làm bị thương kim đan tu sĩ.

Đi

Khương Ly há miệng.

Ba thanh kiếm Ảnh đi nhanh như điện, tại Thiên Huyền tổ sư vùng trời tạo thành một đạo kiếm trận.

Kim hỏa thanh tam sắc quang mang chói mắt.

Đầy trời kiếm cương đổ xuống mà xuống.

"Đây là... Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm?"

Thiên Huyền tổ sư ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi.

Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm cũng không phải bình thường Thần Thông chi pháp, đừng nói Kim Đan kỳ tu sĩ, liền là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng ít có có thể nhập môn.

Là chân chính thành đạo kiếm quyết.

Dù cho là hắn, cũng là Kim Đan đại thành về sau mới tiếp xúc đến môn này kiếm quyết.

Tu luyện tới nhập môn đã là Kim Đan viên mãn tu vi.

Mà bây giờ...

Hắn vậy mà theo một cái sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ trên thân thấy được nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm.

Này mang cho hắn chấn kinh không thua gì Thiên Huyền thánh địa cả giáo phi thăng, tông môn một con chó tu vi đều cao hơn hắn.

"Kẻ này... Thắng ta."

Thiên Huyền tổ sư thoải mái.

Từ bỏ chống cự.

Bị đầy trời kiếm cương xé rách pháp thể.

Cuối cùng của cuối cùng, hắn để lại một câu nói.

"Tiểu gia hỏa  chờ ngươi tiến giai Kim Đan, tiến đến Vạn Pháp bia lâm một chuyến, ta có một trận đại tạo hoá đưa ngươi."

Nói xong.

Thiên Huyền tổ sư pháp thể triệt để tiêu tán.

Hóa thành đầy trời Kiếm đạo cảm ngộ.

Khương Ly cũng kinh ngạc.

Hắn như thế mạnh sao?

Dùng toàn bộ pháp lực làm đại giá, thi triển nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, uy lực bất ngờ đã đạt đến Kim Đan cấp.

Coi như là danh xưng Trúc Cơ vô địch Thiên Huyền tổ sư, tại đối mặt một chiêu này lúc cũng không có lực phản kháng chút nào.

Ngọa tào.

Hắn siêu ngưu bức phát

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Chiến thắng Thiên Huyền tổ sư, cái này mang ý nghĩa hắn tại Trúc Cơ giai đoạn so phi thăng thượng giới tiên nhân còn mạnh hơn.

Sau mười phút.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ hoàn thành, tiến vào huyền diệu khó giải thích cảnh giới, kiếm quyết tiến độ +50% Trảm Long chi tâm càng ngày càng bức thiết. 】

【  lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Một giây sau.

Trước mặt tình cảnh triệt để phá toái.

Làm Khương Ly một lần nữa mở mắt ra, phát hiện mình đã trở lại Kiếm đạo bia trước.

Kiếm đạo bia đột nhiên toát ra chói mắt sáng bóng.

Mặt ngoài lưu động kiếm khí phù văn bên trên thêm ra một cái tên người.

【  Khương Ly, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đã thông Quan Kiếm đạo thí luyện, Kiếm đạo bia kinh ngạc tán thán tại hắn thực lực, đã neo định là lịch sử tàn ảnh, sắp hàng Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan. 】

Theo này một hàng chữ nhỏ hiển hiện.

Một đạo kiếm quang đem Khương Ly bao phủ.

【  thông quan toàn bộ Kiếm đạo thí luyện, thu hoạch được cao nhất ban thưởng. 】

【  ban thưởng: Kiếm đạo cảnh giới tăng lên một cấp. 】

Trong nháy mắt đó.

Khương Ly trong đầu tràn vào đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ, bị hắn thô bạo hấp thu, chuyển hóa thành tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Cùng hắn nói là cảm ngộ, không bằng nói là thô bạo quán đỉnh.

Đem kiếm đạo của hắn cảnh giới cưỡng ép tăng lên một cấp.

Tại Kiếm đạo thí luyện bên trong, kiếm đạo của hắn cảnh giới đã bị kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tăng lên tới đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng.

Bây giờ lại tăng lên một cấp, cái kia chính là Kiếm đạo đệ tứ cảnh...

Kiếm Hồng Phân Quang.

Đây là danh xưng Kim Đan vô địch kiếm tu cảnh giới.

Nắm giữ Kiếm Hồng Phân Quang, liền mang ý nghĩa tại Kim Đan lĩnh vực, ngươi chính là thần thoại bất bại.

Chỉ có ngươi vượt cấp người khác, không có có người khác vượt cấp đạo lý của ngươi.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Tuyệt đối không ngờ rằng còn có dạng này kinh hỉ lớn.

Hắn lần này là chân trái đạp chân phải, muốn tại chỗ lên trời.

...

Cùng một thời gian.

Bị Kiếm đạo bia kinh người động tĩnh hấp dẫn tới mặt khác Trúc Cơ đệ tử nhìn xem cự kiếm bi văn trên di động kiếm khí phù văn chữ nhỏ, miệng cũng là từng cái mở lớn.

Đầu óc ông ông.

Khương Ly thông quan Kiếm đạo bia thí luyện, bị Kiếm đạo bia chọn làm lịch sử tàn ảnh, trở thành Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan giám khảo.

Những chữ này mỗi một cái bọn hắn đều biết, nhưng hợp lại làm sao lại xem không hiểu.

"Kiếm đạo bia còn có thể thông quan sao? Không phải đến cực hạn liền tự động thối lui ra không?"

Không ai có thể trả lời vấn đề này.

Bởi vì từ cổ chí kim đều không ai có thể đi đến cửa ải cuối cùng.

Khương Ly là cái thứ nhất.

Đồng thời quét mới ghi chép.

Đem Kiếm đạo thí luyện cửa ải ngoài định mức tăng lên một cửa, trở thành "Cửa ải cuối cùng" .

Vừa nghĩ tới có người đem hết toàn lực, hao hết cuối cùng một phần nội tình cuối cùng đi đến cửa ải cuối cùng, nhưng sau phát hiện này một cửa lịch sử tàn ảnh là Khương Ly lúc, loại kia trước nay chưa có rung động cơ hồ muốn đem bọn hắn bao phủ.

Để cho bọn họ thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Ly tầm mắt, như xem thần tiên.

Cái này là thành tiên tư thái sao?

Cái này là được vinh dự Thiên Huyền thánh địa yêu nghiệt nhất Khương Ly sao?

Khương Ly: ...

Nhìn sáu vị Trúc Cơ đệ tử cái kia cuồng nhiệt mà kính sùng ánh mắt, hắn biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hắn không nghĩ tới Kiếm đạo bia vậy mà đâm lưng hắn, đưa hắn thí luyện thành tích công bố.

Hắn vốn là muốn đem lần này Vạn Pháp bia lâm trải qua vùi vào đáy lòng, hiện tại còn ẩn giấu cái Der.

Kiếm đạo bia đã chủ động bại lộ.

Hơn nữa còn đưa hắn đặt vào lịch sử tàn ảnh, trở thành Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan giám khảo, đè ép Thiên Huyền tổ sư một đầu.

Cái này danh tiếng ra cũng quá lớn.

Lớn đến hắn đều có chút chột dạ.

Dù sao.

Này làm sao xem đều giống như hắn mở.

Bình thường thiên tài làm sao có thể sẽ vượt qua tiên nhân hình chiếu

Hỏng bét.

Lần này là triệt để biến thành bánh trái thơm ngon.

Nằm vùng nằm thành bảo.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Hắn cũng không dám tưởng tượng sau khi ra ngoài chính mình tương nghênh tới bao lớn đầu ngọn gió.

Này làm người phiền muộn.

Chợt

Đón sáu tên Trúc Cơ đệ tử cái kia sốt ruột tầm mắt, Khương Ly quay người rời đi Vạn Pháp bia lâm, đầu nhập vòng xoáy gợn sóng ở trong.

...

Bên ngoài.

Vạn Pháp điện.

Thủ hộ trưởng lão nhíu mày nhìn chằm chằm tiêu hao linh thạch số lượng.

Vạn Pháp bia lâm mở ra một lần liền cần đầu nhập trăm vạn linh thạch, mỗi duy trì một ngày liền cần mười vạn linh thạch bổ sung, nhưng hôm nay linh thạch tiêu hao tốc độ quá nhanh

Không đến nửa ngày thời gian liền liên tục đầu nhập bốn lần linh thạch.

Mỗi lần mười vạn.

Tổng cộng bốn mươi vạn.

Đây chỉ là hôm nay lượng mà thôi.

Coi là trước mấy ngày cùng với mở ra Vạn Pháp bia lâm tiêu hao lượng, tổng tiêu hao đã tiếp cận hai trăm vạn khối.

Đây là trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống dị thường.

"Muốn đi thỉnh chưởng giáo sao?"

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, thủ hộ trưởng lão liền phát giác được vòng xoáy gợn sóng chỗ sâu đi ra bảy đạo thân ảnh.

Khương Ly đi ở đằng trước, sáu người khác ở sau lưng.

Hắn thở dài một hơi.

Y theo lệ cũ hỏi một câu.

"Thu hoạch như thế nào?"

Mấy tên Trúc Cơ đệ tử líu ríu bắt đầu giao lưu.

Cuối cùng không thể tránh khỏi nói tới Khương Ly.

Cũng nói về Khương Ly tại Vạn Pháp bia lâm bên trong loá mắt sự tích.

Khương Ly: Đừng thay ta trang bức, ta thật không muốn trang a..