Chương 52: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Thỉnh cầu dung hợp, ta quá muốn tiến bộ

Chương 52: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Thỉnh cầu dung hợp, ta quá muốn tiến bộ

"Cái gì? Hắn thông quan Kiếm đạo bia thí luyện rồi?"

Vạn Pháp điện bên trong.

Thủ hộ trưởng lão thanh âm tràn ngập kinh ngạc, âm điệu cao vút, không hề bận tâm biểu lộ hiển lộ ra mấy phần kinh hãi.

Đám này Trúc Cơ đệ tử không biết Kiếm đạo bia cửa ải cuối cùng thí luyện là cái gì, hắn cái này trông coi Vạn Pháp điện trưởng lão còn có thể không biết sao?

Đây chính là bọn hắn Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư.

Là đã phi thăng thượng giới tiên nhân.

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thực lực cũng có thể lực áp Trúc Cơ viên mãn, nhất là còn nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh hình kiếm như hồng, Kim Đan kỳ trở xuống, căn bản không có người có thể chống cự ở.

Khương Ly một cái sơ nhập Trúc Cơ đệ tử, chiến thắng vị kia truyền kỳ tổ sư?

Đùa giỡn đi.

Thủ hộ trưởng lão như xem như yêu nghiệt nhìn xem Khương Ly.

Hàng năm tọa trấn Vạn Pháp điện chỗ ôn dưỡng ra tâm cảnh, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại có thật sâu rung động.

"Chuyện này nhất định phải hồi báo cho chưởng giáo, Khương Ly ngươi không muốn đi, ngươi lưu lại."

Nói xong, thủ hộ trưởng lão thân hình tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại.

Bên người đã thêm ra hai người.

Một cái là Khương Ly lão sư Trương Tùng, một cái là Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi lại đã làm gì?"

Trương Tùng mờ mịt nhìn xem chung quanh, hiển nhiên là bị Thiên Huyền Thánh Chủ đột nhiên làm tới, còn chưa hiểu tình huống, mãi đến hắn thấy bảo bối của mình đồ đệ cũng tại, lập tức không có nghi ngờ.

Khương Ly vô tội nhún vai.

Biểu thị chính mình là như thường kỹ thuật, là những người khác ngạc nhiên.

"Trương trưởng lão, ngươi tên đồ đệ này quá yêu nghiệt, ngươi biết hắn tại Kiếm đạo bia thành tích là bao nhiêu quan sao?"

Thủ hộ trưởng lão bán một cái cái nút.

Trương Tùng chần chờ mấy giây: "Thứ mười bốn quan?"

Kiếm đạo bia thí luyện theo cửa thứ mười bắt đầu, kiếm tu Kiếm đạo cảnh giới liền đạt đến kiếm cương hoá hình trình độ, tu vi cũng đều tại Trúc Cơ trung kỳ trở lên, thứ mười bốn quan, là hắn ước định cao nhất thành tích.

Trên thực tế, nếu không phải thủ hộ trưởng lão hành động như vậy, hắn phỏng đoán cẩn thận cũng chính là đệ thập nhất, thứ mười hai quan.

Dù sao.

Khương Ly nắm giữ kiếm cương hoá hình mới không đến gần hai tháng.

Coi như Kiếm đạo thiên phú lại kinh người, cũng cần lắng đọng tiêu hóa.

"Là thứ mười bảy quan."

Trương Tùng: ?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Kiếm đạo bia hết thảy liền mười sáu quan, ở đâu ra thứ mười bảy quan?

Hả? Các loại.

Thứ mười bảy quan là cái gì Quỷ hắn không biết, nhưng thứ mười sáu quan hắn nhưng là biết đến.

Thủ hộ trưởng lão có ý tứ là, Khương Ly thông qua được Kiếm đạo thí luyện thứ mười sáu quan?

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Trương Tùng đáy lòng hiện ra một cái hoang đường kết luận.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chiến thắng chúng ta Thiên Huyền thánh địa Thiên Huyền tổ sư?"

Khương Ly nhắm mắt nói: "May mắn."

Nhìn thấy Khương Ly thừa nhận, Trương Tùng triệt để choáng váng.

Dùng sơ nhập Trúc Cơ tu vi chiến thắng một vị Trúc Cơ trung kỳ tiên nhân hình chiếu, này chân thực sao?

Hắn không phải đang nằm mơ chứ.

"Còn không chỉ đâu, hắn thông quan thứ mười sáu xem xét, Kiếm đạo bia đưa hắn lịch sử hình chiếu đưa lên tại thứ mười bảy quan, trở thành Kiếm đạo thí luyện cửa ải cuối cùng giám khảo."

Thủ hộ trưởng lão lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Chấn Trương Tùng tê cả da đầu.

Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo trong mắt cũng là lóe lên kinh ngạc tán thán.

Kiếm đạo bia cử động lần này tiềm ẩn ý tứ quá rõ ràng.

Đây là cho rằng Khương Ly là so Thiên Huyền tổ sư còn muốn lợi hại hơn kiếm tu.

Thiên Huyền tổ sư đã là Trúc Cơ cấp độ Vô Địch giả, có thể siêu việt Thiên Huyền tổ sư, chỉ có chân chính Kim Đan cấp chiến lực.

"Đồ nhi, ngươi đã đi đến hình kiếm như hồng cảnh giới?"

Tại Kiếm đạo thí luyện bên trong, có thể đối kháng hình kiếm như hồng chỉ có một cái khác hình kiếm như hồng, đây là không thể nghi ngờ.

Khương Ly chần chờ một chút, lại là khiêm tốn nói: "Hấp thu đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ, may mắn khám phá cảnh giới này."

Hắn cũng không nói đến chính mình bây giờ đã đi đến Kiếm đạo đệ tứ cảnh.

Này nếu là nói ra, Thiên Huyền thánh địa đối với hắn công tác bảo an đem đi đến trước nay chưa có cấp bậc.

Ra cửa liền có người hộ đạo đi theo.

Này cũng không thể có.

Một cái Ma giáo nằm vùng, ra cửa liền mang theo chính phái người hộ đạo, ngẫm lại liền cảm thấy quá mức.

Nhưng mà...

Khương Ly không biết là, mặc dù hắn chẳng qua là thể hiện ra Kiếm đạo đệ tam cảnh, vẫn như cũ mang đến trước nay chưa có rung động.

Trương Tùng hít vào khí lạnh.

Thủ hộ trưởng lão kinh ngạc tán thán.

Thiên Huyền chưởng giáo ánh mắt lấp lánh.

Trong lòng bọn họ đồng thời bay lên một cái đại nghịch bất đạo ý nghĩ... Thiên Huyền tổ sư còn giống như thật không bằng Khương Ly.

Ít nhất tại Trúc Cơ giai đoạn là như vậy.

Thật lâu.

Thiên Huyền chưởng giáo nhìn về phía Khương Ly, tầm mắt ôn hòa nói: "Thánh địa rất lâu không có đi ra như thế thiên tư đệ tử, ngươi có thể làm ta Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, bây giờ ngươi đã Trúc Cơ, vậy liền mau sớm đem 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tu luyện, đem tu vi tăng lên."

"Đây là Thánh Chủ lệnh bài, có nó, ngươi ngày sau đối công pháp có cái gì chỗ nào không hiểu  có thể tùy thời đến Tông chủ đại điện tìm ta."

Thiên Huyền Thánh Chủ gỡ xuống bên hông thánh bài, giao cho Khương Ly.

Đối Khương Ly ký thác kỳ vọng.

Trương Tùng đồng dạng cao hứng.

Cười không ngậm mồm vào được.

Thánh Chủ lệnh bài, đây là một cái hết sức rõ ràng tín hiệu.

Mang ý nghĩa tại tất cả Thánh tử người ứng cử bên trong, chưởng giáo đối Khương Ly kỳ vọng là lớn nhất.

Có khối này thánh bài, Khương Ly tại Thiên Huyền thánh địa địa vị càng là nước lên thì thuyền lên.

Coi như là trưởng lão cũng ra lệnh cho không được.

Thánh địa tất cả bí cảnh, tu luyện tràng chỗ, đều vô điều kiện cởi mở.

Khương Ly tiếp nhận thánh bài, phảng phất tiếp một cái khoai lang bỏng tay.

Đây đối với sao?

Hắn làm sao cảm giác mình thật muốn làm Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

Không được.

Đến điệu thấp một hồi.

Gần nhất hợp với làm náo động, dẫn đến hắn nổi tiếng quá cao

Mặc dù vô pháp hoàn toàn tiêu trừ ảnh hưởng, ít nhất đem nhiệt độ hạ xuống đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đã sớm bị các đại công pháp ép trong góc ma sát cẩu đạo đại kế lần nữa bị hắn nhấc lên.

...

Thiên Kiếm phong.

Động phủ.

Khương Ly bắt đầu tự mình nếm thử hình kiếm như hồng cảnh giới.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn khép lại, trong động phủ rời rạc thiên địa linh khí ở trong chớp mắt hội tụ, hóa thành một vệt cầu vồng bảy sắc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hồng quang chia ra thành vô số đạo.

Mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng trong động phủ phòng ngự đại trận, cháy ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh đền bù kiếm mang công kích khoảng cách không đủ, kiếm mang đơn bạc có thể tránh né khuyết điểm, dùng một điểm pháp lực tiếp dẫn mấy lần tại bản thân thiên địa linh khí, hóa thành phô thiên cái địa kiếm khí trường hồng, thực hiện bao trùm thức bão hòa đả kích.

Mà kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nhập môn giai đoạn thì là tại cơ sở này bên trên diễn hóa ra đa trọng tinh chuẩn mục tiêu đả kích năng lực.

Dùng ba thanh kiếm Ảnh hóa thành Tam Tài kiếm trận.

Cái kia chính là gấp ba kiếm khí trường hồng.

Khó trách Thiên Huyền tổ sư đều ngăn cản không nổi.

Không có Kim Đan kỳ trở lên chiến lực, một chiêu này liền là khó giải.

Khuyết điểm duy nhất liền là cần có pháp lực quá nhiều.

Rút khô trong cơ thể hắn 50 giọt lưu ly cấp thể lỏng pháp lực, cũng chỉ là miễn cưỡng dùng ra.

Nếu là pháp lực sung túc, một chiêu này uy lực đủ để uy hiếp được kim đan tu sĩ.

Mà này.

Vẻn vẹn nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Đáy mắt tràn đầy ý cười.

Đến mức Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang, thì là đem Mạn Thiên Kiếm Hồng kiềm chế thành một luồng, ngưng tụ ra một đoạn kiếm quang, uy lực là Kiếm Hồng mười mấy lần không thôi.

Khương Ly thử một chút.

Phát hiện mình làm không được.

Pháp lực tiêu hao là một vấn đề, càng quan trọng hơn là, thần thức của hắn không đủ triệt để kiềm chế ngàn vạn Kiếm Hồng, càng đừng đề cập ngưng tụ thành một đoạn kiếm quang.

Đây là phần cứng theo không kịp phiên bản.

Nhìn tới.

Hắn vẫn phải nắm giữ một môn chuyên môn tăng lên thần thức cường độ luyện thần chi pháp.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Ở trong lòng ghi lại.

Ngày thứ hai.

Khương Ly đi vào Công Pháp các.

Đưa ra Thánh Chủ lệnh bài.

Kinh hãi đăng ký trưởng lão tại chỗ đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi thế nào trộm được? Đây là muốn xảy ra chuyện."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Đây là chưởng giáo giao cho ta, nói để cho ta tới chọn lựa Trúc Cơ về sau công pháp, cũng chính là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》."

Nghe vậy.

Đăng ký trưởng lão lần nữa giật mình.

Thánh Chủ lệnh bài, lại đạt được tu luyện Trấn Tông công pháp tư cách, tiểu tử này sẽ không đã là chính thức Thánh tử đi.

Hắn nhớ tới chính mình sơ kiến Khương Ly lúc, đối phương chỉ có Luyện Khí sơ kỳ tu vi, tuyển một môn Trúc Cơ kỳ pháp thuật, bị hắn giải đọc thành mơ tưởng xa vời.

Mà bây giờ...

Đối phương đã trộn lẫn thành thánh con người hậu tuyển.

Thật nhanh a.

Lần này.

Đăng ký trưởng lão nhìn về phía Khương Ly tầm mắt không chỉ có là mang theo hiền hoà, còn có một chút tôn kính.

Đây là đối Thánh tử người ứng cử tối thiểu nhất lễ tiết.

Chờ đối phương trở thành Thánh tử, hắn gặp đều phải hỏi kỹ.

"Đi thôi, Trấn Tông công pháp ta không có quyền đi lấy, đến chính ngươi đi, vị trí ngay tại tầng cao nhất."

...

Lần nữa trở lại động phủ.

Khương Ly trong tay nhiều hơn một phần bản độc nhất.

Bên trên ghi lại chính là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 Trúc Cơ thiên.

"Lôi giả, Tiên Thiên một khí chi hiển hóa, dùng ngũ tạng vì Lôi Trì, dùng kinh mạch vì lôi văn, tu luyện đến đại thành có thể thay thiên hành phạt, nhất niệm dẫn động Cửu Tiêu Thần Lôi."

Khương Ly bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Âm thầm tắc lưỡi.

Môn công pháp này lập ý đồng dạng cực cao.

Thay thiên hành phạt ý chí cũng cùng công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có chỗ tương tự.

Hai người hẳn là có thể trở thành hảo bằng hữu.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vì chính mình tìm tới cùng chung chí hướng bằng hữu thấy cao hứng, cho rằng cả hai có chỗ giống nhau, thú vị hợp nhau, thỉnh cầu dung hợp thăng hoa. 】

Kế kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 về sau, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng muốn tham gia náo nhiệt sao?

Thuật pháp là tiến hóa, là thô bạo đem Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm tinh hoa hấp thu, hóa vì đồ vật của mình.

Công pháp thì là dung hợp thăng hoa.

Khương Ly trong mắt lộ ra mấy phần tò mò.

Đúng.