Chương 53: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh, ta thành hình người lôi kiếp

Chương 53: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh, ta thành hình người lôi kiếp

Theo Khương Ly lựa chọn xác định, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hủy đi tiếp tự thân hạch tâm áo nghĩa, chính khí người, Nhân đạo vậy. Thiên Nhân giao cảm, vì Thái Thượng cảm ứng. 】

【  công pháp 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 phá giải tự thân hạch tâm áo nghĩa, thần lôi người, Thiên Hình vậy. Lôi tùy tâm động, gặp tà tru tà, gặp ác tru ác. 】

【  bắt đầu dung hợp... 】

【  dung hợp thành công. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Dùng hạo nhiên chính khí làm căn cơ, Dĩ Thái bên trên cảm ứng làm cầu nối, câu thông thiên địa chí thuần chí dương chi lôi, tu luyện đến đại thành, nhất niệm có thể dẫn cửu tiêu tru tà thần lôi, vừa vặn hóa Lôi Kiếp, gột rửa thế gian tội nghiệt. 】

Nhìn xem dung hợp thăng hoa về sau hoàn toàn mới công pháp, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thay thiên hành phạt, tuần thú thế gian, gột rửa tội nghiệt... Thật là bá đạo lập ý.

Quả nhiên không hổ là hai môn chính khí công pháp dung hợp về sau sản phẩm.

Nhìn một cái người ta quyết tâm, nhìn lại một chút các ngươi.

Nói liền là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 các ngươi hai cái.

Một ngày Thiên luôn nghĩ trang X.

Chê các ngươi kí chủ ra đầu ngọn gió còn chưa đủ lớn a.

Sau đó.

Khương Ly mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử / Vạn Dục Ma Quân thứ hai trăm hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (Trúc Cơ tầng hai). 】

【  chủ tu Luyện Khí pháp: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh. 】

【  chủ tu luyện thể pháp: Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  chủ tu thân pháp: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết. 】

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch. 】

Khương Ly nhìn lướt qua.

Trong lòng cả kinh.

Không phải.

Hắn đoạt xá bài danh làm sao đi tới nhiều như vậy?

Hắn nhớ được bản thân Luyện Khí tám tầng lúc, bài danh còn tại hơn 380 vị, lúc này mới tiến giai Trúc Cơ không lâu, lăng không đi tới hơn một trăm tám mươi tên.

Hắn nghe đạo Trúc Cơ sự tình bị biết rồi?

Khương Ly trước tiên nghĩ đến nội môn Vạn Ma giáo nằm vùng.

Cũng chỉ có vị này, mới có thể tinh chuẩn không sai đem tin tức của hắn truyền đi.

Đến mức hắn tại Vạn Dục Ma Quân trong suy nghĩ địa vị lập tức liền sâu hơn.

Này có thể không tính tin tức tốt gì.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là hắn tu vi quá thấp, mà Vạn Dục Ma Quân thời gian lại không nhiều lắm.

Nghe đạo Trúc Cơ xác thực mạnh, nhưng tiên đồ cũng không phải chỉ nhìn tư chất.

Thực lực mới là trọng yếu nhất.

Vạn Dục Ma Quân thật muốn đoạt xá, khẳng định là muốn đoạt xá thực lực mạnh nhất một vị.

Dựa theo đoạt xá bài danh đến xem, xếp hàng thứ nhất dự bị thân thể bây giờ mặc dù không có Nguyên Anh kỳ tu vi, cũng khẳng định đạt đến Kim Đan kỳ.

Chỉ muốn đoạt xá thành công, Vạn Dục Ma Quân liền vượt qua nguy hiểm nhất suy yếu kỳ.

Nghĩ đến điểm này.

Khương Ly âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trong lòng lại bay lên mấy phần cảm giác cấp bách.

Nhanh hơn điểm đem cái này cẩu bức nằm vùng tìm đến

Thiên Huyền thánh địa có thể là hắn đất phần trăm, hắn không cho phép có mặt khác nằm vùng biết thân phận chân thật của hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thiếu khuyết tu luyện hoàn cảnh, đang trước khi đến Thiên Lôi trì. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đứng dậy.

Lấy ra linh chu.

Hướng về một phương hướng bay đi.

Khương Ly Tâm thái rất tốt, cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì công pháp cần tu luyện hoàn cảnh rất bình thường.

Hắn đã thành thói quen.

Chưa dung hợp trước đó 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 Trúc Cơ thiên bên trong cũng ghi chép tu luyện này pháp cần dẫn lôi khí nhập thể, thai nghén Lôi chủng.

Mà Thiên Huyền thánh địa chỉ có một chỗ thừa thãi lôi điện.

Cái kia chính là Thiên Lôi trì.

Thiên Lôi trì ở vào nội môn tu luyện Thánh địa một trong Thiên Lôi sơn mạch.

Là một chỗ tự nhiên khu vực gài mìn.

Tu luyện lôi thuộc tính công pháp tu sĩ ở trong đó tu luyện có làm ít công to hiệu quả.

Đối thể tu mà nói cũng là tuyệt hảo tôi thể nơi chốn.

...

Không bao lâu.

Thiên Lôi sơn mạch.

Khương Ly móc ra Thánh Chủ lệnh bài, một đường thông suốt đi vào hạch tâm nhất Lôi Trì thất.

Nơi này lôi điện chi lực là cả tòa Thiên Lôi sơn mạch nồng nặc nhất địa phương, lôi điện chi lực hóa thành sền sệt ao nước, lôi vân tại tầng trời thấp thai nghén, thỉnh thoảng hạ xuống một giọt lôi thủy.

Nhỏ tại Lôi Trì bên trên, quấy ao nước lốp bốp rung động.

Làm người sợ hãi.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ chỉ sợ còn không có tới gần, làn da liền sẽ nhói nhói, bản năng lùi bước.

Cũng chính là tu luyện lôi thuộc tính công pháp tu sĩ hoặc là thể tu dám tới gần nơi này.

Khương Ly có loại dự cảm bất tường.

Môn này hoàn toàn mới Luyện Khí pháp sẽ không muốn nhảy vào Lôi Trì tu luyện đi.

Vậy coi như thành sấm dậy.

Công pháp luyện thể thối luyện thân thể mạnh hơn, cũng không chịu nổi Lôi Trì tẩy lễ.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly chú ý tới Lôi Trì bên cạnh ngồi vài đạo thân ảnh.

Từng cái uy vũ có lực, khí thế lăng nhân.

Có trên thân quấn quanh lấy nhàn nhạt hồ quang điện, có lòng bàn tay ngưng tụ lôi mang, còn có dẫn dắt lôi điện chi lực bổ ở trên người.

Mà đám đệ tử này tu vi không có một cái nào thấp hơn Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong đó hơn phân nửa đều là Trúc Cơ đỉnh phong.

Rõ ràng đều là nội môn đệ tử tinh anh.

Khương Ly đến đồng dạng đưa tới bọn hắn chú ý.

Mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Không khác.

Khương Ly tu vi thật sự là quá thấp.

Liền Trúc Cơ trung kỳ đều không có.

Điểm này bé nhỏ tu vi còn dám tiến vào Lôi Trì, không sợ bị đánh chết sao?

Bất quá rất nhanh, đám này nội môn tinh anh thu liễm trên mặt khinh thị.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Khương Ly thân thể không tầm thường.

Bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại có thể ngạnh kháng ở khắp mọi nơi lôi điện chi lực đi vào Lôi Trì bên cạnh, cùng bọn hắn đứng tại một hàng, như thế thể phách, đúng là kinh người.

Đây là ai?

Không có ấn tượng a.

Đám này nội môn tinh anh riêng phần mình liếc nhau, đều biểu thị không biết đối phương.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cũng không có trao đổi dự định.

Ngồi xếp bằng.

Tay phải một cái dẫn dắt, một luồng lôi điện chi lực bắt đầu từ Lôi Trì thu tới, theo yết hầu tiến vào phổi.

Nội môn các tinh anh: ! ! ! !

Ngọa tào.

Cái tên này đang làm gì?

Dẫn lôi tiến vào phổi?

Đây là nghĩ nổ phổi?

Dùng lôi điện chi lực tôi thể đã là cực kỳ mạo hiểm kỹ thuật, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cuồng mãnh lôi điện chi lực chém thành cặn bã.

Mà cái này mới tới gia hỏa ác hơn, dẫn lôi vào phổi.

Này không có chuyện mới là lạ.

Nhưng mà...

Bọn hắn dự đoán cũng không có trở thành sự thật.

Khương Ly vẫn như cũ duy trì nguyên trạng.

Thỉnh thoảng liền thuận một luồng lôi điện chi lực vào cơ thể.

Phổi vị trí lạnh lùng sáng lên.

Như một tôn nhỏ điện nhân một dạng, tại bản năng hấp thu lôi điện.

"Cái tên này thật là khủng khiếp lực khống chế, cơ thể người khí quan vốn là yếu ớt, lôi điện chi lực nhưng phàm tiết lộ ra mảy may, cả người hắn đều sẽ trực tiếp nổ tung.

"Không chỉ như vậy, hắn còn tu luyện một môn cao thâm lôi thuộc tính Luyện Khí pháp  có thể đem thân thể người khí quan thối luyện thành lôi thuộc tính, kể từ đó, người nào cầm lôi pháp công kích hắn, không thể nghi ngờ là cho hắn nạp điện."

Đám này nội môn tinh anh âm thầm kinh hãi.

Này là ở đâu ra yêu nghiệt không thành.

Như làm cho đối phương luyện thành chiêu này, cái kia đối mặt lôi thuộc tính tu sĩ là có thể đứng ở thế bất bại.

Mà bọn hắn tất cả đều là lôi tu.

M AD.

Đây không phải Thiên Khắc bọn hắn nha.

Một bên khác.

Khương Ly cũng là không có cân nhắc qua sự cạnh tranh này.

Hắn đắm chìm tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 quá trình tu luyện ở trong.

Đối môn này hoàn toàn mới Luyện Khí pháp lý giải càng sâu.

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh hạch tâm là ngưng tụ ra một viên Lôi chủng, dùng cái này Lôi chủng làm hạch tâm, phóng thích lôi quyết chiêu thức.

Mà dung hợp thăng hoa qua đi 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở đầu liền là năm viên Lôi chủng, phân biệt ngưng tụ trong lòng lá gan tỳ phổi thận ngũ đại Lôi cung bên trong, đạt thành ngũ hành tuần hoàn, làm tự thân dần dần trở thành Lôi Đình vật dẫn, vì ngày sau thân hóa Lôi Kiếp làm chuẩn bị.

Đồng thời.

Lôi điện chi lực mỗi một lần bị hấp thu, thân thể thể phách liền theo thối luyện một lần, pháp lực cũng đi theo tinh luyện một lần, tu vi dâng lên tốc độ không thể so Luyện Khí kỳ chậm bao nhiêu.

Dựa theo cái này xu thế, hắn rất nhanh liền có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Quả nhiên vẫn là công pháp uỷ thác quản lý ra sức.

Nếu để cho hắn tự mình tu luyện, dù cho tu luyện là Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp, tiến độ cũng sẽ không nhanh đi nơi nào.

Có thể tại trong vòng mười năm đi đến Trúc Cơ viên mãn thế là tốt rồi.

Mà công pháp uỷ thác quản lý dưới, liền hai năm cũng không dùng tới.

Đồng thời công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó gây sự, hắn cũng không cần lo lắng.

Dù sao.

Môn này hoàn toàn mới công pháp là dung hợp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 sản phẩm, còn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy trảm yêu trừ ma, phát dương chính nghĩa tín niệm liền có thể an ổn tu luyện đặc điểm.

...

Mười ngày sau.

Một tiếng hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm gia trì, vô pháp tiến vào Thiên Nhân cảm ứng trạng thái, tu luyện chi tâm không tốt, đã kết thúc uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly đứng dậy.

Có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Thời gian mười ngày, công pháp liền thuận lợi luyện thành một viên Lôi chủng, 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính thức nhập môn.

Quận Thanh Hà trảm ma hành động mang đến chính nghĩa tín niệm gia trì cũng triệt để kết thúc.

Hắn đến cân nhắc mới tư lương con đường.

Khương Ly một bên rời đi, một bên suy tư.

Lúc này.

Dưới chân núi.

Mấy tên Trúc Cơ đệ tử kết bạn tới.

Muốn lên núi mượn nhờ khu vực gài mìn tu luyện.

Khương Ly cũng không để ý.

Trực tiếp rời đi.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Khương Ly phổi Lôi cung bên trong lôi điện chi lực cuồn cuộn không ngớt.

Tại bên ngoài thân nổ xuất ra đạo đạo hồ quang điện.

Tiếp theo hội tụ thành một đạo lôi mang, kích bắn đi ra.

Đem trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ đánh bay ra ngoài.

Khương Ly: ?

Hắn một mặt mộng bức.

Không phải.

Hắn không nhúc nhích a.

Tình huống như thế nào?

Dường như nghe được Khương Ly nghi hoặc, hệ thống nhắc nhở âm thân mật nhắc nhở:

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm ứng được trên người hắn tội nghiệt, tự động kích khởi thay thiên hành phạt chức trách, trừng trị thế gian tội ác, hạo nhiên chính khí gia tăng, lôi khí tăng trưởng. 】

Khương Ly: ! ! !

Thảo

Ta đạp mã thành hình người lôi kiếp.

Vẫn là ứng kích cái chủng loại kia.

Hệ thống, ta muốn cho ngươi nửa Tinh soa bình..