Chương 54: Đại Thiên hình phạt, tuần thú Thiên Huyền thánh địa

Chương 54: Đại Thiên hình phạt, tuần thú Thiên Huyền thánh địa

Nhìn xem bị đánh bay ra ngoài Trúc Cơ đệ tử, lại nhìn một chút trên thân cuồn cuộn không nghỉ lôi mang, Khương Ly đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thuộc về chính khí loại công pháp, một lòng nghĩ trừ ma vệ đạo, trừng ác dương thiện, là chính cống vệ đạo sĩ.

Công pháp 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 đồng dạng thuộc về cái này phân loại, lôi pháp chí cương chí dương, tượng trưng cho cương trực công chính bản tính.

Hai môn chính khí công pháp chồng chất, dẫn đến dung hợp thăng hoa về sau 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tính cách bắt đầu biến đến cực đoan.

Đã không thỏa mãn đơn thuần trảm yêu trừ ma, mà là bắt đầu gột rửa hết thảy tội nghiệt.

Vẫn là tự động kích khởi lôi phạt cơ chế cái chủng loại kia.

Thật đem mình làm thiên kiếp a.

Yêu thọ a.

"Ngươi không sao chứ?"

Khương Ly mặt lộ vẻ áy náy đi lên trước, muốn đem bị đánh bay Trúc Cơ đệ tử kéo lên, nhưng mà... Lôi mang từ thể mà ra, lại một lần nữa tinh chuẩn bổ tại tên đệ tử này trên thân.

Đau đối phương hét thảm lên.

Khương Ly: ...

Cam

Hắn lần này thật muốn trở thành Thánh địa công địch.

Ma tu hoặc là Ma giáo nằm vùng còn dễ nói, bổ cũng là bổ, liền xem như tu luyện tư lương.

Nhưng Thiên Huyền thánh địa có một phần là không phải đen không phải trắng loại hình.

Không có rơi nhập ma đạo, cũng không có cùng Ma giáo làm bạn, nhưng giết người đoạt bảo, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện dẫn đến ngươi chết ta sống sự tình lại là hết sức phổ biến.

Loại này tu sĩ tại công pháp phán định bên trong  đồng dạng thuộc về tội nghiệt người.

Chẳng qua là tội nghiệt không sâu.

Không đến mức nhường công pháp kích khởi trảm yêu trừ ma suy nghĩ.

Nhưng gặp phải sét đánh là khẳng định.

Lần trước thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 sự tình nhiều lắm thì nhường Thánh địa đệ tử đối với hắn sinh ra mấy phần lời oán giận, nhưng lần này là thật phải gặp người hận.

Nhất là nằm vùng, từng cái đều muốn ngồi không yên.

Đỉnh đầu hắn phảng phất xuất hiện một cái to lớn "Nguy" chữ.

...

Một bên khác.

Bị lôi mang liên tục bổ trúng hai lần Trúc Cơ đệ tử thấy Khương Ly tiếp tục tới gần, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ: "Ngươi không được qua đây a!"

Còn lại vài vị kết bạn mà đi đồng bạn cũng phản ứng lại.

Vừa kinh vừa sợ nói: "Ngươi là ai? Tại nội môn vô duyên vô cớ động thủ đả thương người, ngươi muốn làm gì?"

Khương Ly còn chưa lên tiếng.

Phổi Lôi cung lôi điện đã trước một bước thay thế hắn mở miệng.

Lốp bốp lôi cung như từng đầu bơi lội điện xà, quanh quẩn tại quanh thân, sau đó trong nháy mắt phát ra, lần nữa đánh trúng một tên Trúc Cơ đệ tử.

Ngay sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm.

Cuồng bạo Lôi Đình tựa như là thượng thiên hạ xuống Thiên phạt, muốn rửa sạch trên người bọn họ tội nghiệt.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát.

Năm tên kết bạn mà đi Trúc Cơ đệ tử đều ngã vào dưới chân núi.

Toàn thân bốc khói.

Thân thể còn tại co quắp.

Tại mặt đất quay cuồng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thay thiên hành phạt, trừng trị tội nghiệt người, chính nghĩa tín niệm đạt được gia trì, lôi khí tăng trưởng. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm, Khương Ly phát hiện mình phổi Lôi cung bên trong lôi điện chi lực lần nữa đạt được tăng cường, bạch quang đại thịnh, dần dần có một tia thanh quang, liền tu vi đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Ngọa tào.

Thế này cũng được?

Đây chẳng phải là nói, hắn chỉ phải không ngừng bổ người, mặc kệ là tu vi vẫn là lôi pháp đều có thể vô hạn tăng lên?

Đang nghĩ ngợi.

Thiên Lôi sơn mạch dưới chân núi không ngừng có đệ tử tụ tập tới.

Rõ ràng là bị vừa mới động tĩnh hấp dẫn tới.

Nhìn thấy nằm dưới đất năm tên Trúc Cơ đệ tử, bọn hắn giật nảy cả mình.

Người nào to gan như vậy, dám tại nội môn một mình động thủ?

Bọn hắn ánh mắt nhìn.

Vừa hay nhìn thấy Khương Ly trên thân lấp lánh ánh chớp.

"Là hắn? Cái kia nghe đạo Trúc Cơ Khương Ly."

Trong nội môn đệ tử không thiếu gặp qua Khương Ly tồn tại, liếc mắt liền nhận ra tại đây cái phong thần tuấn dật, tựa như trích tiên lâm phàm mặc áo thanh niên chính là đoạn thời gian trước làm đến sôi sùng sục lên thiên tài.

"Hắn liền là Khương Ly? Hắn tu luyện là lôi pháp sao? Hảo cường khí tức, thế này sao lại là sơ nhập Trúc Cơ, nói là Trúc Cơ hậu kỳ đều không khác mấy."

Đám người tao loạn.

Tầm mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Hiển nhiên là đối cái này hoành không xuất thế tuyệt thế yêu nghiệt hết sức tò mò.

Nhất là phát hiện Khương Ly khí tức vượt xa Trúc Cơ sơ kỳ lúc, trong lòng hung hăng chấn động.

Nghe đạo mà Trúc Cơ liền là Ngưu Ba Nhất, sơ nhập Trúc Cơ liền có thể giống như này nội tình.

"Hừ, nghe đạo Trúc Cơ lại như thế nào, đây là hắn tùy ý động thủ đả thương người lý do sao? Nội môn ngoại trừ đài diễn võ, địa phương khác đều không thể một mình động thủ, đối đãi ta bắt lấy hắn, giao cho Chấp Pháp đường xử lý."

Một tên thân hình cao lớn nam tử khôi ngô đứng dậy.

Mặt lộ vẻ không vừa lòng.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn ngập địch ý.

Bước chân hắn đạp mạnh, Trúc Cơ trung kỳ tu vi triển lộ mà ra, hướng phía Khương Ly chộp tới.

Đây là thể tu thường thấy nhất thăm dò.

Đối mặt Khương Ly cái này thanh danh hiển hách thiên kiêu, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ nội môn đệ tử cũng không dám khinh thường.

"Cái tên này làm gì đâu? Lấy ở đâu lớn như vậy oán khí?"

"Bởi vì bị điện té xuống đất một người trong đó là đệ đệ hắn."

...

Khương Ly nhìn xem bạo xông mà đến nam tử khôi ngô, nhướng mày: "Khuyên ngươi không được qua đây."

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thay thiên hành phạt phạm vi chỉ có một trăm mét, một trăm mét bên trong, bất luận cái gì có tội nghiệt tại thân tu sĩ đều sẽ tự động kích khởi lôi kích hiệu quả.

Nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đả thương đệ đệ ta, còn muốn ta trơ mắt nhìn xem hay sao?"

"Đệ đệ ngươi có tội."

Khương Ly giản nói ý giật mình.

"Còn có ngươi, ngươi cũng có Tội, không nên tới gần ta."

Nghe vậy.

Nam tử khôi ngô giận dữ.

Nghe đạo Trúc Cơ là có thể không coi ai ra gì sao?

Nghe một chút này ngạo mạn ngữ khí, nghe một chút này ghét bỏ ý tứ, thế nào, ta một cái Trúc Cơ trung kỳ nội môn đệ tử, chẳng lẽ ngay cả đứng ở trước mặt ngươi tư cách đều không có sao?

Quá mẹ nó vũ nhục người.

"Ngươi chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ mà thôi, xem nhẹ người là phải trả giá thật lớn."

Nam tử khôi ngô vung ra một quyền.

Lực đạo không giữ lại chút nào.

Quyền phong phát ra trận trận tiếng xé gió.

Nhưng mà...

Tại nam tử khôi ngô tới gần Khương Ly trong phạm vi một trăm mét một khắc này, phổi Lôi cung bên trong sấm sét lực lượng lần nữa cuồn cuộn dâng lên, bắn nhanh xuất ra đạo đạo tia điện, như mạng nhện đồng dạng đem hắn bao phủ.

Nam tử khôi ngô quá sợ hãi.

Chỉ tới kịp thu hồi quyền phong, đem hai tay hoành ngăn tại trước mặt.

Sau đó...

"A a a!"

Như là công như heo hét thảm lên.

Khương Ly bất đắc dĩ.

"Đều nói rồi không nên tới gần ta."

Trên mặt hắn tràn đầy phiền muộn, hắn đoán chừng tại công pháp cảm giác mình tạm thời hoàn thành thay thiên hành phạt chức trách trước đó, này loại tùy thời tùy chỗ lôi kích tội nghiệt người tình huống là sẽ không kết thúc.

Cẩu công pháp hại người rất nặng đây này.

Tại dành riêng cho hắn luật sư, a không đúng, tại Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão không có trước khi đến, hắn sẽ không nói nửa chữ.

Rất nhanh.

Thiên Lôi sơn mạch động tĩnh hấp dẫn nhiều người hơn tới.

Chấp Pháp đường cũng nhận được tin tức.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm trước tiên chạy tới, đang nhìn thấy người khởi xướng là Khương Ly lúc, biểu lộ hơi ngẩn ra.

Hắn đã theo lão hữu Trương Tùng khẩu bên trong biết được Khương Ly thu hoạch được Thánh Chủ ưu ái, trở thành Thánh tử người ứng cử một chuyện.

Chợt

Hắn nhướng mày.

"Đám này nội môn đệ tử ỷ vào thân phận của mình khi dễ ngươi cái này mới tới?"

Nam tử khôi ngô: ? ? ?

Không phải.

Ngươi mắt mù a.

Đến tột cùng là ai đang khi dễ ai vậy.

Nằm dưới đất có thể là bọn hắn.

Cái kia Khương Ly đừng nói có tổn thương, góc áo đều không bẩn.

Có tấm màn đen.

Khương Ly giải thích: "Thôi trưởng lão, ngươi cũng biết tình huống của ta, ta nhất thấy không quen có tội nghiệt người ở trước mặt ta lắc lư, tăng thêm lại tu luyện hoàn toàn mới lôi pháp, vì càng thêm phù hợp lôi pháp tâm thái, ta bắt đầu gột rửa trên người bọn họ tội nghiệt."

Nghe nói như thế.

Hình phạt trưởng lão nhớ tới Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú.

Xích Tử Chi Tâm bản thân liền là ghét ác như cừu tính cách, lại tu luyện chí cương chí dương lôi pháp, cả hai chồng chất phía dưới, dẫn đến Khương Ly trong mắt rốt cuộc dung không được nửa điểm tội ác.

Thấy liền sẽ ra tay ngăn lại, trừng trị.

Này không là chuyện xấu.

Chấp Pháp đường liền cần dạng này người.

Hình phạt trưởng lão lập tức hiểu rõ Khương Ly tình huống.

Trong mắt đều là vui mừng.

Rất có loại có người kế tục đã thị cảm.

"Việc này ta đã hiểu rõ, ngươi cũng không cần đè nén chính mình ghét ác như cừu tín niệm, tùy tâm mà làm là được, Thiên Huyền thánh địa làm chính đạo Thánh Tông, những năm này lẫn vào quá nhiều lòng mang ý đồ xấu đệ tử, làm quá nhiều dơ bẩn sự tình, ngươi xuất hiện là đối bọn hắn cường lực cảnh cáo, buông tay đi làm đi, Chấp Pháp đường sẽ toàn lực ủng hộ ngươi hành động, nắm chặt ra bao nhiêu, Chấp Pháp đường liền xử lý bao nhiêu."

"Đây là vấn tâm kính, cũng do ngươi đời chưởng  bất kỳ người nào đối ngươi hành động có dị nghị, khiến cho hắn tới trước vấn tâm trước gương chiếu vừa chiếu."

Khương Ly: ?

Không phải.

Ta không có nghĩ như vậy a.

Trưởng lão ngươi lửa đổ thêm dầu làm cái gì.

Đây là muốn chọc thủng trời tiết tấu.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình đạt được tán thành mà thấy cao hứng, kiên định tự thân tín niệm, thay thiên hành phạt chức trách triệt để kích hoạt, mở ra tuần thú hình thức. 】

Khương Ly: Trời sập!.