Chương 55: Hệ thống không nói, chẳng qua là một vị triệu hoán kiếp lôi

Chương 55: Hệ thống không nói, chẳng qua là một vị triệu hoán kiếp lôi

Tuần thú hình thức?

Khương Ly một mặt dấu chấm hỏi.

Dường như nhìn ra Khương Ly nghi hoặc, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vang ứng thiên địa ý chí, đời đi thiên kiếp chi đạo, hóa thân Lôi Linh Chi Thể, trừng phạt thế gian tội nghiệt, tuần thú trong lúc đó, pháp lực nơi phát ra do thiên địa thanh toán, mỗi gột rửa một lần tội nghiệt, hạo nhiên chính khí gấp đôi tăng lên, sấm sét lực lượng song tăng trưởng gấp bội. 】

Khương Ly kinh ngạc.

Còn có loại chuyện tốt này?

Cái gọi là tuần thú hình thức, liền là mô phỏng thiên kiếp phương thức vận chuyển đi đả kích tội nghiệt, còn có thể thân hóa Lôi Linh, trở thành Lôi Đình một bộ phận  có thể tùy ý sử dụng lôi điện chi lực, ở trong quá trình này, công pháp còn có thể thu được gấp đôi ban thưởng phản hồi.

Đồng thời bởi vì là Đại Thiên hình phạt, pháp lực liên tục không ngừng, mỗi tiêu hao một phần, thiên địa liền sẽ bổ hồi trở lại một phần.

Này hoàn toàn liền là Lê Hi Plus bản.

Lần này hắn là thật biến thành hình người thiên kiếp.

Thiên Huyền thánh địa trời cũng muốn sụp.

Khương Ly không thể tin được, tại công pháp tuần thú hình thức dưới, sẽ có nhiều ít đệ tử trước giờ hưởng thụ được lôi điện tôi thể mùi vị.

Hắn còn có thể trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ sao?

Hắn không phải là trong lịch sử thứ nhất bị vạch tội xuống đài Thánh Chủ đi.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Cảm thấy tâm mệt mỏi.

Một giây sau.

Hắn buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Công pháp vẫy tay.

Chấp Pháp đường tam giai Linh bảo vấn tâm kính tự động bay tới đỉnh đầu hắn.

Trên dưới lưu động.

Giống như tại nhảy nhót.

Linh bảo đi đến tam giai, liền đã sản sinh ra mỏng manh linh trí, huống chi là vấn tâm kính này loại hạch tâm bảo vật, tại Chấp Pháp đường thai nghén dưới, vấn tâm kính linh trí đã không kém chút nào ba tuổi tiểu hài.

Đối với người nào thân cận, liền mang ý nghĩa người kia khó nhất là người xấu.

"Xem ra vấn tâm kính hết sức thích ngươi, quyết định của ta là chính xác, yên tâm lớn mật đi làm, chỉ muốn ngươi đi tại thực tiễn chính đạo trên đường, Chấp Pháp đường vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm mặt mo vui mừng.

Sau đó lời nói xoay chuyển.

Tầm mắt rơi vào nằm thi mấy tên Trúc Cơ đệ tử trên thân.

Hừ lạnh nói: "Chính các ngươi đã làm gì trong lòng mình rõ ràng, ỷ vào Thánh địa đệ tử thân phận ở thế tục giới làm mưa làm gió, mua thấp bán cao, uy bức lợi dụ, có còn tham dự giết người đoạt bảo, trong ngày thường Chấp Pháp đường mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ để cho các ngươi đi hoàn thành càng nhiều trảm yêu trừ ma nhiệm vụ, nhưng này không phải là các ngươi không chút kiêng kỵ lý do."

Nghe nói như thế.

Bao quát nam tử khôi ngô ở bên trong một đám nội môn đệ tử run rẩy run lên.

Mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sớm biết không nhìn cái này náo nhiệt.

Không nghĩ tới rước lấy một thân tao.

Mà người khởi xướng không chỉ một chút việc đều không có, còn chiếm được Chấp Pháp đường tán thành, cũng ban thưởng tam giai Linh bảo vấn tâm kính, nhường hắn bày ra quét việc ác động.

Lần này.

Không biết phải có bao nhiêu ít đệ tử phải gặp tai ương.

"Chúng ta ghi nhớ trưởng lão pháp chỉ."

Rất nhiều nội môn đệ tử không dám đợi tiếp nữa, giải tán lập tức.

Sau đó...

Khương Ly cũng động.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể mãnh liệt thoát ra.

Phổi Lôi cung mãnh liệt khuấy động.

Trong cơ thể thần lôi tự phát.

Toát ra chói mắt thanh quang.

Từng đạo hồ quang điện lốp bốp rung động, đem quanh thân mấy thước không gian đều hóa thành khu vực gài mìn.

Uy thế doạ người.

Thấy thế.

Giải tán lập tức nội môn đệ tử mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một cái sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ, có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy huy hoàng thiên uy.

Không phải nói cái này Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ vẫn chưa tới một tháng sao?

Thực lực này cũng quá vượt chỉ tiêu đi.

Một thân lôi pháp đơn giản so nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu các sư huynh còn kinh khủng hơn.

"Không phải, ngươi truy ta làm gì? Ta không có làm qua cái gì việc trái với lương tâm, "

Một tên Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu thấy Khương Ly hướng hắn đuổi theo, toàn bộ đều muốn phá phòng.

Hiện tại Khương Ly đã bị đánh lên ác nhân xem xét khí thân phận.

Bị hắn để mắt tới, không có chỗ nào mà không phải là có tội nghiệt tại thân.

Này mẹ nó đơn giản liền là chỗ bẩn.

Căn bản rửa không sạch.

Khương Ly không nói gì.

Pháp lực rót vào đỉnh đầu vấn tâm kính.

Vấn tâm kính đột nhiên toát ra một tầng vầng sáng.

Tại trong mặt gương cho thấy một chữ.

Giả

Giả, liền là nói dối ý tứ.

Đây là vấn tâm kính cơ sở nhất năng lực.

Có khả năng phán đoán một người nói ra là thật là giả.

Kiếm tu: ...

Hắn biểu lộ cứng đờ, trên mặt mang theo bị đâm thủng nói láo xấu hổ.

Cắn răng nghiến lợi nhìn một chút Khương Ly.

Ngự kiếm bỏ chạy.

Khương Ly đầu ngón tay bắn ra một luồng ánh chớp.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh trúng này tên kiếm tu.

Tùy ý đối phương tại trong tiếng kêu thảm rơi xuống dưới.

Sau đó đuổi theo.

Thần lôi tự động kích khởi, lôi mang lại bổ.

Đánh cho này tên kiếm tu thân thể lật ra lại lật, tiếng kêu rên liên hồi.

"Ta chiêu, ta toàn chiêu, ta làm qua việc trái với lương tâm, ta đoạt lấy tán tu tài nguyên tu luyện, còn đem bọn hắn đánh cho một trận tơi bời khói lửa, để cho bọn họ bị ép ly biệt quê hương."

Nghe đến mấy câu này.

Mặt khác đang lẩn trốn nội môn đệ tử không còn có may mắn tâm lý.

Cái này Khương Ly, thật đó có thể thấy được bọn họ có phải hay không làm ác qua.

Thảo

Trên thế giới này tại sao có thể có này loại nghịch thiên mở hộp năng lực.

...

Khương Ly bên này, lần nữa gột rửa một phần tội nghiệt hắn rõ ràng cảm giác được phổi Lôi cung sấm sét lực lượng đạt được lớn mạnh, lôi khí lấp kín hơn phân nửa phổi.

Đây cũng là hoàn toàn mới công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phương thức tu luyện.

Ngưng tụ năm viên Lôi chủng, trong lòng lá gan phổi tỳ thận ngũ đại khí quan bên trong thai nghén Lôi cung, đợi lôi khí lấp đầy này năm tòa Lôi cung, liền là tiến giai Trúc Cơ trung kỳ thời điểm.

Mà bây giờ...

Tại trải qua mười ngày tu luyện cùng với gột rửa tội nghiệt phản hồi dưới, lá phổi của hắn Lôi cung đã lấp đầy hơn phân nửa.

Rất nhanh liền có thể ngưng tụ viên thứ hai Lôi chủng.

"Tốc độ này, thật nhanh a."

Cẩu công pháp gây sự về gây sự, nhưng tu vi tăng trưởng cũng là thật nhanh.

Khiến cho hắn lại yêu lại sầu.

Rất nhanh.

Khương Ly tại Thiên Lôi sơn mạch nhấc lên thiên kiếp tẩy lễ.

Lôi mang chỗ đến, liền có một tên đệ tử bị mở hộp, đem tự mình làm qua chuyện ác từng cái run lên ra tới.

Khương Ly công pháp tiến độ cũng đang bay nhanh tăng lên.

Trong nháy mắt phổi Lôi cung lôi khí liền triệt để lấp đầy.

Càng nhiều lôi khí tại lá gan vị trí ngưng tụ ra viên thứ hai Lôi chủng.

Sấm sét lực lượng càng ngày càng lớn mạnh.

Theo vừa mới bắt đầu tóc tơ độ lớn biến đến ngón tay thô to.

Trúc Cơ hậu kỳ trở xuống, cho dù là thể tu cũng không chịu được một phát.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Không hổ là do Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp dung hợp thăng hoa qua đi sản phẩm, cường độ liền là vượt chỉ tiêu.

Vẻn vẹn luyện thành, uy lực của nó cũng đủ để cho hắn nhảy vọt một cảnh giới tác chiến.

Nếu là năm viên Lôi chủng đều ngưng tụ hoàn thành, hắn chỉ dựa vào lôi pháp là có thể đối đầu Trúc Cơ viên mãn.

Pháp lực chi hùng hậu, tuyệt không phải cùng giai tu sĩ có thể tưởng tượng.

Không bao lâu.

Khương Ly lần nữa đuổi kịp một vị bay nhanh mà chạy pháp tu.

Tên này pháp tu đệ tử liên tiếp hướng sau lưng Khương Ly nhìn lại, như nhìn cái gì hồng thủy mãnh thú, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Khương Ly, ngươi không có thể đụng đến ta, ta là sáng sớm sư huynh người, sáng sớm sư huynh là nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu nhân tài kiệt xuất, một thân tu vi đã đi đến Trúc Cơ viên mãn, ngươi động ta, sáng sớm sư huynh sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Đầu ngón tay đã tóe phát ra đạo đạo lôi cung.

Mỗi một đạo đều như ngón tay thô to.

Bên trong chỗ dựng dục năng lượng càng làm cho tên này pháp tu sợ mất mật.

Tiếp theo giây.

Tên này pháp tu đệ tử chạy đến một chỗ động phủ khu kiến trúc trước.

Hoảng sợ hô to: "Sáng sớm sư huynh, có người tại khiêu chiến quyền uy của ngươi, ta báo ra danh hào của ngươi cũng vô dụng, hắn một định muốn tìm ta gây phiền phức... A a a!"

Tiếng nói chưa xong.

Khương Ly trong tay lôi cung đã tinh chuẩn không sai bổ vào trên người đối phương.

Một đạo tiếp lấy một đạo.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa gột rửa tội nghiệt, chính nghĩa tín niệm đạt được tan rã, càng ngày càng minh ngộ thiên kiếp chi đạo, cùng thiên kiếp cảm ứng càng sâu, nhưng tại từ nơi sâu xa dẫn dắt một tia thiên kiếp hạ xuống. 】

Tê

Dẫn dắt thiên kiếp.

Thiên kiếp lại xưng tiểu công pháp, này thật đúng là danh phù kỳ thực.

Lúc này.

Ngoài động phủ.

Không ít nghe được động tĩnh nội môn đệ tử tinh anh dồn dập thò đầu ra.

Lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Một tên tướng mạo âm nhu thanh niên theo trong động phủ đi ra ngoài.

Hẹp dài mắt phượng bên trong đều là lãnh ý.

Âm nhu thanh niên đầu tiên là nhìn thoáng qua bị đánh không thành dạng tiểu đệ, tầm mắt chợt rơi vào Khương Ly trên thân.

Mắt phượng nheo lại.

"Khương sư đệ, ngươi này là ý gì? Vô duyên vô cớ đụng đến ta người, ta nắng sớm mặt mũi đã như thế không dùng được sao? Ngươi đây là muốn tại hướng ta tuyên chiến sao?"

Khương Ly sững sờ nhìn đối phương.

Chỉ thấy vị này tên là nắng sớm âm nhu thanh niên đỉnh đầu, màu đỏ tươi tội ác đánh dấu cao cao sáng lên.

So với trước đây bắt được ma tu Chu Dương còn muốn đỏ.

Ngọa tào.

Thiên Huyền thánh địa rốt cuộc còn có nhiều ít ẩn núp tiến đến nằm vùng?

Khương Ly phát động công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả, chiều sâu mở hộp.

"Âm Khôi Tông đưa vào nằm vùng, vẫn là Âm Khôi Tông Tông chủ con riêng."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hồi tưởng lại hắn tham gia thảo phạt Âm Khôi Tông hành động lúc bị bán đứng trải qua, nguyên lai cái này tiết lộ bọn hắn hành tung liền là người trước mắt.

Đúng dịp không phải.

"Không nói lời nào trang cao thủ? Xem ra là ta quá lâu không có ra tay, để cho các ngươi đều quên ta cái này nội môn ba mươi vị trí đầu vị trí là làm sao tới."

Nắng sớm trong mắt lệ khí thấy phồng.

Hắn sở dĩ biết Khương Ly, hoàn toàn là đối phương xuất hiện tại thảo phạt Âm Khôi Tông hành động bên trong, còn đánh chết hắn hô qua đi phục sát Hóa Thần ban đệ tử Đường Kỳ.

Về sau mới là nghe đạo Trúc Cơ sự tình.

Mà bây giờ...

Đối phương lại quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt hắn, ức hiếp hắn người.

Thù mới nợ cũ, hắn muốn cùng nhau thanh toán.

Nắng sớm nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Hắn thấy Khương Ly động.

Bàn tay nâng lên.

Chưởng Tâm Lôi ánh sáng bừa bãi tàn phá.

"Lôi pháp sao? Điêu trùng tiểu kỹ, cao thâm đến đâu công pháp cũng cần pháp lực chống đỡ."

Nắng sớm cũng không thèm để ý.

Hắn Trúc Cơ viên mãn, đối phương còn có thể giây hắn sao.

Mãi đến...

Hắn thấy Khương Ly đỉnh đầu hội tụ tới một mảnh lôi vân.

Trong lôi vân, một đạo kim đan kiếp lôi phát ra thiên uy.

Nắng sớm: ...

Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra mấy phần mờ mịt ngốc trệ.

Triệu, triệu hoán kiếp lôi?

Này tu luyện là cái gì công pháp?

"Chờ  chờ một chút, Khương sư đệ, chúng ta không oán không cừu, thật cũng không tất yếu..."

Rơi

Khương Ly không nói.

Hệ thống có thể có cái gì ý đồ xấu đâu, hắn chỉ muốn nhường kiếp lôi hạ xuống, đánh chết cái này ma tể tử..