Chương 56: Công pháp hoàn toàn mới điều mục, Thánh Nhân đại hoành nguyện

Chương 56: Công pháp hoàn toàn mới điều mục, Thánh Nhân đại hoành nguyện

Lúc này.

Nội môn đệ tử ở lại động phủ bầu trời, kiếp vân theo bốn phương tám hướng tụ đến, hình thành vòng xoáy hình dáng Lôi Bạo trung tâm, tầng mây bên trong thanh tử sắc điện quang như ẩn như hiện, như đồng du long xuyên qua.

Phương viên mấy cây số bên trong thiên địa linh khí xao động, cỏ cây không gió mà bay.

"Ta thao, kim đan kiếp, hắn gọi đến thiên kiếp."

Xem trò vui một nhóm nội môn đệ tử dồn dập trợn tròn mắt.

Từng cái vội vàng thoát ra động phủ.

Rời xa kiếp lôi phạm vi.

Kim đan kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Đó là thiên địa đối tu sĩ lần thứ nhất khảo nghiệm.

Độ kiếp thành công, liền có thể tiến giai Kim Đan, mệnh ta do ta không do trời.

Thất bại thì là thân tử đạo tiêu.

Một khi cuốn vào, bọn hắn cũng sẽ bị vội vã tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Đây quả thực muốn hù chết người tiết tấu.

Cái này Khương Ly tu luyện cái gì công pháp? Có thể lăng không gọi ra kim đan kiếp lôi, cái này cũng thật là đáng sợ đi.

Trốn xa ra ngoài vài trăm mét một đám nội môn đệ tử sắc mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Khương Ly, có loại sống sót sau tai nạn kiêng kị.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền thánh địa bên trong.

Các phương Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ trưởng lão cũng chú ý tới nơi này dị thường.

Nối đuôi nhau vùng trời.

Mặt lộ vẻ không hiểu.

"Kim đan kiếp? Trong nội môn đệ tử có nắm bắt độ kim đan kiếp liền mấy cái kia, là ai đột phá? Bọn hắn chẳng lẽ không biết độ kiếp muốn đi chuyên môn độ kiếp đại trận bên trong sao?"

"Có thể là kích tình đột phá, lập tức không có khắc chế, đi xem một chút liền biết."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đồng dạng ngẩng đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Vị trí kia, tựa hồ là Khương Ly vừa mới đuổi theo phương hướng.

Hắn cũng không phải cảm thấy kim đan kiếp là từ Khương Ly dẫn tới, mà là lo lắng Khương Ly bị liên lụy đi vào.

Thiên kiếp phạm vi bên trong, kiếp lôi có thể không biết phân biệt mục tiêu, mà là đối xử như nhau.

Đồng thời nhân số càng nhiều, kiếp lôi uy lực liền càng mạnh.

Đây chính là bọn hắn Chấp Pháp đường bảo bối quý giá, càng là Thánh tử người ứng cử, dập đầu đụng phải vậy cũng không tốt.

...

Một bên khác.

Kiếp vân phía dưới.

Nắng sớm mồ hôi lạnh chảy ròng, bước chân giống như là cắm rễ tại dưới mặt đất, hoàn toàn không bỏ được nhúc nhích chút nào.

Không khác.

Hắn đã bị kim đan kiếp lôi khóa chặt.

Căn bản trốn không thoát.

M AD.

Đây thật là thiên kiếp, cái quái vật này vậy mà có thể gọi kiếp lôi, lúc trước nếu là biết cái này Khương Ly là so Mộ Dung Thiến còn muốn yêu nghiệt tồn tại, hắn liền không nên chẳng qua là điều động Đường Kỳ đi qua, mà là mạo hiểm nhường Kim Đan kỳ trưởng lão xuất động.

"Khương Ly, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Ta cùng ngươi không oán không cừu, chẳng qua là thay tiểu đệ ra mặt mà thôi, ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết sao? Ta có khả năng lui nhường một bước, làm như không thấy chuyện ngày hôm nay."

Nắng sớm tức giận nói.

Không nhượng bộ không được, kim đan kiếp lôi đối với hắn lực uy hiếp quá lớn.

Dùng hắn hiện tại nội tình, vượt qua kim đan kiếp xác suất liền 30% đều không có.

Khương Ly không nói gì.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể còn tại câu thông thiên kiếp.

Đứa nhỏ ngốc, người nào cùng ngươi tại đây chơi cái gì dọa người trò chơi nhỏ đây. Cẩu công pháp đây là muốn ngươi chết a.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Dung hợp thăng hoa qua đi công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tính cách càng thêm cực đoan, trong mắt hoàn toàn dung không được tội ác, nhìn thấy chân chính nghiệp chướng nặng nề người, đã không thỏa mãn tại bắt tới, mà là muốn người đạo hủy diệt.

Chỉ có thể nói cái này nắng sớm không may.

Sớm không đụng tới muộn không đụng tới, hết lần này tới lần khác tại công pháp tuần thú hình thức hạ đụng phải.

Chẳng qua là...

Động tĩnh này huyên náo cũng quá lớn đi.

Triệu hoán kiếp lôi, giết chết nội môn đệ tử, vô luận là chuyện nào tại Thiên Huyền thánh địa đều sẽ khiến oanh động cực lớn.

Mà hắn hai loại toàn chiếm.

Danh tiếng cọ cọ dâng đi lên.

Trong ngoại môn đệ tử đã ít có không biết hắn, hắn đoán chừng nội môn đệ tử bên này cũng sắp.

Nhà ai nằm vùng toàn dân đều biết đó a.

Thấy Khương Ly không nói lời nào, nắng sớm trên mặt vẻ tức giận sâu hơn.

Lui nhường một bước còn chưa đủ, đây là muốn hắn chịu nhận lỗi hay sao?

Hắn đại gia.

Ở ngay trước mặt hắn điện giật tiểu đệ của hắn, còn muốn hắn bồi tội, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, hắn tại Ma giáo đều không có bá đạo như vậy qua.

"Khương sư đệ, ngươi ta riêng phần mình lui..."

Tiếng nói chưa xong.

Khương Ly động.

Ăn nói có ý tứ biểu lộ liền tựa như thiên địa ý chí một dạng, không nói bất luận cái gì thể diện, ngón tay tầng tầng hạ xuống.

Một giây sau.

Màu xanh tím thô to kiếp lôi hạ xuống.

Bầu trời bị đâm phá, tựa như tấm gương phá toái, chói mắt thanh quang cuốn theo lấy mãnh liệt thiên uy chính diện bổ xuống.

Chiếu nắng sớm khuôn mặt đều nổi lên vệt trắng.

Giờ khắc này.

Nắng sớm cả người đều là sợ hãi.

Hắn vạn lần không ngờ, Khương Ly vậy mà tới thật.

Vừa mới cử động cũng không phải đang buộc hắn bồi tội nói xin lỗi, mà là tại tụ lực.

Đang ứng câu nói kia: Ta đang đợi CD, ngươi lại đang chờ cái gì.

Oanh

Một đạo dữ dằn tiếng sấm tại một đám nội môn đệ tử bên tai nổ lên.

Bọn hắn thấy, cỡ thùng nước lôi trụ đem nắng sớm cả người bao phủ, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh chói mắt bạch quang, đợi ánh mắt khôi phục, trên mặt đất đã nằm một bộ xác chết cháy.

Thoáng chốc.

Toàn trường tĩnh lặng im ắng.

Chết rồi.

Một vị bài danh ba mươi vị trí đầu nội môn đệ tử, một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cứ như vậy chết tại một cái sơ nhập Trúc Cơ đệ tử trong tay.

Nguyên nhân lớn nhất liền là nắng sớm không làm phòng bị, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp.

Thứ hai liền là Khương Ly có thể gọi đến cường độ siêu tiêu kim đan kiếp lôi.

Bằng không một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ liền là nhất thời không quan sát, cũng không phải sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ có khả năng giết chết.

Nhưng dù như thế nào, cái này sơ nhập Trúc Cơ mặc áo thanh niên, đã có uy hiếp được Trúc Cơ viên mãn tu sĩ lực lượng.

Chỉ chốc lát.

Dùng hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ở bên trong Thánh địa trưởng lão dồn dập đã tìm đến.

Đang nhìn thấy trên mặt đất xác chết cháy về sau, từng cái sắc mặt đại biến.

Chết rồi?

Quá nhanh đi.

Dựa theo thời gian tính toán, đây cũng chính là đạo kiếp lôi thứ nhất đi.

Ngươi mẹ nó liền một đạo kiếp lôi đều sống không qua cũng dám tiến giai Kim Đan?

Ai cho ngươi dũng khí?

"Dẫn phát kim đan kiếp chính là người nào?"

Có trưởng lão có chút tiếc nuối nói.

Nghe vậy.

Ở đây một đám nội môn đệ tử dồn dập chỉ hướng Khương Ly, lại rất nhanh thu hồi, tựa hồ tại e ngại cái này mặc áo thanh niên.

Đặt câu hỏi trưởng lão mặt xạm lại.

Có ý tứ gì?

Khi hắn cảm giác không đến đối phương chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi sao?

"Các ngươi chuyện gì xảy ra? Hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao dẫn tới kim đan kiếp?"

Một đám nội môn đệ tử: Chúng ta cũng muốn biết (hò hét)!

"Trưởng lão, đúng là Khương Ly sư đệ đưa tới kim đan kiếp, hắn cùng nắng sớm sư huynh..."

Có nội môn đệ tử đem đi qua kỹ càng nói một lần.

Nghe được chân tướng.

Mấy tên Thánh địa trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nói đùa cái gì.

Sơ nhập Trúc Cơ liền có thể người làm triệu hoán thiên kiếp, còn đánh chết một vị nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu đệ tử.

Này nghe cùng Thiên Huyền tổ sư thoại bản chuyện xưa một dạng.

A không đúng, Thiên Huyền tổ sư đều không ngưu như vậy rào.

Cũng là hình phạt trưởng lão Thôi Viêm, trong mắt kinh hãi chợt lóe lên.

Hắn đứng dậy.

Thay Khương Ly giải thích: "Khương Ly cho nên hành động đều là ta phê chuẩn, cũng là ta khiến cho hắn chấp hành quét việc ác động, hắn nếu tìm tới cái này nắng sớm, còn đem hắn đánh giết, vậy đã nói rõ đối phương tội nghiệt đã không phải là trái với tông quy đơn giản như vậy, điểm này hoàn toàn có khả năng xem vấn tâm kính biểu hiện, Khương Ly nếu là cùng hung cực ác chi đồ, vấn tâm kính đã sớm rời hắn mà đi."

Lúc này.

Khương Ly trước mặt cũng hiện ra nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở rộng chính nghĩa, không thẹn với lương tâm, muốn vì chính mình xứng danh, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

Khương Ly không do dự.

Trực tiếp đánh chữ.

"Thôi trưởng lão, ngươi có nhớ chúng ta chấp hành thảo phạt Âm Khôi Tông hành động lúc gặp phải biến cố?"

Thôi Viêm nhíu mày: "Là Âm Khôi Tông chân truyền đệ tử phục kích chuyện của các ngươi?"

"Không sai, ý vị này trong thánh địa còn có Âm Khôi Tông nằm vùng, mà thiên phú của ta nói cho ta biết, cái này nắng sớm chính là Âm Khôi Tông ẩn núp nằm vùng, thân phận không thấp."

Thôi Viêm đã hiểu.

Một vị nghĩ phục sát Hóa Thần ban đệ tử Âm Khôi Tông nằm vùng, xác thực đáng chết.

Lúc trước nếu không phải Khương Ly tại, Hóa Thần ban đệ tử khẳng định sẽ có hao tổn.

"Đi vào lục soát."

Thôi Viêm lúc này hạ lệnh.

Chấp pháp đường đệ tử tràn vào nắng sớm động phủ, tìm ra một phần cùng Âm Khôi Tông tương quan tín vật, tín vật bên trên thuộc về nắng sớm khí tức vừa xem hiểu ngay.

"Chết tốt lắm."

Thôi Viêm mặt lộ vẻ hàn mang.

Xem ra Thiên Huyền thánh địa tiêu diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động còn chưa đủ có lực uy hiếp, còn không có đem cái này Ma đạo tông môn đánh sợ, còn dám đối bọn hắn Hóa Thần hạt giống động ý đồ xấu.

"Khương Ly ngươi làm đến rất tốt, là thánh địa thanh trừ lớn nhất mầm tai vạ, việc này ta sẽ vì ngươi xin chiến công, dùng năng lực của ngươi, cao giai Chấp Pháp giả không phải ngươi điểm cuối cùng."

Nghe nói.

Trên trận nội môn đệ tử giật nảy cả mình.

Trước mặt mọi người đánh giết một vị nội môn đệ tử không những không có việc gì, còn có thể thu được ban thưởng, càng là đạt được hình phạt trưởng lão tán thành, cho rằng Chấp Pháp đường đường chủ vị trí rất có triển vọng.

Địa vị này cũng quá đặc thù đi.

Coi như là nội môn xếp hàng thứ nhất đệ tử, chỉ sợ cũng không có loại đãi ngộ này đi.

Trên trận mấy vị trưởng lão đều không nói gì.

Bọn hắn đối thân phận của Khương Ly đều có đại khái hiểu rõ, biết vị này nghe đạo Trúc Cơ là Thiên Huyền thánh địa hi vọng, không đáng trở mặt.

Bọn hắn đang thảo luận một chuyện khác.

Cái kia chính là Khương Ly như thế nào đưa tới kim đan kiếp.

"Này tổng không thể nói là Xích Tử Chi Tâm thiên phú a?"

Tên này truyền âm trưởng lão rõ ràng chủ trì qua phi kiếm giải thi đấu, hiếu kỳ nói.

Đối với cái này.

Thôi Viêm thì là giải thích như vậy: "Nghe đạo Trúc Cơ chính là như vậy, ngươi không phải ngươi không hiểu."

...

Vì chính mình xứng danh về sau, công pháp tuần thú hình thức cũng tuyên bố kết thúc.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hoàn thành giai đoạn thứ nhất Đại Thiên hình phạt chức trách, thu hoạch được thiên địa ý chí tán thành, vừa lòng thỏa ý, chính nghĩa tín niệm tan rã hoàn thành, sinh ra hoàn toàn mới điều mục. 】

【  mới tăng điều mục: Chính Nghĩa Chi Thệ. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Phát ra nhường thiên địa ý chí hưởng ứng thệ ngôn, hoàn thành thệ ngôn có thể đạt được  thiên địa phản hồi. 】

Khương Ly: !

Thánh Nhân đại hoành nguyện?.