Chương 57: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Trẫm không muốn ở nữa ổ chó

Chương 57: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Trẫm không muốn ở nữa ổ chó

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong mắt hơi kinh ngạc.

Toàn công pháp mới điều mục 『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 có điểm giống là hắn nghe nói qua Thánh Nhân đại hoành nguyện.

Phát ra rộng rãi chi thề, thiên địa liền sẽ dành cho chính phản quỹ.

Tương đương với vay mượn tu tiên.

Trước hưởng thụ chỗ tốt lại bổ toàn bộ quá trình.

Bất quá rất nhanh, ý nghĩ này liền bị Khương Ly phủ nhận.

『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 cần hắn trước hoàn thành hoành nguyện nội dung, mới có thể thu được đến đang hướng phản hồi.

Đây con mẹ nó không phải liền là khác loại tuyển hạng nhiệm vụ nha.

Tuyển hạng nhiệm vụ cũng là trước chấp hành nhiệm vụ nội dung, sau đó lấy được được thưởng.

Bất quá...

『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 cái gọi là chính phản quỹ ban thưởng tựa hồ có khả năng tự do lựa chọn.

Nếu là hắn lựa chọn đem Kiếm đạo cảnh giới tăng lên tới đệ ngũ cảnh, có phải hay không cũng có thể làm được?

Hoặc là nhường thiên địa cho hắn một chút Tu Tiên giới đã diệt tuyệt hoặc là mười điểm hiếm hoi thiên tài địa bảo, đây có phải hay không là cũng có thể làm được?

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Môn công pháp này điều mục có làm đầu a.

Tương đương với một cái có khả năng tự định nghĩa nhiệm vụ hệ thống.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly có ý nghĩ.

Lúc này.

Vây xem một đám nội môn đệ tử tinh anh đều tụ tập tới.

Nhìn về phía Khương Ly trong ánh mắt mang theo một chút phức tạp cùng kinh ngạc tán thán.

"Chúc mừng Khương sư đệ đại thù đến báo, cũng vì ta Thánh địa trừ bỏ một cái ẩn giấu tai họa."

Có nội môn đệ tử khen tặng dâng lên.

Trước đây Khương Ly chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ kỳ, mặc dù có nghe đạo Trúc Cơ nội tình, thực lực so với bọn hắn vẫn như cũ kém quá nhiều, nhưng bây giờ...

Khương Ly đã thể hiện ra đánh giết Trúc Cơ viên mãn nội tình, thực lực thả tại nội môn đệ tử đội ngũ cũng là số một số hai tồn tại, cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

Yêu nghiệt như thế, làm trước giờ kết thiện duyên, nhiều hơn đi lại quan hệ.

Có người dẫn đầu, còn lại nội môn tinh anh cũng dồn dập mở ra lời hộp, nói chuyện với nhau.

"Khương sư đệ, ngươi chiêu này gọi kim đan kiếp lôi Thần Thông nói thật quá dọa người, ta ngay lúc đó ý nghĩ đầu tiên liền là xong, muốn tráng niên mất sớm."

"Không sai không sai, có chiêu này tại, dưới kim đan ít có người là đối thủ của ngươi, có thể chiến thắng ngươi, chỉ sợ cũng chỉ có nội môn bài danh mười vị trí đầu quái vật, cái kia mười cái quái vật mỗi một cái đều đạt đến trùng kích Kim Đan kỳ cảnh giới, nhưng một mực đè ép, muốn kết xuất thuộc về mình phong cách duy nhất Kim Đan, bất quá dùng Khương sư đệ bản sự, không ra mười... Không tới ba năm liền có thể khiêu chiến bọn hắn."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Dùng kim đan kiếp lôi chỗ biểu hiện ra uy lực, lại còn không đạt được Trúc Cơ vô địch sao?

Không hổ là Thiên Huyền thánh địa.

Thiên kiêu liền là nhiều.

Đến mức duy nhất Kim Đan, hắn nằm vùng những năm này cũng đã được nghe nói không ít, phần lớn là nghe nhầm đồn bậy nghe đồn, nhưng có một chút là khẳng định, duy nhất Kim Đan định nghĩa liền là chỉ có một người có thể có được, những người khác rất khó lại kết xuất giống nhau đặc tính Kim Đan.

Một khi kết thành, không chỉ có thể đạt được thiên địa tán thành, còn có thể thu được chuyên môn tên.

Tỉ như cái gì Xích Hỏa Kim Đan, yêu sát Kim Đan, bão táp Kim Đan các loại...

Đây là chỉ có tuyệt thế thiên kiêu mới có tư cách chạm đến lĩnh vực.

Bình thường kim đan tu sĩ nhiều lắm thì kết xuất bình thường Kim Đan, trở thành chút này thiên kiêu vật làm nền.

Hắn lại có thể kết xuất cái gì Kim Đan đâu?

Khương Ly âm thầm nghĩ tới.

Dùng Luyện Khí pháp tu luyện hiệu suất, hắn rất nhanh liền nên cân nhắc cái vấn đề này.

Rất nhanh.

Khương Ly dùng tiêu hao quá lớn rời đi hiện trường.

Hôm nay náo ra động tĩnh quá lớn.

Hắn đến lại tránh đầu gió.

...

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly một đường hữu kinh vô hiểm trở lại động phủ.

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bởi vì làm kết thúc giai đoạn thứ nhất Đại Thiên hình phạt chức trách, Lôi cung bên trong lôi điện chi lực cuối cùng không nữa ứng kích, lung tung điện nhân.

Đây là một tin tức tốt.

Không phải hắn về sau liền đừng ra cửa.

Ra cửa nhất định náo ra động tĩnh lớn.

Trở thành thế giới công địch chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau đó.

Khương Ly thả ra thần thức, cảm giác tự thân biến hóa.

Phổi Lôi cung lôi điện chi lực đã lấp đầy, lá gan bộ Lôi cung đồng dạng lấp đầy.

Viên thứ ba Lôi chủng đã tại thận cung thai nghén ra đến, lôi khí lấp đem gần một nửa.

Khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ đã không xa.

Thể lỏng pháp lực số lượng cũng gia tăng đến sáu mươi ba tích.

Vô luận là liều số lượng vẫn là chất lượng, đều vượt xa Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn đều có chút nghĩ một lần nữa tuần thú mô thức.

Bất quá rất nhanh.

Khương Ly từ bỏ cái này đáng sợ ý nghĩ.

Còn có những công pháp khác gào khóc đòi ăn đây.

Nhất là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện cần có hoàng triều long khí đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng là thời điểm đem môn này công pháp luyện thể đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Đến lúc đó.

Hắn thân thể đem lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Một quyền nện chết Chu gia gia chủ không phải là mộng.

"Hoàng lão đệ, vẫn là ngươi so sánh an ổn chút, liền quyết định là ngươi, Hoàng Cực thú."

Khương Ly mở ra bảng.

Điểm kích "Công pháp trưởng thành kế hoạch" .

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa mất đi quyền khống chế thân thể.

Tầm mắt nhìn lướt qua chung quanh.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: Dạng này đơn sơ mà nguyên thủy động phủ hoàn toàn không phù hợp một đời Đế Hoàng sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, đây là người có thể đợi? Trẫm ổ chó đều so cái này xa hoa. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Ngươi thế nào mắng chửi người đây.

Cái gì gọi là không phải người đợi.

Tu sĩ động phủ không cứ như vậy sao?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, động phủ có gần bảy mươi bình không gian, Tự Lợi Á phong cách, bàn đá, băng ghế đá còn có giá sách đầy đủ mọi thứ, còn có linh thực khu, luyện đan luyện khí khu, nên có tất cả đều có.

Chẳng qua là hắn đều không dùng.

Một mực là trống trơn.

Giống như là có chút kém.

Cùng không có trang trí gạch mộc phòng không sai biệt lắm.

Bất quá thân là nằm vùng, hắn một mực trải qua nơm nớp lo sợ sinh hoạt, cũng không tâm tư làm những thứ này.

Chuyển đến Thiên Kiếm phong sau cũng một mực kéo dài cái này phong cách.

"Trước cạn chính sự, ngươi muốn này chút sớm muộn cũng sẽ có."

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lắc đầu thở dài, đem thay đổi sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh xếp vào tâm nguyện danh sách. 】

Sau đó.

Khương Ly thân thể động.

Có chút ghét bỏ lấy ra chỉ cho một người đứng yên linh chu.

Bay hướng Thiên Quân trọng địa.

So với Thiên Lôi sơn mạch, Nguyên Từ chỗ càng thích hợp công pháp luyện thể tu luyện, không chỉ có thể rèn luyện thân thể thể phách, tinh luyện pháp lực, còn có thể tu luyện nhanh hơn hiệu suất.

Khương Ly bằng vào Thánh Chủ lệnh bài tự nhiên bước vào trong đó.

Lại lấy ra trữ vật giới chỉ bên trong nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, đi vào một khối màu đen nham thạch trước.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Tình huống như thế nào?

Hệ thống thân mật phát ra nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho rằng cao quý Đế Vương thân thể không nên thô lỗ ngồi dưới đất, có hại Đế Hoàng uy nghi, đang ở tự lực cánh sinh, điêu khắc vương tọa. 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Chú ý như thế sao?

Hắn có chút đau răng.

Theo môn này công pháp luyện thể tiến độ không ngừng càng sâu, cần Đế Hoàng quy cách cũng đang không ngừng bù đắp.

Ma trứng, ngày sau sẽ không thật muốn hắn hậu cung ba nghìn mỹ nữ đi.

Vậy coi như quá có sống.

Không bao lâu.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thành công điêu khắc ra một cái vương tọa bình đài.

Có chút cùng loại với tế đàn.

Bốn phương tám hướng riêng phần mình đứng vững một cây long hình phù điêu.

Khương Ly ngồi lên.

Lấy ra Kim khuyết.

Hé mồm nói: "Tới."

Dứt lời.

Đạo đạo long khí theo vuông vức Kim khuyết bên trong xông tới, phát ra trận trận long ngâm, giống như là hưởng ứng Đế Hoàng hiệu triệu, thuận theo tiến vào trong cơ thể  mặc cho Đế Hoàng ra lệnh.

Khương Ly làn da hiển hiện núi non sông ngòi hoa văn, thổ nạp lúc, giữa mũi miệng có nhàn nhạt kim vụ.

Dần dần.

Này chút đặc thù biến hóa cũng bắt đầu ở trong cơ thể sinh ra.

Hắn xương cốt Thượng Ẩn ẩn bày biện ra thành trì điêu khắc mini đường nét, như có một tòa quốc thổ dựa vào xương cốt của hắn mà hình thành, khớp nối chuyển động lúc phát ra thanh thúy tiếng kèn.

Huyết dịch lưu động lúc, càng là mơ hồ trong đó có thể nghe được vạn dân tiếng tụng kinh, chư tà khó xâm.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem những biến hóa này, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật kinh người dị tượng.

Tốt biến hóa đặc biệt.

Môn này công pháp luyện thể thật đúng là cùng Đế Hoàng thân phận khóa lại, thân thể chỗ bày biện ra bất luận cái gì đặc thù đều cùng quốc thổ có quan hệ.

Quốc vận đúc thánh khu, vạn dân tức Bất Hủ, đây cũng không phải là nói suông.

Mà là thật tại hướng cái phương hướng này phát triển.

Tu luyện tới viên mãn, hắn một người tức là sơn hà, một quyền xuống, mang lên toàn bộ quốc thổ lực lượng, thử hỏi ai có thể ngăn cản?

Khương Ly lại nghĩ tới nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành giai đoạn... Thân thể bao trùm lên một tầng cứng rắn nham giáp  có thể theo lòng đất hấp thu một bộ phận Đại Địa Chi Lực chuyển hóa thành nham giáp năng lượng nơi phát ra, lực lượng cùng phòng ngự tăng lên đều xem hấp thu Đại Địa Chi Lực có bao nhiêu.

Cùng hệ thống phiên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 so sánh, hai cái này căn bản cũng không phải là một cái sản phẩm.

Môn này công pháp luyện thể triệt để biến đến mặt không đều không.

...

Cứ như vậy.

Thời gian thoáng qua tức thì.

Bảy ngày vội vàng mà qua.

Trong lúc đó, ngoại trừ luyện hóa long khí tăng lên công pháp tiến độ, công pháp còn đem Lê Hi tặng đủ loại cực phẩm Thối Thể đan dược làm đường đậu ăn.

Tôi thể hiệu suất tăng thêm một bước.

Lại là ba ngày.

Công pháp ngừng lại.

Không phải là bởi vì luyện thành công, mà là hoàng triều long khí không đủ.

Khương Ly đứng dậy.

Hệ thống nhắc nhở âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhu cầu cấp bách tốt nhất tài nguyên tu luyện, cũng mở ra tâm nguyện danh sách, đem cải thiện sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh hạng mục lấy ra, trẫm không muốn lại đi ở ổ chó. 】

Khương Ly: ?

Thu thập hoàng triều long khí đồng thời còn có thể tăng lên sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, hệ thống ngươi lại muốn làm gì?

Ta mới nói ngươi an ổn nhất.

Sai giao..