Chương 58: Biết hay không thân thể vượt qua Kiếm Trì hàm kim lượng a

Chương 58: Biết hay không thân thể vượt qua Kiếm Trì hàm kim lượng a

Nguyên Từ chỗ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly theo tế đàn bên trên đứng dậy.

Chuẩn bị đi thu thập hoàng triều long khí đem công pháp luyện thể đẩy lên cảnh giới tiểu thành, cũng dự định thay đổi sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, tìm một chỗ phù hợp Đế Hoàng quy cách động phủ.

Khương Ly không kềm được.

Thiên Huyền thánh địa nào có này loại xa hoa hoàn cảnh, duy nhất vẫn tính phù hợp tiêu chuẩn, cũng chính là Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy trở lên Kiếm Cung.

Kiếm Cung bố cục cùng loại đình đài lầu các, xây dựng ở vạn trượng Huyền Phong phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như là treo cao cửu thiên chi thượng, ngồi xem mây mù lượn lờ, nhìn xuống tốt đẹp non sông.

Khương Ly nội tâm một cái lộp bộp.

Công pháp luyện thể sẽ không thật coi Kiếm Cung là thành tân sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh đi.

Không muốn a.

Cái kia mẹ nó là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có tư cách ở lại.

Hắn một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử vào ở đi, hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ, đừng nói Thiên Kiếm phong, liền là toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đều phải oanh động một lần.

Lúc này mới cách mấy ngày mà thôi.

Thật sự mười ngày nửa tháng náo ra một lần động tĩnh lớn, quét mới hắn tại Thiên Huyền thánh địa nổi tiếng, khiến cho hắn từ đầu tới cuối duy trì nhiệt độ đúng không.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, tầm mắt vẫn là nhỏ chút, Đế Hoàng nên có quy cách cùng đãi ngộ, hẳn là lại hướng lớn phương hướng đi suy nghĩ. 】

Khương Ly càng phát giác không ổn.

Không phải.

Còn chưa đủ lớn mật sao?

Thật muốn xây một tòa hoàng cung a.

Thiên Kiếm phong cho sao?

Dùng lão sư hắn địa vị, chỉ sợ cũng không có quyền làm quyết định này, phải là Thiên Kiếm phong phong chủ tự mình đánh nhịp mới có thể cho phép đi.

Khương Ly lắc đầu.

Đáng chết, hắn làm sao đi suy nghĩ làm như vậy khả thi.

Nếu là nhiễm lên bức * nghiện, hắn đời này sẽ phá hủy.

Khương Ly mặc niệm cẩu thả tự quyết.

Thầm nghĩ lấy "Tỷ số thắng chín thành tám liền là thua" "Cẩu thả lấy mới có thể trường sinh" "Cẩu Thánh truyền nhân" .

Sau đó...

Công pháp lần nữa hành động.

Lấy ra linh chu.

Tựa như nghĩ linh tinh đồng dạng thông báo ý nghĩ của hắn.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối linh chu có cụ thể hơn yêu cầu, muốn Cửu Long kéo xe mới có thể thể hiện ra Đế Hoàng khí độ, xe kéo thể tích cũng muốn lớn, ba ngàn Huyền Giáp tướng, mười vị phi tần, chừng trăm vị thái giám... 】

Khương Ly bỏ mặc: Được rồi được rồi, càng nói càng thái quá, làm đi dạo chơi ngoại thành đâu, ra cửa còn mang lên nhiều người như vậy, người khác phiêu miểu hoàng triều Nguyên Anh lão tổ đều không này loại phái đoàn.

Đúng lúc này.

Nơi xa mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến.

Từng cái chân đạp phi kiếm.

Tiêu sái phiêu dật.

Tiến lên phương hướng tựa hồ cũng là Thiên Kiếm phong.

"A, Khương Ly Khương Ly, nguyên lai ngươi ở chỗ này đây, Hóa Thần ban ngự kiếm khóa ngươi không có tới báo cáo chuẩn bị, để cho ta tốt thất vọng, ngươi muốn cùng đi sao? Chúng ta muốn đi Thiên Kiếm phong khai triển Kiếm đạo chương trình học."

Trong đội ngũ, nguyên khí thiếu nữ Lê Hi bay ra.

Mặc một bộ cạn anh thay đổi dần sắc váy xếp nếp, ngoại tầng che đậy thiền Dực sa, váy thêu lên phi điểu Trục Nguyệt ám văn, Nguyệt Nha mắt cong cong, hai con ngươi mỉm cười nhìn xem Khương Ly.

... Mẹ a, ánh mắt của nàng giống như sẽ kéo.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Có chút ngoài ý muốn nhìn xem con mắt này sẽ bốc lên ngôi sao nhỏ nai con nữ.

Ngự kiếm khóa sao?

Hắn tại nửa ngày trước xác thực cảm nhận được bên hông thân phận lệnh bài truyền đến tin tức, bất quá đang đứng ở công pháp uỷ thác quản lý giai đoạn, hắn cũng không có đi quản.

Không nghĩ tới là Hóa Thần ban lại mở khóa.

Bất quá...

Ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão không phải lão sư hắn sao? Làm sao thay người rồi?

Được

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phun ra một chữ.

Cái này khiến Khương Ly khẳng định chính mình suy đoán.

Quả nhiên là muốn đem động phủ dời đến Kiếm Cung bên trên, không phải đi Thiên Kiếm phong làm cái gì.

"Ngươi chính là Khương Ly? Trương sư huynh duy nhất đệ tử?"

Lúc này.

Cầm đầu ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão đột nhiên mở miệng.

Chân đạp phi kiếm tới.

Khương Ly nhìn lại.

Đây là một vị nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi phụ nữ, hai đầu lông mày thủy chung có một tầng tan không ra tích tụ, để cho nàng nhìn qua có chút mệt mỏi, nhưng ở tu vi bên trên, nàng là Nguyên Anh kỳ kiếm tu.

So lão sư hắn càng mạnh.

【  keng, ngươi kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho, xin điền vào văn bản... 】

"Gặp qua đạo sư."

Khương Ly chắp tay ân cần thăm hỏi.

"Không cần đa lễ, ta cùng Trương sư huynh là quen biết cũ, hắn bây giờ có việc, ta để thay thế hắn một tiết khóa, ngươi nếu là không chê  có thể gọi ta một tiếng dung di."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Có biến đây là.

"Dung di."

Ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão Dung Thanh mỉm cười, tâm tình không tệ, trên mặt tích tụ đều thư hoãn mấy phần.

"Thật là một cái đứa bé hiểu chuyện, một mực nghe nói Trương sư huynh thu một đồ đệ tốt, Luyện Khí kỳ tu vi liền lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ nhị cảnh, bây giờ xem xét, quả nhiên không tầm thường."

Khương Ly kích khởi điệu thấp cơ chế, khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi."

Dung Thanh càng xem càng hài lòng.

Tư chất tốt, dung mạo tuấn, Kiếm đạo thiên phú kinh người, còn ngoài ý muốn khiêm tốn, đệ tử như vậy tìm lượt Thiên Huyền thánh địa cũng tìm không thấy mấy cái.

Khó trách Lê Hi nha đầu này đúng đúng Phương Như này thân cận.

Nàng nếu là tuổi trẻ cái mấy trăm tuổi, nói không chừng cũng muốn tâm động.

Bất quá...

Kiếm tu nặng như vậy thấm tôi thể chi pháp làm cái gì? Còn bởi vậy làm trễ nải ngự kiếm khóa chương trình học.

Dung Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua phía dưới Nguyên Từ chỗ.

Này xem xét.

Biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy Nguyên Từ chỗ từ chỉ độ cao độ tụ lại, tại nàng Linh Mục hạ cho thấy ròng rã bảy tòa Nguyên Từ Sơn.

Đây là cái đứa bé kia tôi thể kết quả?

Cho dù là không tôi thể nàng cũng biết, có thể mang trên lưng bảy tòa Nguyên Từ Sơn thể tu, tu vi ít nhất cũng tại Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn, đứa nhỏ này bất quá sơ nhập Trúc Cơ mà thôi, thân thể cường độ càng như thế cao minh.

Đơn giản so thể tu còn giống thể tu.

Nàng còn chú ý tới, hoàn toàn không sinh dài thực vật Nguyên Từ đất đen bên trên có tuệ miêu sinh trưởng lại khô héo, hắn dấu chân cùng Khương Ly quỹ tích nhất trí.

"Đứa nhỏ này, tu luyện đến tột cùng là cái gì công pháp luyện thể, lại có như thế thần dị dị tượng."

Dung Thanh âm thầm kinh hãi.

...

Đi tới Thiên Kiếm phong trên đường.

Khương Ly chân đạp phi thuyền, cùng với những cái khác ngự kiếm đệ tử hoàn toàn không hợp, giống như là dùng không nổi linh khí phi kiếm một dạng.

Bất quá...

Ở đây Hóa Thần ban đệ tử không có một cái nào lộ ra khinh miệt thần sắc, tầm mắt quét tới lúc đều mang theo kính trọng chi sắc.

Chung quanh càng là tụ tập hai vị bóng hình xinh đẹp.

Tựa như tại trái ôm phải ấp.

Lê Hi mũi ngọc tinh xảo tại Khương Ly trên thân ngửi một thoáng, trên gương mặt lộ ra một đôi nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, ta chuẩn bị cho ngươi Thối Thể đan dược còn dễ dùng sao? Ta bên kia còn có không ít, đều cho ngươi."

Mộ Dung Thiến thì là thanh thanh lãnh lãnh nói mấy chữ: "Chúc mừng, thân thể lại có đột phá."

Hôm nay Mộ Dung Thiến cuối cùng không còn là một thân tố y hoặc là xanh nhạt bào, mà là mặc vào một kiện nghiêng vạt áo kiếm bào, thiếp thân thiết kế, hoàn mỹ dán vào phần eo đường cong, có một loại hiên ngang cảm giác.

Thanh âm mặc dù thanh lãnh, nhưng có thể nghe ra trong lời nói nghiêm túc.

"Đa tạ."

Khương Ly biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hắn làm sao càng ngày càng cảm giác mình tại bắt cá hai tay.

Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm a.

Mặc dù không quá thói quen, nhưng nằm vùng bản năng vẫn là để Khương Ly mọi việc đều thuận lợi dâng lên.

Hắn đầu tiên nhìn về phía Lê Hi, hiếu kỳ nói: "Dùng ngươi nội tình, hẳn là sớm nên trúc cơ, vì cái gì còn dừng lại tại Luyện Khí đỉnh phong?"

Lê Hi ngang đầu nói: "Hừ hừ, ta cũng muốn nghe đạo Trúc Cơ, các ngươi đều là, ta cũng không thể lạc hậu."

Khương Ly vừa nhìn về phía Mộ Dung Thanh: "Cũng chúc mừng ngươi, nhìn dáng vẻ của ngươi, tu vi lại có chỗ tinh tiến, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ cũng không xa."

Đối với Mộ Dung Thiến tốc độ tu luyện, hắn là thật cảm thấy quá nhanh

Lúc này mới Trúc Cơ không đến ba tháng, không ngờ trải qua mơ hồ chạm đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, cùng là nghe đạo Trúc Cơ, hắn nếu là không ra treo, tuyệt bức muốn bị bỏ lại đằng sau, trở thành nghe đạo Trúc Cơ sỉ nhục.

Hắn đoán chừng, này cùng đối phương thể chất đặc thù có quan hệ.

Mộ Dung Thiến khóe môi đường cong hơi nhu, bất quá thoáng qua tức thì.

"So ra kém ngươi."

...

Giữa lúc trò chuyện.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào Thiên Kiếm phong.

Dung Thanh giải thích nói: "Ngự kiếm khóa chương trình học ngoại trừ lý luận, thực tiễn mới là trọng yếu nhất, mà nếu bàn về Kiếm đạo, không có so Thiên Kiếm phong càng thích hợp ngộ kiếm địa phương, hôm nay ta liền mang các ngươi đi một chuyến Thanh Bình kiếm trì."

"Đạo sư, đây là địa phương nào?"

Có đệ tử hiếu kỳ nói.

"Thanh Bình kiếm trì do 3600 đạo Thanh Bình kiếm khí tạo thành, mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với một phần cảm ngộ, các ngươi cũng trải qua Vạn Pháp bia lâm, hẳn phải biết Kiếm đạo bia, cái này là Kiếm đạo bia cắt xén bản, chỉ thích hợp kiếm đạo thứ nhất, thứ hai cảnh tu sĩ tiến hành cảm ngộ."

"Các ngươi nếu có thể xông qua Thanh Bình kiếm trì  dựa theo Thiên Kiếm phong quy củ, liền có thể theo cư trú ở Thiên Kiếm phong tầng thứ năm, thu hoạch được nội môn bài danh năm mươi vị trí đầu đệ tử mới có tu luyện hoàn cảnh."

Rất nhanh.

Đoàn người đi vào một phương mười dặm Kiếm Trì.

Kiếm Trì bên trong hoa sen chập chờn, mỗi mảnh lá sen rìa đều lưu động lăng lệ bức người "Thanh Bình kiếm khí" .

Này chút kiếm khí lưu động tại trong ao, tựa như một vòng ao nước.

Kiếm Trì lá sen bên trên, vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ trở lên Thiên Kiếm phong đệ tử.

"Các ngươi cũng đi đi, Kiếm đạo ngoại trừ cảm ngộ liền là chiến đấu, trừ cái đó ra không có mặt khác đường tắt, ta hôm nay liền trường học kiểm tra một thoáng nước của các ngươi chuẩn, có thể trước vào bao nhiêu thì bấy nhiêu."

Dung Thanh đứng ở một bên.

Nói ra này tiết khóa mục đích.

Một đám Hóa Thần ban đệ tử kích động.

Đây chính là cảm ngộ Kiếm đạo cơ duyên, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

"Ồ đúng, Khương Ly ngươi đứa nhỏ này cũng không cần..."

Dung Thanh lời còn chưa nói hết.

Khương Ly đã vọt ra ngoài.

Cũng không phải là giống mặt khác Thiên Kiếm phong đệ tử một dạng ngồi lên lá sen, cảm ngộ Kiếm đạo, mà là một cước bước vào Kiếm Trì bên trong, lựa chọn đi bộ đi qua, đón đỡ 3600 đạo Thanh Bình kiếm khí.

Khương Ly: ! ! !

Cáp Cơ Hoàng ngươi cái tên này, thật sự là dễ thấy bao làm đã quen.

Ngươi cái chết trang X phạm..