Chương 59: Phong Vân hội tụ Thiên Kiếm phong, ta độc tài phong quang

Chương 59: Phong Vân hội tụ Thiên Kiếm phong, ta độc tài phong quang

Thanh Bình kiếm trì.

Khương Ly không đi đường thường, một chân bước vào trong ao.

Này đột nhiên cử động làm cho trên trận các đệ tử vì thế mà kinh ngạc, dồn dập ghé mắt.

Đây là muốn dùng thân thể xông vào Kiếm Trì sao?

Hắn điên rồi phải không.

Đây chính là ròng rã 3600 đạo kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với Trúc Cơ tu sĩ nhất kích, coi như là thể tu, cũng không dám đón đỡ.

Cách làm chính xác hẳn là ngồi lên lá sen, đang bảo vệ cơ chế hạ tướng kiếm khí từng bước một chuyển hóa thành tự thân cảm ngộ, cuối cùng tại lĩnh ngộ kiếm cương sau khi hóa hình, thành công đi đến điểm cuối cùng.

Thân thể vượt qua, hoàn toàn là thô tục võ phu cách làm.

Đừng nói vượt qua, không biết kiên trì vài phút đều là vấn đề.

"Ta đã hiểu, Khương huynh là cảm thấy dùng Kiếm đạo phương thức thông qua Thanh Bình kiếm trì quá đơn giản, lúc này mới sẽ đi khiêu chiến độ khó cao kỹ thuật, Khương huynh đây là tại nói cho chúng ta biết, vĩnh viễn không muốn an vu hiện trạng, mất lòng tiến thủ."

Hóa Thần ban trong các đệ tử, Khương Xuy Thẩm Lâm giống như là hiểu rõ Khương Ly dụng ý, giải thích.

Một bộ ta nhất hiểu dáng vẻ.

Còn lại Hóa Thần ban đệ tử nghe xong, cũng hồ nghi.

Là thế này phải không?

Giống như có chút đạo lý.

Nhưng tại sao phải áp dụng này loại tự ngược phương thức?

Khương Ly: A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng.

Lê Hi thì là tiến đến Mộ Dung Thiến trước mặt, hiếu kỳ nói: "Thiến Thiến, ngươi nói Khương Ly đây là muốn làm cái gì? Ngươi hẳn phải biết hắn đang suy nghĩ gì a?"

Mộ Dung Thiến khiêu mi, cái gì gọi là nàng hẳn phải biết Khương Ly đang làm cái gì? Nàng cũng không phải Khương Ly con giun trong bụng, làm sao có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng vẫn là nói: "Có thể là thân thể có đột phá, nghĩ thí nghiệm một thoáng thân thể cường độ, hay hoặc là hắn ban đầu mục đích đúng là nơi này, cái kia nguyên nhân liền rất đơn giản, hắn nghĩ bộc lộ tài năng, thăng lên Thiên Kiếm phong tầng cao hơn, đổi một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh."

Lê Hi giật mình.

"Khương Ly là muốn làm Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, Thiên Kiếm phong xác thực rất lâu đều không có một cái nào có khả năng gánh vác thủ tịch danh hiệu Đại sư huynh, bất quá Khương Ly khẳng định có khả năng, ta tin tưởng hắn."

Mộ Dung Thiến ghé mắt, nhìn xem Khương Ly bóng lưng... Nàng kỳ thật cũng tin tưởng.

...

Một bên khác.

Khương Ly đã náo tê.

Hắn rõ ràng có đơn giản hơn phương thức thông qua Thanh Bình kiếm trì, nhưng cẩu công pháp lựa chọn hấp dẫn nhất ánh mắt một loại.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, đợi chút nữa Thiên Kiếm phong khẳng định sẽ náo nhiệt lên, truyền ra "Chấn kinh, Thanh Bình kiếm trì lại bị một cái nam nhân chân trần cắm vào trong đó" tin tức.

Hắn lại muốn xuất tẫn đầu ngọn gió.

Đương nhiên.

Hiệu quả khẳng định là hết sức nổ tung.

Dù sao Thanh Bình kiếm trì làm kiếm tu cảm ngộ chỗ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tìm đường chết bước vào trong ao.

Hắn là cái thứ nhất.

Chỉ cần thành công, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đem thu hoạch đến một nhóm lớn vạn dân nguyện lực, để mà ngưng tụ ra mới hoàng triều long khí.

Này cùng dùng bình thường hương hỏa nguyện lực ngưng tụ long khí có chỗ khác nhau.

Chỉ có công pháp uỷ thác quản lý trạng thái mới có thể thực hiện.

Theo trình độ nào đó tới nói, hệ thống đúng là đang làm chính sự.

Chỉ bất quá này loại làm chính sự phương thức, khiến cho hắn cái này nằm vùng trực tiếp bại lộ tại dưới ánh đèn tụ quang.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Công pháp uỷ thác quản lý thân thể cũng động.

Cái chân còn lại cũng bước vào Kiếm Trì.

Nhất thời.

Cuồng bạo Thanh Bình kiếm khí dồn dập dâng lên, kiếm khí vô hình không ngừng tại Khương Ly trên thân cắt chém.

Vẻn vẹn lần này, Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ liền muốn ôm hận Tây Bắc, bên ngoài thân thêm ra 180 đạo vết thương.

Nhưng mà...

Này chút kiếm khí vô hình cắt chém tại Khương Ly trên thân, lại là chỉ vang lên từng đợt sắt thép va chạm bang bang tiếng.

Có khả năng thấy, Khương Ly bên ngoài thân đã hiện ra một tầng sơn hà hoa văn, Thanh Bình kiếm khí mỗi một lần trảm kích đều sẽ nhường màu vàng kim hoa văn lấp lánh, nhưng cũng giới hạn ở đây, căn bản là không có cách phá phòng.

Khương Ly mặt không thay đổi hành tẩu.

Tim đập tần suất đang tăng nhanh, hơi thở lúc lại mang ra rõ ràng phong hỏa lang yên hư ảnh.

Xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì càng là tại bài binh bố trận, tự động điều chỉnh phòng ngự kết cấu.

Thân thể của hắn bên ngoài thân cùng trong cơ thể tựa như tại cùng bên ngoài tiến hành một trận công phòng chiến.

Bên ngoài là công, bọn hắn là phòng.

Phòng con kiến chui không lọt.

Không có một đạo Thanh Bình kiếm khí có khả năng đột phá trùng vây, giết tiến vào máu thịt ở trong.

Khương Ly ghé mắt liên tục.

Vẻn vẹn còn chưa triệt để đi đến cảnh giới tiểu thành luyện thể pháp, hắn phòng ngự liền đã đi đến một cái cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh.

Ở trong người bên ngoài song trọng phòng ngự dưới, vô luận nhiều ít đạo Thanh Bình kiếm khí đều khó mà công phá phòng ngự, nhất là công pháp bản thân sẽ còn trí năng thôi diễn, tại một đoạn thời khắc đem phòng ngự toàn bộ tập trung vào một điểm.

Nếu vô pháp có một lần tính đánh vỡ hắn hết thảy phòng ngự lực công kích, cái kia lại nhiều đạo công kích đều không thể có thể rung chuyển hắn.

Thanh Bình kiếm trì liền là ăn cái này thua thiệt.

Kiếm khí số lượng nhìn như phong phú, có tới 3600 nói, nhưng mỗi một đạo đều là phân tán cá thể, đối phó mặt khác thể tu tự nhiên là không có gì bất lợi, nhưng bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Thiên Khắc.

Rất nhanh.

Khương Ly đã đi tới nửa đoạn sau.

Cả người đều bị kiếm khí bao phủ.

Cuồng bạo kiếm khí tạo thành kiếm nhận phong bạo, dùng một giây trên trăm đạo tần suất không ngừng công kích Khương Ly mỗi một tấc da thịt.

Khương Ly thản nhiên.

Nhắm mắt làm ngơ đi qua.

Tại bị kiếm khí bao phủ trong gió lốc, màu vàng kim hoa văn như chói mắt Thái Dương, thời khắc nhắc nhở trên bờ đệ tử hắn một chút việc đều không có.

Vây xem trong các đệ tử, vô luận là Hóa Thần ban đệ tử, vẫn là Thiên Kiếm phong đệ tử, lại hoặc là nghe được tin tức chạy tới những người khác, đều là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Chẳng lẽ cái này Khương Ly thật có thể bằng vào thân thể vượt qua Thanh Bình kiếm trì hay sao?

Này mẹ nó là vừa Trúc Cơ?

Này nói là Kim Đan cấp thể tu bọn hắn đều tin.

Quá yêu nghiệt đi.

Liền tại dạng này vạn chúng chú mục dưới, Khương Ly một chân bước ra Kiếm Trì, cuối cùng hai chân đứng ở Thanh Bình kiếm trì đối diện.

Rủ xuống cánh tay mà đứng.

Một bộ mặc áo chập chờn.

Tuấn lãng mà rõ ràng ngũ quan bên trên tràn đầy vân đạm phong khinh thong dong.

Phảng phất thân thể vượt qua Thanh Bình kiếm trì chẳng qua là chân trần lội một mảnh vũng nước một dạng.

Thái độ như thế, làm cho hiện trường một mảnh xôn xao.

Khắp nơi là tiếng động lớn sôi tiếng.

Lê Hi khuôn mặt nhỏ tăng phình lên, nhón chân lên quơ hai tay.

Không biết, còn tưởng rằng là nàng vượt qua Kiếm Trì.

"Oa, Thiến Thiến ngươi thấy được sao? Khương Ly rất đẹp, hắn thật rất đẹp, so với đám kia sẽ chỉ ở trước mặt chúng ta chế tạo bựa, Khương Ly đơn giản tựa như là, tựa như là trích tiên nhân."

Lê Hi điên cuồng đong đưa Mộ Dung Thiến cánh tay, một bộ phấn khởi bộ dáng.

Mộ Dung Thiến bất đắc dĩ: "Thấy được thấy được."

Nàng nghĩ thầm: Chính mình mỗi một lần nhìn thấy nam nhân này, đối phương đều sẽ cho nàng mang đến không tưởng tượng được trưởng thành, nàng không phải một cái phục người thua, nhưng Khương Ly biểu hiện quả thật làm cho nàng mặc cảm, nàng vẫn phải càng nỗ lực mới được.

...

Thanh Bình kiếm trì đối diện.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng thụ lấy này một bộ vạn dân rung động biểu hiện, hệ thống nhắc nhở âm nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho biểu hiện của chính mình đánh 82 phân, còn lại dùng 666 phương thức đưa cho mình, Đế Hoàng chi tâm triệt để sôi trào lên, muốn nhất cổ tác khí, đăng lâm tuyệt đỉnh. 】

【  đã ngưng tụ ra hai đạo hoàng triều long khí. 】

"Không tệ a, duy nhất một lần liền ngưng tụ ra hai đạo."

Khương Ly hết sức hài lòng kết quả này.

Phải biết.

Hắn lần trước tại Nguyên Từ chỗ trang một đợt, cũng mới ngưng tụ ra một luồng long khí, lần này trực tiếp liền là hai đạo, hiệu suất cao hơn nhiều lắm.

Bất quá dựa theo công pháp tiến độ, hai đạo tựa hồ còn chưa đủ.

Tối thiểu vẫn phải ngưng tụ mười đạo long khí, mới có thể chính thức đem môn này luyện thể Pháp Chân đang đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Mười đạo long khí, này đã không thua gì cứu vớt một cái quận Thanh Hà công tích.

Chẳng qua là chút người này, coi như giả bộ một đợt, chỉ sợ cũng không quá đủ.

Đến gấp bội.

Khương Ly hư vỗ đầu.

Dựa vào.

Hắn thật muốn nhiễm lên bức nghiện, vậy mà đều bắt đầu cảm thấy người xem không đủ nhiều.

Lúc này.

Hóa Thần ban ngự kiếm khóa đạo sư Dung Thanh nhìn từ trên xuống dưới Khương Ly, trong mắt tán thưởng hết sức rõ ràng.

"Ngươi đứa nhỏ này, nếu không phải biết ngươi là Trương sư huynh đệ tử, ta cũng hoài nghi ngươi là Lực Đạo Phong bên kia phái tới phá quán, không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Khương Ly đánh chữ hồi phục.

"Vậy thì tốt, ngươi nếu là thụ thương, ta cũng không phương cùng sư huynh nói rõ lí lẽ đi, muốn về trước đi sao?"

Dung Thanh ôn nhu nói.

Như xem chính mình tiểu hài, trong giọng nói đều là cưng chiều.

Khương Ly lắc đầu.

"Dung di, mục tiêu của ta là tầng thứ bảy Kiếm Cung, ta muốn như thế nào mới có thể bên trên kiếm cung?"

Nghe vậy.

Dung Thanh cảm thấy kinh ngạc.

Đứa nhỏ này dã tâm thật lớn.

Vừa Trúc Cơ liền muốn nhúng chàm tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Đây chính là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có tư cách ở lại.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có Trúc Cơ đệ tử có thể ở lại đi lên.

"Muốn lên Kiếm Cung, ánh sáng xông qua Thanh Bình kiếm trì còn chưa đủ, vẫn phải xông qua trăm trượng kiếm bậc thang, đó là một tòa do các triều đại chết trận đệ tử trưởng lão bội kiếm tạo thành cầu thang, mỗi một bước đều có thể dẫn phát kiếm khí cộng minh, chỉ có hàng phục kiếm khí ở trong sát lục chấp niệm, mới có thể đi lên."

"Ta muốn thử xem."

Khương Ly cũng là không có đánh cam đoan, chỉ nói là thử một chút.

Nếu là dùng tự thân Kiếm đạo trình độ, muốn thông qua cái này trăm trượng kiếm bậc thang vẫn là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chủ đạo thân thể, hắn cũng không biết môn này công pháp luyện thể nên dùng phương thức gì thông qua.

"Tốt, vậy liền thử một chút, ta mang ngươi tới."

Dung Thanh không nghi ngờ gì.

Lúc này liền mang theo Khương Ly đi vào trăm trượng kiếm bậc thang chỗ.

Vây xem một đám đệ tử giống như là phát hiện cái gì khó lường tin tức, từng cái tinh thần đại chấn.

Bắt đầu hô bằng gọi hữu.

Ý tứ mục đích chính liền một cái...

Có Trúc Cơ đệ tử khiêu chiến trăm trượng kiếm bậc thang, muốn trèo lên đỉnh tầng thứ bảy Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thứ nhất dùng đệ tử thân phận vào ở Trưởng Lão điện đường Thần Nhân.

Trong lúc nhất thời.

Hơn phân nửa Thiên Huyền thánh địa đều thu vào tương tự tin tức.

Tranh nhau chạy tới Thiên Kiếm phong..