Chương 60: Trèo lên đỉnh Kiếm Cung, hưởng thụ vạn dân kính ngưỡng

Chương 60: Trèo lên đỉnh Kiếm Cung, hưởng thụ vạn dân kính ngưỡng

Thiên Kiếm phong.

Trăm trượng kiếm bậc thang.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, thấy liền là một chỗ do trên ngàn nắm tiêm nhiễm vết máu phi kiếm hình thành Kiếm đạo cầu thang.

Khí tức nghiêm nghị kinh người.

Vẻn vẹn đứng tại phía ngoài nhất, còn chưa chân chính đạp lên, liền có thể rõ ràng cảm giác được cổ chiến trường thảm liệt, đoạn kiếm, tàn kiếm, Huyết Kiếm, thậm chí còn có chỉ còn lại có một đoạn chuôi kiếm kiếm.

Dung Thanh đứng ở một bên, giải thích nói: "Trăm trượng kiếm bậc thang làm thông hướng tầng thứ bảy Kiếm Cung phải qua đường, cần kiếm tu dùng Kiếm Tâm đi hàng phục phi kiếm khi còn sống sát lục chấp niệm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị giết chóc chấp niệm thôn phệ, tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa còn có một cái tiền đề, cái kia chính là Kiếm đạo cảnh giới muốn đạt tới đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng, bằng không ngươi không có đầy đủ Kiếm đạo nội tình, cho dù có ba tấc không nát miệng lưỡi, cũng không cách nào nhường hắn tin phục."

"Ngươi trước tiên có thể thử một chút, ví như không được, ta sẽ tùy thời kéo ngươi xuống tới."

Khương Ly không nói gì.

Nhắm mắt lại.

Cứ như vậy lẳng lặng rủ xuống cánh tay mà đứng.

Tùy ý Tiêu Phong Xuy lên hắn tay áo.

Dung Thanh không cần phải nhiều lời nữa.

Biết Khương Ly là đang điều chỉnh khí tức, để khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Khương Ly: Ha ha, mười phần sai, này Bức Vương là đang đợi người đây, người không tới đủ, công pháp luyện thể liền sẽ không hành động.

Rất nhanh.

Theo tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đầu tiên theo tới liền là Hóa Thần ban đệ tử, một lần Kiếm đạo cảm ngộ cùng một lần chứng kiến kỳ tích so sánh, bọn hắn lựa chọn người sau.

Không khác.

Khương Ly cũng là bọn hắn Hóa Thần ban.

Khương Ly biểu hiện càng sáng chói, Hóa Thần ban bức cách liền càng cao.

Bọn họ cùng có Vinh Yên.

Thứ hai là Thiên Kiếm phong đệ tử, có ngoại môn cũng có nội môn, trong bọn họ có một bộ phận người đều nghe nói qua Khương Ly tại Thiên Kiếm phong chân núi ngộ kiếm sự tích, đối vị này Kiếm đạo thiên tài hết sức cảm thấy hứng thú, muốn cùng hắn luận đạo luận bàn Kiếm đạo.

Cuối cùng thì là Thiên Huyền thánh địa mặt khác Huyền Phong đệ tử.

Khương Ly nghe đạo mà Trúc Cơ, đã được vinh dự Thiên Huyền thánh địa đứng đầu nhất thiên kiêu, liền Chấp Pháp đường đều đối hắn ưu ái có thừa, bọn hắn là tới mở mang kiến thức một chút vị này tuyệt thế thiên kiêu đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Lúc này.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cuối cùng cam lòng mở mắt.

Bước chân bước ra.

Giẫm lên tiết thứ nhất kiếm bậc thang.

Nhất thời.

Một cỗ huyết tinh mà cuồng bạo khí tức phun ra ngoài.

Đến từ phi kiếm chủ nhân khi còn sống sát lục chấp niệm như vô hình tinh thần trùng kích, đều tràn vào Khương Ly thân thể, đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Nhưng mà...

Một giây sau.

Khương Ly nhàn nhạt thổ lộ: "Lăn."

Dứt lời.

Vô hình sát lục chấp niệm tại qua trong giây lát tiêu tán.

Khương Ly bước chân lần nữa mở ra.

Giẫm lên tiết thứ hai.

Thấy thế.

Vây xem một đám đệ tử đều là sững sờ.

"Ta nghe nói trăm trượng kiếm bậc thang sát lục chấp niệm là rất khó hóa giải, không chỉ cần phải kiếm tu có vững chắc đạo tâm, còn muốn dùng Kiếm đạo nội tình hàng phục chấp niệm, mỗi một tiết đều là một lần khảo vấn, hắn làm sao nhẹ nhàng như vậy?"

"Gian lận đi, có phải hay không trang bị cái gì ngăn cách thần thức loại hình bảo vật."

"Thường dân liền không cần nói, trăm trượng kiếm bậc thang là chúng ta Thiên Kiếm phong phong chủ tự mình thiết kế, trừ phi hắn có thể xuất ra Hóa Thần kỳ trở lên bảo vật, bằng không đều khó có khả năng che giấu khảo nghiệm, chuyện này chỉ có thể chứng minh, Khương Ly không chỉ đạo tâm vững chắc, mà lại Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, rất có thể đã tiếp cận Kiếm đạo đệ tam cảnh."

Nghe được lời giải thích này, trên trận một đám đệ tử chấn động trong lòng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh, đây chính là Kim Đan cấp chiến lực.

Dù cho không có hoàn toàn nắm giữ, vẫn như cũ có thể phát huy ra cực lớn thực lực.

Hắn mới chỉ là sơ nhập Trúc Cơ a.

Dựa theo cái này Kiếm đạo tư chất, Khương Ly nói không chừng Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ liền có thể triệt để lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh.

Thiên phú như vậy, hoàn toàn có khả năng đối đánh dấu Thiên Huyền tổ sư.

Này quá kinh người.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng là trong lòng cả kinh.

Giả bộ như vậy sao?

Xưng hô ngươi là Bức Vương thật đúng là không có gọi sai.

Hắn thấy rõ ràng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sở dĩ như vậy dễ dàng, hoàn toàn là bởi vì luyện thể pháp sắp đi vào tiểu thành giai đoạn thân thể đặc tính tính.

Hắn xương cốt hạ bày biện ra thành trì đường nét, huyết mạch giống như vạn dân tụng kinh, chư tà khó xâm.

Mà Kiếm Chủ chấp niệm, liền thuộc về "Tà" phạm vi này.

Cho nên mới có thể bị công pháp một lời quát lui.

Này tính gian lận sao?

Khương Ly hư lắc đầu.

Ông chủ nhỏ không tính mở.

Tiểu Tác không tính làm.

Ngược lại đều là năng lực của hắn.

Càng quan trọng hơn là, hắn là thật nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, căn bản không sợ lộ tẩy.

Công pháp hành động vẫn còn tiếp tục.

Mỗi bên trên một bậc thang, Kiếm Chủ chấp niệm liền sẽ quấn lên đến, trùng kích thức hải của hắn.

Có thể vừa tiến vào Khương Ly thân thể, liền sẽ bị trong máu mơ hồ tụng lên vạn dân cầu nguyện tiếng quát lui.

Một người chi niệm, như thế nào so đến được vạn dân chi niệm.

Đi tới nhiều hơn phân nửa.

Phi kiếm ở trong chấp niệm càng ngày càng mãnh liệt, đã không phải là đơn giản quát lui có thể giải quyết.

Vạn dân chi niệm cũng không cách nào ngăn cản một vị cường đại tu sĩ để lại mạnh mẽ chấp niệm, Kiếm Chủ chấp niệm bắt đầu xâm lấn đến thức hải, sát lục dục vọng dần dần tràn ngập Khương Ly trong lòng.

"Không có biện pháp sao?"

Khương Ly cũng không khẩn trương.

Tùy thời chuẩn bị tiếp quản về thân thể.

Dùng thuần túy nhất Kiếm đạo nội tình hàng phục này chút chấp niệm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại là một tiếng đến từ sâu trong linh hồn "Lăn" chữ, làm cho xâm lấn tiến đến Kiếm Chủ chấp niệm tại chỗ tiêu tán.

Biểu hiện tại bên ngoài, liền là bị Khương Ly giẫm lên phi kiếm phát ra trận trận vù vù.

Giống như đang e sợ.

Biểu hiện ra phủ phục tại Đế Hoàng dưới chân ý nguyện.

"Còn có thể dạng này?"

Khương Ly cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới công pháp luyện thể còn có này loại ẩn giấu thiết lập.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chấn nộ, Hoàng Giả, Cửu Ngũ Chí Tôn, thiên hạ chung chủ, há để người khác khẽ chạm, trẫm muốn diệt hắn chín... Không, thập tộc. 】

Khương Ly: Nó đều thần phục tại chân ngươi dưới.

Dường như nghe được Khương Ly nói như vậy, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể tầng tầng đạp một thoáng dưới chân đoạn kiếm, đoạn kiếm run rẩy càng thêm lợi hại, ông ông tác hưởng.

Sau đó.

Công pháp tiếp tục đi tới.

Bào chế đúng cách.

Mỗi một cái Kiếm Chủ chấp niệm khi tiến vào thức hải trong nháy mắt đều sẽ bị uống lui ra ngoài, sau đó phát ra vù vù, biểu hiện ra thần phục chi ý.

Trong lúc nhất thời.

Thiên kiếm tề minh.

Giống như là tại cung nghênh bọn hắn Đế Hoàng đi đến tuyệt đỉnh.

Khương Ly cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, từng bước một đạp lên, đến Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

Kiếm Cung gần trong gang tấc.

Kiếm Cung bên trong trưởng lão cũng dồn dập tuôn ra.

Cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly thì là nhìn lại kiếm bậc thang phía dưới, ánh mắt chiếu tới chỗ, vô luận là nội môn đệ tử vẫn là ngoại môn đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một giây sau.

Toàn trường đều sôi trào.

Thành công.

Cái này nghe đạo Trúc Cơ vậy mà thật thành công thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, trèo lên đỉnh Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy, thu được vào ở Kiếm Cung tư cách, thu được Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có đãi ngộ.

Hắn mới sơ nhập Trúc Cơ a.

Các đệ tử lại nghĩ tới cái này.

Trong mắt kính ngưỡng, sùng bái, vẻ hâm mộ như muốn hóa thành thực chất.

Khương Ly, có Thiên Huyền tổ sư tư thái.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhìn xuống tốt đẹp non sông, hưởng vạn dân kính ngưỡng, Đế Hoàng chi tâm đã đạt đến Hóa Cảnh, bắt đầu thai nghén Thiên Mệnh Đế tướng, đã ngưng tụ ra lục đạo hoàng triều long khí. 】

Khương Ly nhíu mày: Cái này cũng không đủ a.

Vẫn là nhân số quá ít.

Giống tại quận Thanh Hà nào sẽ, có thể là có mười mấy vạn dân chúng làm hương hỏa nguyện lực nhà cung cấp, Thiên Huyền thánh địa đệ tử tuy nhiều, nhưng có thể tới cũng chỉ có hơn nghìn người.

Có thể ngưng tụ ra lục đạo hoàng triều long khí, đã là chất lượng cao thể hiện.

Không thể nhận cầu càng nhiều.

Chẳng qua là...

Lời như vậy chẳng phải là vẫn phải tới một lần?

Thiên Kiếm phong hết thảy có mười tầng, bảy tầng trở lên liền là phong chủ chỗ ở, hắn trừ phi đem phong chủ đuổi xuống đài, bằng không cái gì khảo nghiệm cũng ở không đi vào.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, phong chủ vị trí người tài mới có, cái này người vì cái gì không thể là trẫm? Hắn ngồi, trẫm cũng ngồi, chỉ có trẫm mới xứng với đỉnh cao nhất phong cảnh, có hay không... 】

Khương Ly: !

Thảo

Chó con ngươi mẹ nó không muốn nói càn.

Ta không có nghĩ như vậy.

Không

Khương Ly rút điêu vô tình.

Trực tiếp kết thúc uỷ thác quản lý.

Ta đánh Thiên Kiếm phong phong chủ, náo đâu đây là.

Hắn nhưng là biết, Thiên Kiếm phong phong chủ là Hóa Thần kỳ chân quân, hắn cầm đầu đánh.

Đúng lúc này.

Thiên Kiếm phong đỉnh cao nhất, một đạo thân ảnh ngự kiếm bay xuống.

Đối phương một bộ vân văn kiếm bào Lâm Phong mà động, mái tóc dài màu trắng bạc dùng một cây thanh ngọc Phát Trâm tùy ý buộc lên, hai đầu lông mày một đạo vàng ròng vết kiếm như diễm sáng rực.

Kiếm Cung bên ngoài trưởng lão dồn dập hành lễ.

"Phong chủ."

Khương Ly nghe xong.

Không hiểu có chút chột dạ.

Hắn đồng dạng chắp tay hành lễ: "Gặp qua phong chủ."

Thiên Kiếm phong phong chủ khẽ vuốt cằm, trong mắt mỉm cười, "Khương Ly, chuyện của ngươi ta đã nghe nói qua, ngươi nếu hô con trai của ta một tiếng sư phó, cái kia ta chính là ngươi sư công, không cần đa lễ."

Khương Ly bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thật hay giả, hắn phụ thân của lão sư là Thiên Kiếm phong phong chủ?

Hắn đứng sau lưng một tôn Hóa Thần chân quân?

Đây cũng quá ca tụng.

"Sư công."

Khương Ly lại hô một tiếng.

Thiên Kiếm phong phong chủ mặt lộ vẻ nụ cười, tay vịn râu tóc: "Ừm, có thể thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, kiếm đạo của ngươi cảnh giới đã đi đến hình kiếm như hồng đi, khó lường thành tích, năm đó Thiên Huyền tổ sư cũng không bằng ngươi, ngươi có khả năng tại Kiếm Cung tùy ý chọn lựa một chỗ cung điện."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

"Ta có khả năng tùy ý cải tạo?"

"Tự nhiên, tùy ngươi ưa thích."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười hứa hẹn.

Lại cải tạo lại có thể cải tạo đi nơi nào?

Tiểu bối ưa thích, vậy thì do lấy hắn.

"Ồ đúng, mỗi một vị vào ở Kiếm Cung trưởng lão đều cần hướng Thiên Kiếm phong đệ tử truyền thụ chính mình Kiếm đạo kinh nghiệm, ngươi chẳng qua là đệ tử, nếu là vô ý, ta có khả năng thay ngươi làm chủ, cự tuyệt cái này nghĩa vụ."

Khương Ly nghe xong.

Sửng sốt mấy giây.

Kiếm đạo giảng bài sao?

Cái này tựa hồ có khả năng có a.

Hắn chỉ kém bốn đạo hoàng triều long khí liền có thể triệt để đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đẩy lên cảnh giới tiểu thành, cái này kiếm đạo giảng bài liền là một cơ hội.

Dù sao cũng so cẩu công pháp khiêu chiến Thiên Kiếm phong phong chủ tới đáng tin cậy.

Làm xong lần này, hắn liền bế quan không ra..