Chương 61: Danh lợi quyền sắc gia thân, nhân sinh Doanh gia, lại mang bay công pháp

Chương 61: Danh lợi quyền sắc gia thân, nhân sinh Doanh gia, lại mang bay công pháp

"Sư công, ta cũng là Thiên Kiếm phong một phần tử, truyền đạo thụ nghiệp là chuyện đương nhiên sự tình, ngươi nhìn xem an bài là được."

Khương Ly chính nghĩa hào hùng nói.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chỉ kém cuối cùng bốn đạo hoàng triều long khí liền có thể chính thức đi đến cảnh giới tiểu thành, cơ hội này không thể bỏ qua.

Nổi danh cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đã hạ quyết tâm, chuyện chỗ này, hắn nhất định phải bế quan mấy tháng, thật tốt tiêu trừ này phần ảnh hưởng.

"Tốt tốt tốt, ngươi có thể có lòng này, Thiên Kiếm phong trống chỗ đã lâu thủ tịch vị trí giao cho ngươi ta hết sức yên tâm, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, nhất định có thể trọng chấn ta Thiên Kiếm phong tại Thiên Huyền thánh địa uy danh."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười to.

Đưa ra một khối thuộc về Thiên Kiếm phong thân phận của Đại sư huynh tín vật.

Trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Tựa như là đang nhìn chính mình tiểu bối đồng dạng.

Khương Ly sững sờ.

Không phải.

Này còn có thể khai ra ẩn giấu ban thưởng?

Đừng a.

Thiên Kiếm phong Đại sư huynh cái danh hiệu này xem xét liền là nổi tiếng cái chủng loại kia, hắn một cái ẩn núp nằm vùng, đã có Hóa Thần ban đệ tử, chấp pháp đường đệ tử thân phận, lại tới một cái Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, đa trọng quầng sáng chồng chất, hắn thật còn có thể cẩu thả ở sao?

"Sư công, Thiên Kiếm phong nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, ta chẳng qua là một cái Trúc Cơ đệ tử, sợ vô pháp đảm nhiệm."

"Không sao  chờ ngươi tiến hành Kiếm đạo giảng bài, thể hiện ra hình kiếm như hồng Kiếm đạo cảnh giới, hết thảy nghi vấn liền hết thảy không có, bây giờ Tu Tiên giới, Kiếm Tông mới là thiên hạ kiếm tu đệ nhất lựa chọn, ta Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đã suy yếu lâu ngày đã lâu, một cái lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới đều không có, ngươi chính là Thiên Kiếm phong hi vọng, cho ngươi thủ tịch vị trí thực chí danh quy."

Thấy Thiên Kiếm phong phong chủ nói như vậy, Khương Ly cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận Đại sư huynh vị trí này.

Hắn vạn lần không ngờ, Thiên Kiếm phong tân sinh đại đệ tử bên trong mà ngay cả một cái lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới đều không có.

Cái này cũng không khó a.

Là đám người này quá cùi bắp, vẫn là hắn ngộ tính quá cao?

Đến mức Kiếm Tông, Khương Ly cũng là muốn lên một kiện chuyện cũ.

Hắn lúc trước được phân phối nằm vùng tông môn lúc, Vạn Ma giáo từng muốn khiến cho hắn nằm vùng Kiếm Tông, bởi vì Kiếm Tông có một cái ẩn hình sát hạch tiêu chuẩn, cái kia chính là đẹp trai hơn.

Dạng này ngự kiếm phi hành lúc mới có Kiếm Tiên cảm giác.

Nhưng quyết định này bị người phụ trách bác bỏ, bởi vì đối phương nói hắn đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai, ngộ tính cực thấp, đời này cũng đừng nghĩ trên kiếm đạo có cái gì thành tựu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Khương Ly nhịn không được hừ nhẹ.

Hắn, Khương Ly, Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh, Thiên Huyền tổ sư ở trước mặt hắn đều muốn cam bái hạ phong... Người nào trên kiếm đạo không có tiền đồ? Hả? Trả lời ta!

"Ta hết sức nỗ lực."

Khương Ly đem thân phận tín vật đeo ở hông.

Ba khối khác biệt thân phận lệnh bài va chạm nhau, truyền ra thanh âm bộp bộp.

...

Rất nhanh.

Khương Ly đi xuống kiếm bậc thang.

Vây xem một đám đệ tử đều không hề rời đi.

Đều là trên mặt Kính Sùng nhìn xem Khương Ly, tầm mắt theo Khương Ly bước chân di chuyển mà di chuyển.

Nhất là thấy Khương Ly bên hông tượng trưng cho Thiên Kiếm phong Đại sư huynh thân phận tín vật lúc, không ít nội môn đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này mới bao lâu, cái này nghe đạo Trúc Cơ không ngờ trải qua làm trời cao Kiếm Phong thủ tịch, đây tuyệt đối là nội trong năm nay môn thi đấu hắc mã.

Mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong thủ tịch chỉ sợ phải có cảm giác nguy hiểm.

Đến mức Thiên Kiếm phong đệ tử, thì là tập thể cung kính nói: "Gặp qua Đại sư huynh."

Khương Ly vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Phất tay ra hiệu.

Cẩu công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ưa thích trước người Hiển Thánh, biểu lộ ra chính mình bức cách, hắn cũng không thích.

Có thể là không có cách, đám đệ tử này quá nhiệt tình.

Khương Ly thật vất vả thoát khỏi, Hóa Thần ban đệ tử lại bu lại.

Từng cái từ đáy lòng chúc mừng dâng lên.

Lê Hi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tay nhỏ còn có một chút hồng nhuận phơn phớt, là vừa vặn hưng phấn lúc vung vẩy đưa đến, "Khương Ly Khương Ly, ngươi thật lợi hại, ngươi quá lợi hại, ta đều có chút hoài nghi mình là đang nằm mơ, "

Nói xong.

Vị này nguyên khí thiếu nữ đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của mình.

Ai nha một tiếng sau lẩm bẩm: "Đau quá, là thật, Khương Ly ngươi thật trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch, Thiến Thiến nói quả nhiên không sai."

Khương Ly nghiêng đầu nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên, nàng cảm giác mình giống như thật thành Khương Ly con giun trong bụng.

"Đừng để ý tới nàng, nàng theo vừa mới nổi điên đến bây giờ."

Lê Hi chu cái miệng nhỏ nhắn, "Thiến Thiến ngươi sao có thể nói như vậy, ta đây không phải thật cao hứng nha."

Đúng lúc này.

Một vị thân mặc đồ đỏ, dáng người bốc lửa, bên hông cài lấy một cây cửu tiết tiên nóng bỏng nữ tử đâm đầu đi tới, mị nhãn như tơ, rất có dụ hoặc nói: "Khương sư đệ  có thể cho ta truyền tin của ngươi ngọc giản sao? Ta cảm thấy ngươi thật lợi hại, muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút Kiếm đạo phương diện kinh nghiệm."

Thông tin ngọc giản, cũng chính là tu tiên phiên bản tin nhắn  có thể thực hiện cự ly xa thần thức tin tức.

"Oa, là nội môn bài danh người thứ ba mươi hỏa Vũ sư tỷ, nàng có thể là chúng ta Thiên Huyền thánh địa khó được tiên tử, lại cũng sẽ chủ động muốn người khác thông tin ngọc giản sao?"

Trong đám người.

Không thiếu nam Lý đệ con trong lòng đều phát ra một tiếng hâm mộ tới cực điểm: "Thảo!"

Đến mức Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến, thì là nhìn trừng trừng lấy nơi này.

Thanh lãnh thiếu nữ Mộ Dung Thiến dùng chính mình dư quang nhìn sang bên người khuê mật, nàng nhìn thấy Lê Hi đang chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, trong miệng Niệm Niệm im ắng, cái miệng nhỏ nhắn ục ục mân mê, cũng không biết tại nói thầm lấy cái gì.

"Trên thực tế, ta gì không phải là đang chú ý hắn."

Mộ Dung Thiến vẫn cảm thấy chính mình là hết sức tỉnh táo người.

Ngay từ đầu nàng quan tâm Khương Ly, chỉ là đối phương biểu hiện nhiều lần vượt qua tưởng tượng của nàng, để cho nàng sinh ra lòng hiếu kỳ.

Nhưng đến hiện tại...

Nàng cũng có chút không biết là lòng hiếu kỳ vẫn là cái gì.

Nàng mấp máy đôi môi của mình, ánh mắt lại là không lưu dấu vết nhìn xem Khương Ly biểu lộ.

Chỉ thấy Khương Ly đang nghe chuyện này về sau, biểu lộ tùy theo cứng đờ.

Sau đó điều chỉnh trở về, cự tuyệt nói: "Ta không có thông tin ngọc giản, ngươi trên kiếm đạo nếu là có vấn đề gì  có thể quan tâm một thoáng Thiên Kiếm phong động tĩnh, ta chẳng mấy chốc sẽ tiến hành Kiếm đạo giảng bài, truyền thụ cho ta ở phương diện này cảm ngộ, có lẽ đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Nghe vậy.

Hỏa Vũ có chút ngoài ý muốn, nàng lần thứ nhất chủ động thêm nam tu phương thức liên lạc, lại bị cự tuyệt, là bởi vì Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến ở bên người sao? Hắn chẳng lẽ Thích Ý một người trong đó, cho nên không dám thêm ta?

Mặc kệ là thế nào kết quả. Đều không hiểu để cho nàng có chút thất bại, thậm chí kích thích lên lòng háo thắng.

"Được, vậy bọn ta sư đệ giảng bài, đến lúc đó thật tốt lĩnh giáo một phiên kinh nghiệm."

Hỏa Vũ cũng không dây dưa.

Lại liếc mắt nhìn Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến về sau, quay người rời đi.

Khương Ly nhìn đối phương bóng lưng, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không phải.

Trong lúc này môn sư tỷ cũng tới xem náo nhiệt gì.

Kém chút lại đem hắn đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió.

Dọa người đây này.

Thiên Huyền thánh địa nhất không thể đụng vào liền là nữ tu, nhất là dính điểm danh khí nữ tu.

Một cái nữ tu liền có thể dẫn tới mười mấy, mấy trăm nam tu quan tâm.

"Hừ hừ, còn xem a, nàng đều đi xa."

Lê Hi thanh âm theo bên tai truyền đến, nàng cảm giác đến mình bây giờ hành vi hết sức không hiểu thấu.

Khương Ly cũng xác thực không nghĩ ra.

Hắn cũng không phải tại nhìn đối phương.

"Đi thì đi thôi, ta cũng không phải đang nhìn nàng."

"Thật đát?" Lê Hi giống như là có chút không tin, ngốc hề hề tới một câu: "Nàng xinh đẹp như vậy, ngươi vì cái gì không cho nàng truyền tin của ngươi ngọc giản?"

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

"Các ngươi không phải càng xinh đẹp? Ta đều không thêm bạn nhóm, thêm nàng làm gì?"

Nghe nói như thế.

Lê Hi vừa mới phiền muộn lúc này tiêu tán, mắt hạnh nheo lại, lẩm bẩm nói: "Hừ hừ, Khương Ly ta thích nghe ngươi nói lời này."

Bất quá rất nhanh.

Nàng khuôn mặt nhỏ lại bản: "Không đúng, vậy ngươi vì cái gì không thêm chúng ta?"

Khương Ly nhịn không được, gõ gõ đầu của nàng: "Ta không có thông tin ngọc giản."

"Ừ ừ, quên."

Lê Hi ôm đầu, chu chu mỏ, sau đó tròng mắt chuyển động, giống như là có ý định gì.

Mộ Dung Thiến nhìn xem hai người, bật cười lắc đầu, động tác biên độ rất nhỏ, cơ hồ nhìn không ra biến hóa.

Nhìn xem một màn này.

Một đám đệ tử hâm mộ chất vách tường chia lìa.

Hắn thật đáng chết a.

Nhân sinh Doanh gia cũng chỉ đến như thế đi.

...

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, leo lên Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong Đại sư huynh tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Đối với Khương Ly, đại bộ phận Thiên Huyền thánh địa đệ tử quan tâm độ cũng rất cao.

Nhất là trèo lên đỉnh Kiếm Cung tin tức truyền ra, tạo thành oanh động không thua gì Giao Long đảo biển.

Sau đó vài ngày, có liên quan nóng từ điều mục một mực sống lâu không dưới.

Thiên Kiếm phong lại tại cái này trước mắt tuyên bố Khương Ly sắp tiến hành Kiếm đạo giảng bài thông tri, nhiệt độ trực tiếp liền nổ.

Thánh địa đại đại địa phương nho nhỏ đều có thảo luận Khương Ly thân ảnh.

Bất quá thân là người trong cuộc Khương Ly lại là Thần Ẩn tan biến, vô luận là ở đâu bên trong đều không gặp được đối phương.

Cuộc sống như vậy một mực kéo dài đến giảng bài ngày này.

Thiên Kiếm phong.

Kiếm đường.

Khương Ly dùng Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, truyền đạo đệ tử thân phận, đến cho Thiên Kiếm phong đệ tử truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

"Hoàng lão đệ, nhìn kỹ, cuối cùng bốn đạo hoàng triều long khí, ta cho ngươi bổ sung."

Cẩu công pháp mang bay nhiều lần như vậy, lần này cuối cùng đến phiên hắn mang bay công pháp..