Chương 62: Nội môn nằm vùng, đến từ Vạn Dục Ma Quân hoài nghi

Chương 62: Nội môn nằm vùng, đến từ Vạn Dục Ma Quân hoài nghi

Kiếm đường.

Chuông sớm vừa qua khỏi ba vang, mấy trăm tên Thiên Kiếm phong đệ tử đã tụ tập hoàn thành, hoặc đứng hoặc ngồi, tầm mắt lại đều không hẹn mà cùng nhìn về phía trong sân cao ba trượng thanh ngọc đài.

Khương Ly rủ xuống cánh tay mà đứng, một bộ mặc trường sam màu đen phối hợp ăn nói có ý tứ biểu lộ, thể hiện ra một bộ cấm dục hệ nam thần khí tràng.

Hắn êm tai mở miệng.

Thanh âm không chứa nửa điểm cảm xúc.

Mạnh mẽ mà uy nghiêm khí tràng làm cho dưới đài Thiên Kiếm phong đệ tử ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng thẳng tắp, không dám lười biếng chút nào.

Đó là một loại Hoàng Đế tuyên chỉ, không nghe liền bị mất đầu hoàng uy.

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái hắn như cũ có khả năng truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm, đơn giản liền là đem kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lĩnh ngộ đến đồ vật dùng đánh chữ phương thức bày biện ra đến, lại từ công pháp luyện thể tự mình mở miệng.

Kể từ đó.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 liền có thể lần nữa hưởng thụ được vạn dân kính ngưỡng, ngưng tụ hoàng triều long khí.

Hắn cũng có thể tiêu hóa này phần cảm ngộ.

Dung hội quán thông.

Một công đôi việc.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị học được, Đế Hoàng chi đạo, không chỉ phải có ánh sáng sáng chói một mặt, cũng phải thói quen núp trong bóng tối, vận sức chờ phát động, khi nắm khi buông, mới là minh quân, Thiên Mệnh Đế tướng lần nữa thai nghén. 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Ta chính là đơn thuần nghĩ ở trước mặt ngươi trang một lần mà thôi.

Cái gì sáng cùng tối, cái gì căng chặt có độ, ta có thể chưa từng có nghĩ như vậy qua.

Ngươi cũng không cần loạn cho mình thêm trò vui.

Thật tốt cho ta ngưng tụ hoàng triều long khí mới là thật.

Khương Ly âm thầm oán thầm dâng lên

Ngón tay đánh nhanh chóng.

Văn bản khung một chút biến dài.

Đưa hắn quán đỉnh tới Kiếm đạo cảm ngộ từng cái miêu tả ra tới.

Miêu tả quá trình, liền là hắn tiêu hóa kết quả.

Hắn đối Kiếm đạo lý giải lần nữa càng sâu.

Đối hình kiếm như hồng, thậm chí về sau đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang cũng có khắc sâu hiểu rõ.

Hắn phảng phất có khả năng thấy đỉnh đầu của mình bắn ra mưa đạn.

Kiếm đạo kinh nghiệm +1+1+1...

Trong đám người.

Có vừa mới bế quan ra tới Trúc Cơ đệ tử nghe giảng thuật nội dung, trên mặt mang theo trong veo ngu xuẩn, trên mặt nghi vấn.

"Lộn xộn cái gì, cùng nghe Thiên Thư một dạng, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ dựa vào cái gì có thể trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch? Còn có thể tiến hành Kiếm đạo giảng bài? Hắn mới chơi kiếm mấy năm, có thể bắt kịp chúng ta lý Dịch đại ca một nửa thế là tốt rồi, Lý ca mới là Đại sư huynh mới đúng."

Nói xong.

Tên này Trúc Cơ đệ tử không nữa nghe giảng, mà là nhìn về phía sau lưng một đạo gầy gò thân ảnh, đạo thân ảnh này xương sống thẳng tắp tựa như là một loại nào đó danh kiếm kiếm tích, ánh mắt giống như là có chút si ngốc, thần du thiên ngoại, móng tay trong khe càng là có Ma Kiếm thạch mảnh vụn, lôi thôi lếch thếch.

Nhưng không ai dám khinh thường đối phương.

Bởi vì vị này tên là "Lý Dịch" thanh niên có được Trúc Cơ viên mãn tu vi, là Thiên Kiếm phong số lượng không nhiều nắm giữ kiếm cương Hóa Hình cảnh giới kiếm tu, tại trong nội môn đệ tử xếp hạng thứ mười lăm.

Chỉ đợi đối phương tiến giai Kim Đan, liền có thể thuận lý thành chương tiếp nhận chức thủ tịch Đại sư huynh vị trí, nhưng bây giờ... Cũng là bị Khương Ly đoạt.

Giữa hai người tồn tại thiên nhiên mâu thuẫn.

Đây cũng là Lý Dịch sở dĩ tới nơi này nguyên nhân.

Hắn muốn phá quán.

Muốn chứng minh mình mới là Thiên Kiếm phong tân sinh đại đệ tử trúng kiếm Đạo Cảnh giới đệ nhất nhân.

"Lý Dịch đại ca, nghe một cái Trúc Cơ đệ tử tiến hành Kiếm đạo giảng bài thật sự là lãng phí thời gian, chúng ta..."

Tên này Trúc Cơ đệ tử lời còn chưa nói hết, Lý Dịch lông mày chính là nhăn lại, hàn quang ra khỏi vỏ, kiếm chỉ đối phương, không nhịn được nói: "Lăn, không nên quấy rầy ta nghe Đại sư huynh giảng bài."

Lý Dịch liền đầu đều không nhấc, cứ như vậy duy trì vừa mới tư thế, tiếp tục thần du thiên ngoại, bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hắn tình trạng mười điểm đắm chìm, là ở đây trong mọi người nghe nhất nghiêm túc.

Tên này Trúc Cơ đệ tử trợn tròn mắt.

Ca

Ngươi không phải tới phá quán sao?

Tại sao lại bị khuất phục?

Chẳng lẽ hắn giảng nội dung thật tốt như vậy sao? Vậy tại sao ta nghe kiến thức nửa vời, căn bản lý giải không được?

Tên này Trúc Cơ đệ tử vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ Kiếm đường an tĩnh không ra dáng, mỗi một cái Thiên Kiếm phong đệ tử đều đắm chìm tại truyền đạo bên trong, nghe như si như say, thể xác tinh thần hoàn toàn chìm vào, đối với ngoại giới động tĩnh một điểm phản ứng đều không có.

Liền thanh ngọc đài Khương Ly, cũng chưa từng cho hắn nửa cái ánh mắt.

Hắn giống như là chỗ này Kiếm đường duy nhất thằng hề.

Hắn chạy trối chết.

Đi tới cổng lúc, trong lòng lại là chấn động.

Bởi vì hắn phát hiện Kiếm đường nơi cửa sau đứng đấy hai vị Thiên Kiếm phong Kim Đan kỳ trưởng lão, hai vị này trưởng lão đồng dạng đắm chìm tại Khương Ly giảng đạo bên trong, trong mắt thỉnh thoảng hốt hoảng, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng đập đùi, biểu lộ mười điểm đặc sắc.

Lại, cho nên ngay cả trưởng lão đều bị khuất phục.

Cái này sao có thể.

Kim Đan kỳ trưởng lão thấp nhất cũng nắm giữ kiếm cương hoá hình cảnh giới, chỉ kém nửa bước liền có thể lĩnh ngộ đệ tam cảnh, loại tồn tại này, làm sao lại tại Kiếm đạo nội tình bên trên bại bởi một tên Trúc Cơ đệ tử.

Hắn kinh ngạc không thôi.

...

Thời gian trôi qua.

Lớn qua nửa ngày.

Khương Ly giảng bài chính thức kết thúc.

Kiếm đường bên trong đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh.

Trên mặt đều mang theo vài phần buồn vô cớ.

Điều chỉnh xong về sau, trên mặt bọn họ đều là vẻ vui thích.

Hôm nay giảng đạo làm bọn hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Bọn hắn có loại trực giác, lại nhiều tới mấy lần, bọn hắn nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ kiếm khí thành cương cảnh giới.

"Đại sư huynh, như hôm nay giảng bài ngày sau còn nữa không?"

Nghe thấy lời ấy.

Trên trận các đệ tử đều trơ mắt nhìn Khương Ly.

Khương Ly suy nghĩ một chút.

Cảm thấy ngày sau có lẽ còn có gom góp long khí khả năng, thản nhiên nói: "Có, còn sẽ có.

Nghe được đáp án này.

Một đám đệ tử mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn chắp tay nói: "Đa tạ Đại sư huynh hôm nay truyền đạo chi ân."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa nhận vạn dân kính ngưỡng, Đế Hoàng chi tâm vận chuyển, ngưng tụ ra năm đạo hoàng triều long khí. 】

【  công pháp uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Xong rồi.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong lòng âm thầm vui vẻ.

Ròng rã 13 Đạo Hoàng hướng long khí, đầy đủ đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 triệt để đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Đúng lúc này.

Hấp thu xong Kiếm đạo cảm ngộ Lý Dịch cũng là chậm rãi đứng dậy, trực tiếp hướng đi Khương Ly.

Dọc đường không ít Thiên Kiếm phong đệ tử mày nhăn lại.

Cái này Lý Dịch muốn làm gì?

Chẳng lẽ còn nghĩ gây rối hay sao?

Lý Dịch đi lên trước, chắp tay hướng Khương Ly đi một cái tiêu chuẩn hậu bối chi lễ, "Đại sư huynh, là ta Lý Dịch trước đó không biết tự lượng sức mình, còn muốn cùng ngươi luận bàn Kiếm đạo, ngươi làm cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, ta Lý Dịch thứ nhất chịu phục."

Mọi người xôn xao.

Liền Lý Dịch vị này nội môn xếp hạng thứ mười lăm thiên kiêu đều bị khuất phục sao?

Quả nhiên.

Đại sư huynh là lợi hại nhất.

Kiếm đạo tạo nghệ đã đuổi sát thế hệ trước.

Là bọn hắn tân sinh đời bên trong kiếm đạo đệ nhất nhân.

Khương Ly khẽ gật đầu.

Nhìn nhiều Lý Dịch vài lần.

Nguyên lai liền là tiểu tử ngươi không hăng hái, hại ta làm Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Lý Dịch vò đầu.

Hắn làm sao cảm giác Đại sư huynh đối với hắn có chút u oán đây.

...

Ra Kiếm đường.

Khương Ly Ngự Phong mà lên, thẳng đến Thiên Quân trọng địa.

Hắn muốn bế quan.

Tan biến mấy tháng.

Đem lần này nổi danh mang đến ảnh hưởng triệt để đánh tan.

Vừa xuống đất.

Khương Ly bén nhạy thần thức liền phát hiện cách đó không xa có một vệt bóng đen hướng hắn quăng tới âm lệ tầm mắt, tia mắt kia chủ nhân tựa hồ cũng không nghĩ tới giấu diếm, chính là vì chỉ dẫn hắn đi qua.

Hắn trong lòng cả kinh.

Này quen thuộc âm lệ tầm mắt nhường hắn nhớ tới Vạn Ma giáo.

Cuối cùng tới tìm hắn sao?

Vị kia ẩn giấu cực sâu nội môn nằm vùng.

Khương Ly híp híp mắt, trực tiếp đi tới.

Tại màu đen huyền trọng xích phong mặt trái, Khương Ly gặp được vị này tiềm phục tại nội môn Vạn Ma giáo nằm vùng.

Chỉ liếc mắt.

Khương Ly trong mắt liền bắn ra mãnh liệt sát ý, lại rất nhanh biến mất.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này ước chừng 50 ra mặt, bộ dáng thường thường không có gì lạ, trên mặt mang theo ôn hòa lại bình dị gần gũi nụ cười, theo ở bề ngoài đến xem, hoàn toàn nhìn không ra đối phương cùng Ma giáo nằm vùng có liên quan gì.

"Chậc chậc, nghe đạo Trúc Cơ, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Kiếm đạo thiên tài, trên người ngươi quầng sáng thật đúng là loá mắt, loá mắt đến ta đều kém chút hoài nghi có phải hay không làm nhầm người."

Người đàn ông trung niên trên mặt ôn hoà hóa thành âm u.

Có chút hăng hái nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly mặt không biểu tình.

Ngữ khí bỗng nhiên nói: "Nói thẳng đi, tìm ta có chuyện gì."

"Cùng là nằm vùng, hà tất bất cận nhân tình như thế, bất quá ta xác thực có chuyện tìm ngươi, ngươi tham dự qua Âm Khôi Tông thảo phạt hành động, cần phải biết Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên mới đột phá, Thiên Huyền thánh địa phục kích Âm Khôi Tông số lớn bí mật cứ điểm, đạt được bộ phận này kỹ thuật, liền giấu ở Chấp Pháp đường, Vạn Ma giáo cần ngươi mượn nhờ chấp pháp đường đệ tử thân phận đi đem môn kỹ thuật này nắm bắt tới tay."

"Cái này đề nghị đã được đến Vạn Ma giáo cao tầng đồng ý, Vạn Dục Ma Quân đại nhân đối ngươi hành động hiệu suất cũng có bất mãn, cho nên ngươi lần này cần phải nhanh một chút."

Khương Ly thần sắc hơi động.

M AD.

Lão tiểu tử này còn cáo trạng đi.

Không phải Vạn Dục Ma Quân làm sao có thể biết hắn tại Chấp Pháp đường nhiệm vụ tiến độ, lại làm sao có thể cho hắn mới tăng một cái nhiệm vụ.

Này chỉ sợ là đang khảo nghiệm hắn độ trung thành.

Lo lắng hắn đã đâm lưng Vạn Ma giáo.

"Ta biết rồi."

Khương Ly không có cự tuyệt.

Làm người khác hoài nghi ngươi đã đâm lưng thời điểm, ngươi tốt nhất thật đã đâm lưng..