Chương 63: Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành, Luyện Khí pháp bắt đầu chính nghĩa viện trợ

Chương 63: Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành, Luyện Khí pháp bắt đầu chính nghĩa viện trợ

Thiên Quân trọng địa.

Mãi đến nội môn nằm vùng rời đi, Khương Ly lúc này mới tiến vào Nguyên Từ chỗ, ngồi tại tế đàn lên.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Ròng rã mười ba đạo hoàng triều long khí có trật tự bị Khương Ly nuốt vào trong bụng.

Hắn xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì đường nét càng ngày càng rõ ràng, như đập thành X quang mảnh, liền có thể nhìn ra thân thể của hắn tựa như là đã dung nạp một tòa tòa thành trì, mỗi một khối trọng yếu khớp nối thượng đô tọa lạc lấy một tòa trọng thành, bảo vệ trung ương Vương Đình.

Huyết mạch lưu động càng ngày càng chảy xiết, như có đến hàng vạn mà tính lê dân bách tính đang vì hắn cầu phúc, phù hộ hắn long thể An Khang, vạn tà bất xâm.

Dùng ngôi thứ ba làm dùng thần thức quan sát, Khương Ly còn phát hiện mình lọn tóc cuối cùng ngưng kết ra một hạt kim sa, theo gió tung bay lúc lại phác hoạ ra cương vực địa đồ tàn ảnh.

Lại là mười hai ngày vội vàng mà qua.

Một ngày này.

Đắm chìm tại thân thể biến hóa kinh người bên trong Khương Ly đột nhiên nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối với lần này chung sức hợp tác kết quả thấy hài lòng, quân vương chi đạo, đạo dùng người, có thể khống chế nhân thần, mới xứng vì hoàng. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công, tiểu thành, xã tắc xương thành. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng thân thể. 】

【  Đế Hoàng thân thể: Bị công kích lúc, vết thương sẽ tự động cát đất hóa, sau đó khép lại, khép lại trình độ nhận lãnh thổ khép lại tốc độ ảnh hưởng. 】

Ấy

Cái này từ mới đầu có ít đồ a.

Khương Ly giật nảy cả mình.

Bởi vì từ mới đầu 『 Đế Hoàng thân thể 』 hiệu quả cùng 『 Đế Hoàng vị cách 』 cùng loại, chỉ bất quá một cái là chữa trị thương thế, một cái là khép lại thành trì.

Lại cả hai cùng một nhịp thở.

Miệng vết thương của hắn khép lại tốc độ nhận thành trì khép lại tốc độ ảnh hưởng, mà ảnh hưởng thành trì khép lại tốc độ yếu tố mấu chốt liền là hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Chỉ cần hắn có đầy đủ nhiều hoàng triều long khí, theo trình độ nào đó tới nói, hắn liền là Bất Tử Chi Thân.

Chỉ cần thành trì không có toàn bộ bị phá hủy, hắn liền không sợ đổi thương.

Tê

Này luyện thể pháp thật đúng là tặc tâm bất tử, không nên ép lấy hắn tạo phản.

Dù sao.

Không chiếm cứ càng nhiều thành trì, hai cái này điều mục liền không phát huy ra ưu thế.

Khương Ly đứng dậy.

Ánh mắt lấp lánh.

Hắn lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, trên cánh tay vạch một cái.

Đầu tiên là một hồi ma sát kim loại tiếng va chạm chi chi rung động, sơn hà hoa văn lấp lánh, lại nói tiếp là trong cơ thể xã tắc xương cũng bắt đầu bài binh bố trận, đem phòng ngự tập trung trên cánh tay, Khương Ly phí Lão Đại kình mới vạch ra một vết thương.

Một giây sau.

Vết thương tự động cát đất hóa.

Như Lưu Sa bị xoa xuất động, sau đó liền trở về hình dáng ban đầu một dạng.

Khép lại tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền khôi phục.

Ngọa tào trâu a.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Liền nhị giai Linh bảo đều cần phí sức mới có thể vạch ra vết thương, này lực phòng ngự, hoàn toàn đã đi đến Trúc Cơ kỳ cực hạn, nói là có thể so với Kim Đan kỳ cũng không đủ.

Đây mới là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cảnh giới tiểu thành mà thôi.

Không dám tưởng tượng  chờ môn này luyện thể pháp đi vào đại thành, thậm chí viên mãn giai đoạn lúc, hắn phòng ngự lại có thể đi đến hạng gì trình độ kinh người.

"Tên kia cũng là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, bằng vào ta hiện tại tu luyện hiệu suất, không ra nửa năm, liền có thể đưa hắn lừa gạt đi ra giết."

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là vị kia nội môn nằm vùng.

Trên người đối phương treo chuyên thuộc về nội môn chấp sự lệnh bài, lệnh bài trên có khắc một cái tần chữ, tu vi tại Kim Đan hậu kỳ, như thế thân phận, đã chú định đối phương có được không nhỏ đặc quyền, theo trình độ nào đó tới nói, hắn cũng về đối phương quản hạt phạm trù.

Đương nhiên.

Hắn vẫn là Thánh tử người ứng cử, ở bề ngoài thân phận cũng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, một cái Kim Đan chấp sự còn chỉ huy không được hắn.

Bất quá tại hắn không có chính thức bị xác lập vì Thánh tử trước đó, hắn cũng không có thực quyền.

Muốn đem lão tiểu tử kia lừa gạt ra ngoài, vẫn phải dựa vào nằm vùng thân phận.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Lại rất nhanh đè xuống.

Hắn còn kém chút hỏa hầu.

...

Thiên Công đường.

Theo Thiên Quân trọng địa ra tới, Khương Ly bắt đầu cân nhắc hoàng triều long khí ngưng tụ vấn đề.

Chỉ một quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, đối cảnh giới tiểu thành 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tới nói đã không đủ, hắn cần càng nhiều hương hỏa nguyện lực hoặc là mặt khác ngưng tụ hoàng triều long khí thủ đoạn.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, Đế Hoàng uy nghi biểu hiện tại các mặt, kiến tạo cỡ lớn kỳ quan có trợ giúp hoàng triều long khí ngưng tụ, kỳ quan một thành, long khí liên tục không ngừng. 】

Khương Ly bĩu môi.

Ngươi cái Cáp Cơ Hoàng còn kém nói thẳng: Khương Ly Khương Ly, cho trẫm xây cái hoàng cung chơi đùa đi.

"Hoàng cung làm không được, trừ phi ta đem trọn cái Kiếm Cung đều bóc ra, nhưng trước tiên có thể xây cái cung điện, bố trí Thành Hoàng cung phong cách."

Vì hoàng triều long khí, Khương Ly cũng là liều mạng.

Như hắn đem luyện thể pháp tu luyện đến đại thành, cái kia mặc dù chỉ có Trúc Cơ tu vi, hắn cũng có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ đập chết Tần chấp sự cái này lão tiểu tử.

Tiến vào Thiên Công đường.

Khương Ly bằng vào Thánh Chủ lệnh bài một đường thông suốt, đi vào đường chủ trước mặt.

Đường chủ là cái thợ rèn thân phận kim đan tu sĩ, như cái tiểu lão đầu một dạng, trong miệng ngậm dài nhỏ tẩu thuốc.

"Khương thủ tịch? Có thể là có cái gì nghĩ mua thêm đồ dùng trong nhà?"

Thiên Công đường chủ Trịnh Công liếc mắt liền nhận ra Khương Ly, buông xuống tẩu thuốc, mười điểm nhiệt tình đi tới.

Tại Thiên Huyền thánh địa, Khương Ly thanh danh đã vượt qua mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong thủ tịch, là đầy đủ nhân tài mới nổi, tuyệt thế thiên kiêu, Thiên Công đường một cái nhỏ đường khẩu, có thể không dám sơ suất bực này thiên tài.

Khương Ly biểu lộ bất đắc dĩ.

Vẫn là bế quan thời gian ngắn.

Ảnh hưởng còn không có phai nhạt.

"Trịnh đường chủ, ta muốn mời ngươi giúp ta tu kiến một tòa cung điện."

Khương Ly xuất ra bản vẽ thiết kế.

Bản vẽ đầu nguồn là phiêu miểu hoàng triều hoàng cung.

Khương Ly lấy ra trong đó Nhân Hoàng cung.

Nhân Hoàng cung hết thảy ba tầng.

Nguy nga đứng vững, dùng huyền thiết làm thềm, dùng bạch ngọc vì đỉnh, dùng tử kim trải đất, khí nuốt vạn dặm sơn hà.

Thiên Công đường chủ: ?

Hắn sững sờ nhìn xem Khương Ly.

Không phải.

Ngươi nghĩ tại Thánh địa tu hoàng cung?

Quá gửi đi cảm tưởng đi.

Cái này là thiên kiêu tư duy hình thức sao?

"Ách, Khương thủ tịch, ta phải nhắc nhở ngươi, Thiên Huyền thánh địa Huyền Phong tuy nhiều, nhưng chân chính có thể để ngươi dùng tới kiến tạo cung điện địa phương cũng không nhiều."

Khương Ly khoát tay: "Ta chỉ là muốn xây ở Kiếm Cung bên trên, ta có Kiếm Cung vào ở quyền, cũng đã nhận được Thiên Kiếm phong phong chủ lời hứa  có thể đem ta thiền điện đập nát trùng kiến, có thể làm sao?"

Thiên Công đường chủ càng kinh ngạc.

Ngươi còn muốn xây ở Kiếm Cung bên trên?

Vẫn là đạp đổ làm lại?

"Chắc chắn chứ?"

"Tự nhiên."

Khương Ly gật đầu.

"Có thể làm?"

"Có thể."

"Vậy cần tốn hao nhiều ít linh thạch?"

Khương Ly hỏi đầu to.

Phàm nhân hoàng triều tiền tệ mua sắm suất cùng linh thạch khác biệt, nhưng cụ thể muốn bao nhiêu, Khương Ly cũng không có số.

"Không cần tiền."

Thiên Công đường chủ cười khổ một tiếng.

"Ngươi có Thánh Chủ lệnh bài, Thiên Công đường tự nhiên là kiệt lực thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Khương Ly sững sờ.

Còn có này chuyện tốt?

Người Thánh chủ này lệnh bài cũng dùng quá tốt.

Hắn đều làm tốt giết giàu tế bần đánh được rồi.

"Cái kia nhanh lên đi, ta cần dùng gấp."

"Không có vấn đề."

...

Quyết định chi tiết, Khương Ly hài lòng rời đi Thiên Công đường.

Trở về Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy cáo tri một tiếng Kiếm Cung trưởng lão về sau, hắn lại lần nữa Ngự Phong rời đi.

Thiên Lôi sơn mạch.

Khương Ly xe nhẹ đường quen đi vào Lôi Trì thất.

Hắn hôm nay khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ đã không xa.

Ngũ đại Lôi cung đã lấp đầy hai cái rưỡi, còn thừa lại hai cái rưỡi liền có thể chính thức tiến giai.

Khương Ly tính toán một thoáng.

Đại khái là hai tháng không đến, là hắn có thể tiến giai.

Đột phá Trúc Cơ không đến hai tháng liền có thể lần nữa tiến giai, như thế tốc độ tu luyện, nói ra có thể hù chết một đám người lớn.

Coi như là Mộ Dung Thiến, tại tu luyện hiệu suất bên trên cũng kém xa tít tắp hắn.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý công pháp uỷ thác quản lý.

Nhưng mà...

Trong tưởng tượng công pháp uỷ thác quản lý tu luyện cũng không có phát sinh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đứng tại chỗ, sau đó trực tiếp chạy ra ngoài.

Khương Ly: ?

Ấy ấy ấy.

Chờ chút.

Ngươi mẹ nó không phải vừa tuần thú kết thúc, chính nghĩa tín niệm đang đứng ở nhất bạo rạp giai đoạn sao? Ngươi chạy cái gì a, cho ta an tâm tu luyện a.

Khương Ly dưới đáy lòng thầm mắng.

Không rõ ràng cho lắm.

Hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, phát hiện có cùng chung chí hướng người đang đứng ở nội tâm nhất bối rối thời khắc, lâm vào lựa chọn trạng thái, sắp cùng chính nghĩa đi ngược lại. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Hắn nhớ kỹ hệ thống phán định bên trong cùng chung chí hướng người hết thảy liền hai cái.

Một cái là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm.

Một cái là lão sư hắn Trương Tùng.

Hình phạt trưởng lão hàng năm tọa trấn Chấp Pháp đường, ít có ra ngoài  có thể bài trừ.

Nói cách khác, là lão sư hắn?

Cẩu công pháp hiện tại còn tiến hóa ra chính nghĩa viện trợ đường lối?.