Chương 64: Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, Sưu Sơn hàng ma

Chương 64: Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, Sưu Sơn hàng ma

Thiên Huyền thánh địa vùng trời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lấy ra linh chu, triều tông bên ngoài bay đi.

Một đường đi nhanh.

Lần này.

Khương Ly không tiếp tục ngăn cản công pháp hành động, chẳng qua là đưa ra một cái cẩn thận thấy.

"Thống Tử, coi như muốn đi chính nghĩa viện trợ, ngươi dù sao cũng phải nhường ta biết xảy ra chuyện gì a? Đây chính là liền lão sư ta đều không giải quyết được sự tình, ta một cái Trúc Cơ con tôm nhỏ lại có thể đưa đến cái tác dụng gì."

Khương Ly cố gắng chuyển viện binh.

Lão sư hắn Trương Tùng mặc dù chặt đứt một cái tay, chiến lực giảm lớn, nhưng dù sao cũng là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, vẫn là một tên kiếm tu, liền đối phương đều không giải quyết được sự tình, vậy khẳng định là dính đến Kim Đan chính là chí nguyên anh kỳ tồn tại.

Hệ thống có phải hay không quá đề cao hắn.

Hắn cũng không giải quyết được a.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 biểu thị, không cần viễn tổ ra tay, ta đem siêu việt viễn tổ, nhìn ta kỹ thuật. 】

Khương Ly: ?

Thảo

Như thế bành trướng sao?

Ngươi chẳng qua là dung hợp thăng hoa mà thôi, không phải phi thăng, ngươi chủ nhân ta mới là Trúc Cơ mà thôi.

Công pháp không nghe.

Linh chu vạch ra một đạo lưu quang, tan biến tại tại chỗ.

...

Giang châu.

Định Bang thành.

Không đến nửa ngày thời gian.

Linh chu nhảy vọt cách xa vạn dặm.

Buông xuống này tòa đô thành.

"Nơi này là... Phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ Giang châu?"

Khương Ly so sánh một thoáng trong trí nhớ địa đồ, nhận ra nơi này lệ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều Giang châu.

Giang châu tổng thể nội tình cùng Ly Châu không sai biệt lắm.

Ở bề ngoài có một vị Kim Đan kỳ lĩnh quân tướng quân tọa trấn, dưới trướng còn có to to nhỏ nhỏ tiên phong tướng quân cùng với giáo úy, bất quá theo lúc trước Mộ Dung Thiến miêu tả đến xem, Cửu Châu chỗ kim đan tu sĩ đã toàn bộ trợ giúp Hoàng thành, không có dư lực bảo hộ sáu mươi bốn tòa quận thành.

"Lại là ma tu tai hoạ sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy có chút kỳ quái.

Nếu là ma tu làm loạn, dùng lão sư hắn tính cách, sớm nên trảm thảo trừ căn, làm sao đến mức kéo đến bây giờ.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới phía dưới có trên trăm thớt yêu mã chạy nhanh không ngớt, bốn vó bốc lên, đạp lên bụi mù trận trận.

Từng vị Trấn Ma ti giáo úy sắc mặt nghiêm nghị, bên hông bội đao xoa ánh sáng, dường như lập tức sẽ tiến hành một trận ác chiến.

"Tướng quân, Thần Hỏa sơn thôn trang làm thật muốn coi trời bằng vung, cưỡng ép bảo hộ cái kia ma tể tử sao?"

Một vị lớn tuổi giáo úy lo lắng nói.

"Ta mẹ nó làm sao biết, này Thần Hỏa sơn thôn trang hoàn toàn liền là điên rồi, rõ ràng là chúng ta Giang châu số một số hai có được kim đan tu sĩ môn phái, có thụ Định Bang thành bách tính tín nhiệm, hết lần này tới lần khác nuôi một cái ma tể tử cũng không biết, còn tại hắn bại lộ sau lựa chọn phong sơn bảo hộ, ta cũng hoài nghi bọn hắn đầu óc bị đụng hư."

Cầm đầu trong đội ngũ, một tên người mặc Huyền Giáp, khoác lên áo lông chồn áo khoác mặt sẹo Đại Hán sờ lấy trụi lủi đầu lớn mắng.

Tu vi của hắn cao hơn những người khác một đoạn, chính là Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng là Trấn Ma ti tiên phong tướng quân

"Vậy chúng ta Trấn Ma ti vây quanh Thần Hỏa sơn thôn trang, vị kia thần hỏa chưởng giáo là phản ứng gì? Hắn nếu là ra tay, lĩnh quân tướng quân đại nhân không tại, không ai có thể có thể ngăn cản hắn."

"Hắn dám, nếu là hắn dám làm như vậy, tính chất liền biến, biến thành công nhiên phản kháng phiêu miểu hoàng triều, hắn sẽ không như thế không khôn ngoan, còn nữa, đã có một vị đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư đến Thần Hỏa sơn thôn trang, đang cùng vị kia thần hỏa chưởng giáo giằng co, mục đích của chúng ta liền là bắt lấy cái kia ma tể tử, khiến cho hắn đền tội, mặt khác chúng ta mặc kệ."

Nghe phía dưới truyền đến động tĩnh.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Hắn đã từ nơi này bầy Trấn Ma ti giáo úy trong miệng chắp vá xảy ra chuyện kiện đi qua.

Đại khái là nửa tháng trước.

Có người phát hiện Định Bang thành phía dưới huyện thành thường xuyên có bách tính mất tích, Trấn Ma ti đi qua điều tra, xác định hung thủ là Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, thông lệ hỏi thăm lúc, cái này thiếu chưởng môn đột nhiên phát cuồng, giết chết thẩm vấn Trấn Ma ti tướng sĩ, trốn về Thần Hỏa sơn thôn trang.

Trấn Ma ti phát ra lệnh truy nã, tiến đến Thần Hỏa sơn thôn trang bắt người.

Thần Hỏa sơn thôn trang không làm đáp lại, lựa chọn phong sơn, dẫn tới Trấn Ma ti triệu tập số lớn tướng sĩ đem Thần Hỏa sơn thôn trang vây quanh, sau đó thế cục liền cứng đờ.

Trấn Ma ti không có đủ thực lực lên núi bắt người, Thần Hỏa sơn thôn trang cũng không muốn triệt để đắc tội Trấn Ma ti, lựa chọn làm con rùa đen rút đầu.

Về phần mặc khác lão sư là từ đâu thu đến tin tức chạy tới, Khương Ly cũng không biết.

Bất quá...

Hắn đại khái cũng có suy đoán.

Dù sao.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã cho ra nhắc nhở.

Ngoại trừ người quen khả năng này bên ngoài, Khương Ly nghĩ không ra còn có lý do gì có thể cho lão sư hắn chần chờ, thậm chí sinh ra từ bỏ truy cứu suy nghĩ.

Bao che tội phạm, cái này rõ ràng nhất cùng chính nghĩa đi ngược lại.

Không bao lâu.

Trấn Ma ti tướng sĩ trùng trùng điệp điệp chạy tới Thần Hỏa sơn.

Khương Ly nhìn lại.

Âm thầm tắc lưỡi.

Bao vây Thần Hỏa sơn thôn trang Trấn Ma ti tướng sĩ có tới ba ngàn người nhiều, đem đường xuống núi chắn cực kỳ chặt chẽ, tràng diện so với hắn vây quét Chu gia lúc còn muốn hùng vĩ.

Không hổ là Giang châu đô thành.

Liền là so quận Thanh Hà một cái quận thành đáy súc tích thâm hậu rất nhiều.

Trúc Cơ kỳ tiên phong tướng quân hắn liền thấy vượt qua hai mươi cái.

Mặc dù so ra kém Thiên Huyền thánh địa bất luận cái gì một tòa Huyền Phong, nhưng ở thế tục hoàng triều, đây đã là quy mô cực kỳ đáng sợ trận doanh.

Ít có thế lực dám đắc tội.

"Vương tướng quân, tình huống như thế nào?"

Mặt sẹo Đại Hán lớn giọng hô.

"Không thể lạc quan, vây hơn nửa tháng, Thần Hỏa sơn thôn trang cũng không làm nói rõ lí do, nhưng đệ tử trong môn phái đã bắt đầu không vừa lòng chúng ta Trấn Ma ti hành vi, bắt đầu tổ chức nhân thủ cưỡng ép xuống núi, chúng ta tới giao chiến, tạm thời đem bọn hắn đánh lại."

"Bọn hắn thật dám động thủ?"

"Hừ, rắn chuột một ổ, làm ngươi phát hiện một tổ chuột thời điểm, trong nhà đã tràn đầy chuột, chúng ta đang lúc giao chiến phát hiện bộ phận Thần Hỏa sơn Trang đệ con trên người có cải tạo qua dấu vết, trên thân cấy ghép yêu thú thân thể, thực lực đại trướng, ta đoán chừng đi qua này mấy đợt thăm dò, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng tổng tiến công."

Mặt sẹo Đại Hán giật mình.

"Âm Khôi Tông Luyện Thi thuật sao? Cái này Thần Hỏa sơn thôn trang muốn làm gì? Đã đầu nhập vào Ma giáo sao?"

"Hẳn là còn không có, không phải đã sớm trùng kích Trấn Ma ti, bất quá ai cũng không biết ở trong đó lẫn vào nhiều ít cái tương tự ma tu, cho nên một cái đều không thể thả đi."

Nói xong.

Vị này được xưng là "Vương tướng quân" tiên phong tướng quân đột nhiên nhìn về phía nơi xa, thấy là một chiếc linh chu hạ xuống, chắp tay nói: "Xin hỏi các hạ là người nào? Trấn Ma ti đang ở vây quét bao che ma tể tử Thần Hỏa sơn thôn trang, như các hạ không phải Thần Hỏa sơn thôn trang mời tới viện binh, còn mời rời đi."

Khương Ly hạ xuống.

Mặc áo đong đưa.

"Trừ ma tới."

Khương Ly đánh chữ nói.

Cái này Âm Khôi Tông thật đúng là âm hồn bất tán.

Thế nào thế nào đều có hắn thân ảnh.

Nhất là mới nhất đột phá luyện thi kỹ thuật, liền Vạn Ma giáo đều cảm thấy hứng thú, muốn cho hắn theo Chấp Pháp đường bên kia trộm tới.

"Trừ ma?"

Vương tướng quân sững sờ.

Sau đó nghĩ đến cái gì.

"Các hạ là Thiên Huyền thánh địa đệ tử?"

Như thế tuổi trẻ liền có được Trúc Cơ tu vi, chỉ có thể là Tiên tông đệ tử.

Trùng hợp trên núi liền có một vị đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, đoán ra thân phận của Khương Ly cũng không khó.

Khương Ly đánh chữ: "Ân."

Nghe vậy.

Trên trận một đám Trấn Ma ti tướng sĩ đều là trong lòng vui vẻ.

Thiên Huyền thánh địa có thể là Tu Tiên giới mười Đại Tiên tông một trong, địa vị cao thượng, liền là phiêu miểu hoàng thất cũng phải đem Thánh địa đệ tử phụng làm thượng khách, lần này vây khốn Thần Hỏa sơn thôn trang hành động nếu là có Thánh địa đệ tử gia nhập, cái kia Thần Hỏa sơn thôn trang muốn làm cái gì đều phải suy tính một chút đắc tội Thiên Huyền thánh địa hậu quả.

"Tiên sư mời tới bên này, ta đời Giang châu toàn thể bách tính tạ ơn tiên sư."

Mấy tên tiên phong tướng quân vội vàng đem tốt nhất quan sát vị trí nhường cho Khương Ly.

Chớ nhìn bọn họ tu vi còn cao hơn Khương Ly ra một bậc, nhưng bọn hắn đều bao nhiêu tuổi? Trẻ tuổi nhất cũng đã hơn một trăm tuổi, lớn tuổi nhất đã hai trăm ra mặt.

Mà Khương Ly đâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn ba mươi tuổi.

Không đến ba mươi tuổi Trúc Cơ, nói ra đơn giản muốn hù chết người.

Khương Ly đang muốn đánh chữ, hệ thống nhắc nhở âm lại bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã ngửi được số lớn tội nghiệt khí tức, chính nghĩa tín niệm phun ra ngoài, thề muốn đem thế gian hết thảy tội ác hết thảy tiêu diệt, này tín niệm phù hợp Chính Nghĩa Chi Thệ kích khởi điều kiện, Chính Nghĩa Chi Thệ đang ở tạo ra. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Tiêu diệt Thần Hỏa sơn thôn trang hết thảy mang theo tội nghiệt người, đem cùng chung chí hướng đồng bọn kéo về quỹ đạo. 】

【  thệ ngôn phát ra, đạt được thiên địa hưởng ứng. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tinh không vạn lý chân trời bỗng nhiên nổ hiện Lôi Đình, vạch phá bầu trời.

Tượng trưng cho Thiên Đạo chứng kiến.

Hoàn thành Chính Nghĩa Chi Thệ, thiên địa cũng sẽ có chỗ phản hồi.

Chẳng qua là...

Ban thưởng đâu?

Vì cái gì không nói trước thiết lập ban thưởng?

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Sau đó hiểu rõ.

Thảo, công pháp phát ra Chính Nghĩa Chi Thệ mục đích liền không phải là vì đạt được thiên địa phản hồi, mà là thật nghĩ trảm yêu trừ ma, phát ra Chính Nghĩa Chi Thệ bất quá là cường hóa bản thân chính nghĩa tín niệm.

Cho nên muốn biết thu hoạch được cái gì phản hồi, chỉ có thể chờ đợi thệ ngôn sau khi hoàn thành, thiên địa ngẫu nhiên phái phát thưởng lệ.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu Sưu Sơn hàng ma, lôi pháp rục rịch, tuần thú hình thức đợi kích hoạt... 】.