Chương 65: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Nhân trung long phượng? Hắn là Long

Chương 65: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Nhân trung long phượng? Hắn là Long

Thần Hỏa sơn.

Khương Ly tại trong rừng rậm đi xuyên.

Phía sau là từng theo hầu tới hai mươi tên Trấn Ma ti giáo úy cùng với mặt thẹo tiên phong tướng quân, tên là Lục Đại Lực.

"Tiên sư, phía trước liền là Thần Hỏa sơn thôn trang Hỏa Thần phong, từ nơi này nhìn lại  có thể thấy hơn phân nửa sơn trang toàn cảnh, bất quá không thể đi nữa, bởi vì chúng ta phát hiện bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng sẽ phát hiện chúng ta, nghĩ trừ ma lời  có thể tại chúng ta Trấn Ma ti bảo vệ dưới tiến hành."

Lục Đại Lực mịt mờ khuyên.

Khương Ly thiên phú tái xuất chúng, bây giờ cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, so sánh toàn bộ Thần Hỏa sơn thôn trang lực lượng mà nói vẫn là quá yếu ớt.

Bọn hắn Trấn Ma ti muốn mượn dùng, vẻn vẹn thân phận của Thiên Huyền thánh địa.

Khương Ly không nói gì.

Bước chân ngừng rơi.

Rủ xuống cánh tay đứng tại chỗ, ngửa đầu nhìn về phía cách đó không xa một tòa hỏa hồng mỏm núi.

Mỏm núi gập ghềnh, bốn phía kéo dài tới ra tới, giống như là nhảy lên Hỏa Diễm phù hào, một ngọn núi thôn trang đường nét mơ hồ hiển hiện ra.

Mà tại Thần Hỏa sơn trước trang vách đá, một đạo thanh niên bộ dáng thân ảnh đứng ở nơi đó, nhìn ra xa phía dưới, nhìn thấy Khương Ly lúc, khóe miệng toét ra, lộ ra từng dãy răng nanh, làm ra cắt cổ thủ thế.

"Là hắn, Quý Trường Minh, chính là cái này ma tể tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, liên sát ta Trấn Ma ti tám tên tướng sĩ, bây giờ còn dám nghênh ngang hiện thân, Thần Hỏa sơn thôn trang khinh người quá đáng."

Lục Đại Lực mặt âm trầm.

Nghiến răng nghiến lợi.

Lại cầm đối phương không có biện pháp.

Mặc dù hắn cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng so với bị trọng điểm bồi dưỡng môn phái thiếu chưởng môn, hắn vẫn là kém chút.

Đúng lúc này.

Thông hướng Thần Hỏa sơn thôn trang đường núi bên trên, từng đạo khí tức hoặc cao hoặc thấp Thần Hỏa sơn Trang đệ con phá vây xuống núi, dẫn đội là một tên trưởng lão, tơ bạc áo choàng, tuổi già sức yếu, nhưng là Thần Hỏa sơn thôn trang ít có Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Lục Đại Lực đồng tử hơi co lại.

Rút đao khiêu chiến.

Cắn răng nói: "Khưu trưởng lão, ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng, hôm nay ngươi nhưng phàm dám theo Thần Hỏa sơn thôn trang chạy đi, ngày sau phiêu miểu hoàng triều lại không dung thân của các ngươi chỗ, các ngươi đem trở thành chuột chạy qua đường, trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt."

Khưu trưởng lão thân hình gầy còm, dường như nến tàn trong gió, sắp dầu hết đèn tắt, nhưng bước tiến của hắn rất bình ổn, mỗi đi ra một bước, đáy mắt lãnh ý liền càng sâu một phần.

"Lục tướng quân, các ngươi cần gì phải níu lấy Thần Hỏa sơn thôn trang không thả, Thần Hỏa sơn thôn trang những năm này cũng tính dùng hết bảo hộ Giang châu chức trách, trảm yêu trừ ma mọi thứ không kéo, cùng các ngươi Trấn Ma ti phối hợp cũng tính ăn ý, các ngươi vì cái gì liền không thể mở một con mắt nhắm một con mắt, để cho chúng ta rời đi? Chúng ta đều là trong lúc vô tình bị cho rằng là vật thí nghiệm, đây cũng không phải là bản ý của chúng ta."

Lục Đại Lực cắn răng, một bước cũng không nhường: "Ngươi nếu là cảm giác mình vô tội, Trấn Ma ti điều tra rõ ràng chân tướng sau sẽ trả ngươi tự do, mà không phải nghĩ đến cưỡng ép trùng kích Trấn Ma ti bày phòng tuyến."

"Đến muộn, trở thành vật thí nghiệm ngày ấy, chúng ta liền bị dán lên ma tu nhãn hiệu, Quý Trường Minh tên khốn kiếp kia đáng chết, nhưng chúng ta không muốn chết."

Khưu trưởng lão ánh mắt phức tạp.

Nhấc kiếm đối mặt.

Sau lưng một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con cũng dồn dập giơ lên vũ khí.

Một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, Lục Đại Lực nội tâm cũng có chút dao động, chẳng lẽ bọn hắn thật sự là vô tội? Chẳng qua là bị ép trở thành ma tu?

【  keng, ngươi kích khởi cổ vũ sĩ khí khâu, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

"Ngươi giả trang cái gì đây."

Lúc này.

Khương Ly mở miệng.

Thanh âm không chứa nửa điểm tình cảm, như là băng lãnh Thiên Đạo.

"Giết phàm nhân cung cấp nuôi dưỡng yêu thú thân thể, ngươi có nhận hay không? Lấy phàm nhân máu nuôi nấng yêu thú, ngươi có nhận hay không?"

Nếu không phải hắn có được 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục, thật đúng là bị lão gia hỏa này một phiên biểu hiện lừa gạt.

Không tra không biết, tra một cái giật mình.

Đám này cái gọi là vô tội đệ tử, từng cái đỉnh đầu đều cho thấy màu đỏ tươi đánh dấu, mỗi cả người thượng đô tiêm nhiễm lấy mười mấy cái nhân mạng.

So Ma giáo còn giống Ma giáo.

Vô tội quả trứng đây.

Nghe vậy.

Khưu trưởng lão nhíu mày.

Tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân, nhìn thấy đối phương Trúc Cơ kỳ tu vi, hắn trên mặt lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ, bất quá rất nhanh biến mất.

"Vậy thì thế nào? Chúng ta Thần Hỏa sơn thôn trang bảo hộ Giang châu mấy chục năm, đến phiên chúng ta cần muốn trợ giúp lúc, bọn hắn giúp chúng ta một tay sẽ làm thế nào? Nếu không dựa vào phàm nhân máu thịt cùng tinh huyết, yêu thú kia thân thể liền sẽ bản năng hấp thu tu vi của chúng ta, chúng ta nếu là xảy ra chuyện, này Giang châu còn không phải muốn luân hãm, vậy còn không bằng thành toàn chúng ta."

Tư

Vị này lão già tóc bạc lời còn chưa nói hết, công pháp đã nghe không nổi nữa, một đạo to bằng ngón tay lôi điện trực tiếp vung tại trên người đối phương, nổ lên đầy trời hồ quang điện.

Ầm

Lão già tóc bạc toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Đụng ngã đại thụ, đạp nát cự thạch, cuối cùng ngã vào đống đá vụn bên trong, không rõ sống chết.

Không ai có thể nghĩ đến, tại hai chi thực lực tồn tại rõ ràng chênh lệch đội hình bên trong, đầu tiên xuất thủ lại là thực lực yếu một phương.

Càng không nghĩ đến, Khương Ly vẻn vẹn nhất kích liền đả thương nặng Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão tóc bạch kim.

Cái kia một tay dữ dằn lôi pháp, kinh hãi hiện trường tất cả mọi người vì đó chấn động.

Trấn Ma ti một phương đã choáng váng.

Hút không khí liên tục.

Ngươi

Thần Hỏa sơn Trang đệ Tử Minh lộ ra cũng bị hù dọa.

Một mặt hoảng sợ.

Bọn hắn vô địch Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão lại bị một cái không có danh tiếng gì thanh niên nhất kích trọng thương.

Nói đùa cái gì.

Hiện tại thời đại này Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể đánh Trúc Cơ đỉnh phong sao?

Lão già tóc bạc gỡ ra đống đá vụn, tóc tai bù xù, khuôn mặt tiều tụy, quần áo trên người đã bị tạc vỡ, lộ ra da dẻ nhăn nheo cùng với nửa khối khảm nạm đến trong thịt một bên mai rùa.

Hắn nôn như điên máu tươi.

Thương thế nghiêm trọng tới cực điểm.

Như muốn tắt thở trở lại.

"Quý Trường Minh, cái tên vương bát đản ngươi còn đang xem kịch, chúng ta dạng này là bái người nào ban tặng, ngươi lại không xuống, ta liều mạng cuối cùng một hơi cũng muốn kéo xuống ngươi một miếng thịt."

Lão già tóc bạc gầm thét.

Oanh

Một tiếng trọng hưởng.

Mới vừa còn đứng ở Hỏa Thần phong vách đá thanh niên đúng là trực tiếp theo cao trăm trượng mỏm núi nhảy xuống tới.

Tầng tầng đạp mạnh.

Mặt đất nứt ra.

Ném ra một cái lõm hố khẩu.

"Lão già, cho ngươi cấy ghép Huyền Quy mai rùa vẫn như cũ là rác rưởi như vậy, nếu không phải ngươi còn có chút dùng, thật nghĩ dùng ngươi tới bữa ăn ngon, để cho ta sư khẩu nhấm nháp một chút Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mùi vị."

Thanh niên Quý Trường Minh, Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng mà hắn lên sàn lúc tạo thành áp bách xa so với Trúc Cơ đỉnh phong lão già tóc bạc càng thêm đáng sợ.

Một ngụm răng nanh bên trên còn lưu lại vài miếng thịt nát.

Tản mát ra nồng đậm mùi máu tươi.

Lão già tóc bạc sắc mặt khó xử, nhưng cũng phản bác không được.

Bởi vì hắn thật kém chút bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ giết chết.

Hắn đến bây giờ đều không rõ, Khương Ly là làm sao làm được.

Quý Trường Minh khinh thường nhìn thoáng qua lão già tóc bạc, sau đó đem tầm mắt dừng lại tại Khương Ly trên thân.

Một đôi con ngươi hiển lộ ra Kim Tình thú hình.

Hắn duỗi ra bộ lông màu vàng óng bao trùm cánh tay, nhẹ nhàng quạt gió, nhường mùi vị tiến vào chóp mũi, giữa cổ họng đã bài tiết ra nước bọt: "Huynh đệ, ngươi tốt hương, so với những người phàm tục kia cùng với mặc khác tu sĩ, trên người ngươi có một loại đặc biệt đạo vận, hấp dẫn ta đưa ngươi ăn hết."

Nói xong.

Nước bọt đã theo khóe miệng chảy xuống.

Như thế thú hình, nơi nào còn có nửa chọn nhân loại dáng vẻ, rõ ràng liền là một đầu khoác lên da người yêu thú.

Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật đây là lại có đột phá?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cái trạng thái này Quý Trường Minh, rõ ràng đã không thuộc về loài người, nhưng lại không thuộc về yêu thú, mà là yêu ma.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly xuất thủ lần nữa.

Lần này.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Khương Ly quanh thân bắn ra sáng chói đích lôi mang, đưa hắn làm nổi bật giống như tiên thần, đầu ngón tay vân vê, một đạo sền sệt lôi trụ chính là bắn ra, trong nháy mắt liền tới gần đến Quý Trường Minh trước mặt.

Quý Trường Minh kinh hãi.

Kim Tình thú đồng tử co lại thành một đường thẳng.

Lệch người đi.

Lôi trụ lướt qua hắn gần nửa một bên bả vai oanh kích ở trên núi, nổ ra một cái hố to.

Quý Trường Minh cũng là thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Bước chân nhanh chóng lui ra phía sau.

Lúc này mới phát hiện chính mình trái bên trên vai đều mơ hồ.

"Cái này sao có thể, dạng này đại chiêu ngươi sao có thể tùy tiện thả."

Quý Trường Minh không thể tin.

Hắn không thể tin được có thể nhất kích trọng thương Trúc Cơ đỉnh phong lôi pháp có khả năng tùy ý vận dụng, mà lại chính diện tiếp xúc đến lôi pháp hắn mới biết được, một chiêu này đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Liền hắn Kim Tình thú đồng tử đều không thể hoàn toàn tránh đi.

Hắn xem như lý giải Khưu trưởng lão tên phế vật kia vì cái gì liền tránh đi đều không làm được.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

Cái gì đại chiêu.

Đây chỉ là hắn bình a mà thôi.

Chỉ cần tam đại Lôi cung lôi điện chi lực không có hao hết, dạng này lôi trụ hắn có khả năng tùy thời bạo phát đi ra.

Ngạc nhiên a.

Bất quá cái này Quý Trường Minh thực lực vẫn phải có, có thể tránh thoát lôi pháp công kích, xem ra là yêu thú thân thể gia trì, nhường hắn có được vượt xa như thường tu vi thực lực.

Một bên khác.

Thần Hỏa sơn thôn trang đệ tử cũng nhìn ra không thích hợp.

"Quý Trường Minh tên kia giống như không phải là đối thủ, hắn không phải thiếu chưởng môn sao? Hắn không phải nhân trung long phượng sao? Làm sao liền một cái Trúc Cơ sơ kỳ đều không đối phó được."

Khương Ly nghe vào tai một bên.

Không có coi ra gì.

Nhưng

Có công pháp coi là chuyện đáng kể.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được Long cái chữ này, xin xuất chiến, nhân trung long phượng, hắn là Long, Trảm Long chi tâm mừng như điên, muốn tự mình Trảm Long. 】

Khương Ly: ? ? ?

Quá đói khát nước rồi.

Nhân trung long phượng trong mắt ngươi đều biến thành long?.