Chương 66: Kiếm Hồng hiển uy, kiếm quyết từ mới đầu

Chương 66: Kiếm Hồng hiển uy, kiếm quyết từ mới đầu

Nhìn xem nhảy ra kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Tiến hóa qua đi Trảm Long Kiếm đối Trảm Long lại có mới định nghĩa.

Ẩn chứa loài rồng huyết mạch là Long, bộ dáng giống Long cũng là Long, hiện tại thì là biến thành nghe được Long chữ nhất định Thành Long.

Nhân trung long phượng là Long, Thành Long sẽ không cũng là Long đi.

Vậy nếu là tên bên trong mang Long, chẳng phải là cũng bị nhận định Thành Long?

Hắn làm sao cảm giác, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cũng đi lên một cái khác cực đoan.

Về sau sẽ không chỉ Lộc vì Long đi.

Vậy coi như quá có sống.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nghe được kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tố cầu, tạm thời rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly thân hình dừng lại một giây.

Quanh thân phun ra ngoài chói mắt ánh chớp đều thu lại.

Trên người hạo nhiên chính khí cũng chuyển biến thành một loại khác kiếm ý bén nhọn.

Quý Trường Minh trước tiên bắt được sự biến hóa này.

Trong mắt lần nữa bắn ra hung sát chi ý.

"Không có, ngươi lôi pháp chỉ có thể động dụng hai lần, ha ha ha ha, trời không tuyệt ta Quý Trường Minh."

Hắn liền biết, dữ dằn như vậy mà kinh khủng lôi pháp, làm sao có thể tùy tiện phóng thích, phát động hai lần đã là Khương Ly cực hạn.

Không có lôi pháp uy hiếp, hiện trường không ai lại là đối thủ của hắn.

Hắn muốn đem cái này cho hắn sỉ nhục tu sĩ cắt đứt tại trong ngực hắn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nuốt, nắm mỗi một tơ máu thịt đều tinh tế nuốt xuống, hóa thành thân thể mình một bộ phận.

Nghe nói.

Trên trận Trấn Ma ti các giáo úy biến sắc.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ngăn ở Khương Ly trước người, giơ lên bội đao, thấp giọng nói: "Tiên sư, ta chỉ có thể ngăn cản hắn mười phút đồng hồ."

Quý Trường Minh khặc khặc dâng lên: "Ngươi quá để ý mình, dung hợp Kim Tình Sư Vương thú thể ta, thực lực đối ngọn có thể là Tiên tông bài danh trước ba nội môn đệ tử, ngươi một cái nho nhỏ tiên phong tướng quân, cũng dám nói cản ta mười phút đồng hồ."

Nói xong.

Hắn vừa nhìn về phía Khương Ly, "Đừng coi là thật, hắn không có cơ hội."

Lục Đại Lực sắc mặt âm trầm, cũng không lùi bước: "Ngươi đại khái có thể thử một chút."

Lúc này.

Khương Ly vỗ vỗ Lục Đại Lực bả vai.

Trực tiếp đi ra ngoài.

"Muốn đích thân đưa đã chết rồi sao?"

Quý Trường Minh đùa cợt nói.

Cách đó không xa lão già tóc bạc lại là phát giác không thích hợp, bởi vì Khương Ly khí thế biến.

Theo trước đó chính nghĩa hào hùng biến đến rất có phong mang.

Do bên trong ra ngoài tản mát ra lăng lệ bức người khí tức.

Loại khí tức này hắn rất quen thuộc.

Là kiếm tu.

Chỉ có kiếm tu mới có thể có được như vậy lăng lệ khí tràng.

Cùng là kiếm tu, lão già tóc bạc từ trên người Khương Ly cảm nhận được kinh người Kiếm đạo nội tình, đó là so với hắn cái này kiếm khí thành cương uy tín lâu năm kiếm tu còn kinh người hơn Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly không nói gì.

Trảm Long chi tâm bức thiết hắn chỉ muốn vội vàng đem trước mặt "Long" chém giết, tắm gội Long Huyết, hoàn thành Trảm Long Kiếm hạch tâm áo nghĩa... Trảm Long.

Một giây sau.

Khương Ly đưa tay.

Nhị chỉ khép lại thành kiếm chỉ.

Hướng về phía Quý Trường Minh nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhất thời.

Giữa thiên địa rời rạc linh khí trong phút chốc hội tụ, tại Khương Ly đầu ngón tay hình thành một luồng cầu vồng bảy sắc kích bắn đi ra.

Kiếm Hồng chỗ lướt qua, không khí ngưng tụ thành màu ngọc lưu ly xanh biếc tính chất cầu vồng, bảy sắc rõ ràng mà không lộn xộn, Xích Mang như sáng rực Lưu Hỏa, Thanh Huy giống như Côn Sơn mảnh ngọc, tử khí như Cô Xạ tiên tay áo, quả thực là một cái lóa mắt.

"Kiếm... Hình kiếm như hồng! ?"

Dù là lão già tóc bạc, giờ phút này cũng không thể tránh khỏi kinh hãi lên tiếng.

Cả người đều giật mình tại tại chỗ.

Liền hô hấp đều quên.

Kiếm đạo đệ tam cảnh, hình kiếm như hồng, đây chính là Kim Đan cấp mới có chiến lực, một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại trước giờ nắm giữ loại cấp bậc này lực lượng.

Đây chính là liền hắn đều muốn ngưỡng vọng cảnh giới.

Mà bây giờ...

Thủ đoạn như vậy bị một cái hai ba mươi tuổi ra mặt thanh niên phát huy ra.

Hắn nhận tri quan lập tức liền sập.

Quý Trường Minh cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hắn đã không có thời gian đi suy tư.

Thất thải Kiếm Hồng tốc độ xa so với lôi pháp càng nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình mãnh liệt cất cao, lộ ra một bộ cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi là cải tạo dấu vết yêu thú thân thể, sư cánh tay, mình sư tử, thậm chí là Sư Tâm đều cấy ghép tới.

Nói là yêu ma, một điểm sai đều không có.

"Cho ta ngăn trở!"

Quý Trường Minh cầm lấy kiếm khí trường hồng, hai cái tràn đầy lông tóc màu vàng kim sư cánh tay bị nóng rực cơ hồ mục nát, vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ ngăn không được Kiếm Hồng công kích.

"Ta sao có thể chết ở loại địa phương này!"

Trong cơn giận dữ.

Quý Trường Minh lần nữa nghiền ép trong cơ thể thú thân thể lực lượng, thân hình tiếp tục bành trướng thêm ba phần.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Cuối cùng.

Tại Kiếm Hồng sắp xỏ xuyên qua thân thể một khắc này, màu vàng kim sư cánh tay cuối cùng đã ngừng lại thế công.

Thất thải Kiếm Hồng hết sạch sức lực, tụ lại linh khí tán loạn ra.

"Ta thành công, ta thành công cản lại công kích."

Quý Trường Minh dữ tợn cười to.

Vì ngăn trở một kích này, hắn thiêu đốt hết thảy, nghiền ép trong cơ thể cuối cùng một tia lực lượng, nhưng hắn vẫn là thành công, thành công đỡ được này trí mạng nhất kiếm.

Hắn mang theo khiêu khích, nhìn về phía Khương Ly.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn trực tiếp cứng đờ.

Bởi vì Khương Ly đầu ngón tay lần nữa một điểm.

Lại một đạo giống nhau như đúc Kiếm Hồng bắn nhanh tới.

Bình tĩnh mà ăn nói có ý tứ biểu lộ tốt tựa như nói: Ngươi tại đốt cái gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Quý Trường Minh trước mắt bỗng nhiên chói lọi, phảng phất chân trời vân hà chiếu nghiêng xuống, bảy sắc lưu chuyển ở giữa, hồng quang đã sớm xỏ xuyên qua ngực của hắn bụng.

Miệng vết thương cầu vồng quanh quẩn, như lưu ly vỡ văn lan tràn ra.

Cao lớn sư thân thể ầm ầm sụp đổ, cho đến tắt thở.

Thực lực đối đánh dấu nội môn trước ba?

Ba mươi vị trí đầu đều không có.

Khương Ly bĩu môi.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công Trảm Long, Trảm Long chi tâm reo hò, kiếm quyết tiến độ +10% đối công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vận hành sinh ra đốn ngộ, minh ngộ mới Kiếm Đạo Chi Lộ. 】

【  mới tăng điều mục: Lôi chi ý cảnh. 】

【  lôi chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem lôi thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra cuồng lôi chi kiếm. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa tiến hành uỷ thác quản lý. 】

Hắc

Các ngươi hai cái còn liền động lên.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Đối từ mới đầu hiệu quả mười phần mong đợi.

Bất quá dưới mắt còn không phải thu hoạch thời điểm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly quay người.

Tầm mắt rơi vào lão già tóc bạc cùng với một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con trên thân.

Lão già tóc bạc hai mắt ảm đạm.

Vốn là bị lôi pháp trọng thương như muốn tắt thở thân thể tàn phế tại thời khắc này mất đi cuối cùng chống đỡ, ngã ngồi hồi trở lại đống đá vụn lên.

Tại hình kiếm như hồng bực này Kim Đan cấp lực lượng trước mặt, hết thảy phản kháng đều lộ ra nhiều như vậy dư.

"Người xấu làm một chuyện tốt liền có thể quay đầu là bờ, người tốt làm một chuyện xấu, liền bị đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ chúng ta liền nên chết sao?"

Hắn giống như là tại tự giễu, vừa giống như là đang chất vấn.

Khương Ly trả lời vấn đề của hắn.

"Đây không phải nói nhảm sao?"

Nghe được đáp án này, lão già tóc bạc một hơi ngăn ở trong cổ họng, một gương mặt mo tiều tụy đến cực điểm, chuyển từ trắng thành xanh, cuối cùng một hơi không có đi lên, vẩn đục trong hai con ngươi sáng bóng triệt để dập tắt, không có sinh cơ.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại Thần Hỏa sơn Trang đệ con từng cái run chân co quắp trên mặt đất.

Khóc ròng ròng dâng lên.

"Đại nhân, chúng ta là bị oan uổng, chúng ta mặc dù thành yêu ma, nhưng bản tính của chúng ta là tốt, cầu Trấn Ma ti đại nhân cho chúng ta một cái cơ hội, trước kia chúng ta không được chọn, hiện tại chúng ta muốn làm người tốt."

Tư

Đáp lại bọn hắn, là công pháp cương trực công chính lôi pháp.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiêu diệt toàn bộ đợt thứ nhất yêu ma, sát sinh tức là cứu thế, đối chính nghĩa chi đạo có cảm ngộ mới, lôi khí tiến độ +20%. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly thận bộ Lôi cung ở trong lôi khí lăng không tăng trưởng hai thành.

Chỉ kém cuối cùng ba thành liền có thể triệt để lấp đầy, ngưng tụ viên thứ tư Lôi chủng.

Đối với tiến độ này, Khương Ly hết sức hài lòng.

Chẳng qua là tiêu diệt toàn bộ đợt thứ nhất yêu ma, Luyện Khí pháp liền có dạng này tiến độ, nếu là đem Thần Hỏa sơn thôn trang yêu ma toàn bộ càn quét sạch sẽ, xây dựng đệ tứ, thậm chí đạo thứ năm Lôi cung đều không là vấn đề.

Lúc này.

Trấn Ma ti các giáo úy đâm đầu đi tới.

Bọn hắn xem trên mặt đất mấy chục bộ thi thể, sắc mặt phức tạp bên trong mang theo vài phần rung động.

Lục Đại Lực càng là nội tâm chấn động.

"Tiên sư, thật sự là kinh sát đến chúng ta."

Hắn vô pháp đi hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, bởi vì cuối cùng ca ngợi chi từ cũng thuyết minh không ra nội tâm của hắn rung động.

Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tu lôi pháp, trọng thương Trúc Cơ đỉnh phong, tu kiếm quyết, nhất kiếm Hóa Hồng, hai kiếm giết Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn.

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua Tiên tông đệ tử.

Nhưng không có một cái nào giống Khương Ly như vậy nghịch thiên.

E là cho dù là tại Tiên tông nội bộ, Khương Ly địa vị cũng tuyệt không chỉ là một tên bình thường nội môn đệ tử.

Khương Ly không có nhiều lời.

Thân hình hướng phía Thần Hỏa sơn thôn trang tiến đến.

Một đám Trấn Ma ti giáo úy liếc nhau, cũng đều đi theo.

Trên đường.

Lục Đại Lực giới thiệu Thần Hỏa sơn trong trang bộ tình huống.

"Thần Hỏa sơn thôn trang hết thảy có bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, hai vị Trúc Cơ đỉnh phong, một cái là bị ngươi giết chết Khưu trưởng lão, một cái khác là chưởng giáo phu nhân, tu vi cao nhất thì là thần hỏa chân nhân, Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn cùng chưởng giáo phu nhân ở xông xáo Tu Tiên giới lúc được vinh dự thần tiên quyến lữ, về sau thành lập Thần Hỏa sơn thôn trang, trở thành uy danh hiển hách một phương tu tiên tông môn."

"Nghe nói bọn hắn lúc tuổi còn trẻ còn xông ra qua một cái Hoàng Kim Thiết Tam Giác xưng hào, ba tên hiệp nghĩa chi sĩ khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, giết tới ma tu liên hợp lại đánh lén bọn hắn, thành tựu nhất đoạn mỹ danh, chỉ tiếc... Bởi vì một cái ma tể tử, rơi đến bây giờ khí tiết tuổi già khó giữ được."

Lục Đại Lực thở dài.

Rất có loại Đồ Long giả cuối cùng thành Ác Long tiếc nuối.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Công pháp thì là dừng bước lại.

Ngóng nhìn trước mặt Thần Hỏa cung điện.

Khương Ly bước vào trong đó.

Cung điện hai bên đều là Thần Hỏa sơn thôn trang đệ tử cùng trưởng lão, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng hũ lớn trung ương thân ảnh.

Hũ lớn trung ương bị trận pháp bao phủ, lão sư hắn Trương Tùng bất ngờ thân ở trong đó, bên người còn có một nam một nữ hai đạo trung niên thân ảnh.

Một nam một nữ này tựa hồ tại cùng lão sư hắn lảm nhảm việc nhà, trò chuyện trước kia, một bộ hồi ức bộ dáng, Trương Tùng biểu lộ vặn lên, thỉnh thoảng hồi ức, thỉnh thoảng thở dài, thỉnh thoảng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa Thiên Nhân giao cảm, cho rằng muốn cho cùng chung chí hướng người nhìn thấu ma tâm, tự động tỉnh ngộ, đang ở áp dụng hành động. 】

Phịch một tiếng.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nắm Quý Trường Minh thi thể ném vào.

Trong cung điện phát ra một tiếng vang trầm.

Khương Ly: ...

Ngươi mẹ nó, ngươi cái gọi là hành động liền là đem con trai của người khác thi thể ném đến người khác trước mặt cha mẹ đúng không.

Đây là muốn đại náo thiên cung tư thế.

Một chiêu này cùng luyện thể luật học a.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: ?.