Chương 67: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh không cam lòng, bắt đầu mượn tiền

Chương 67: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh không cam lòng, bắt đầu mượn tiền

Thần hỏa trong đại điện.

Một bộ cao lớn thi thể ném vào phá vỡ bình tĩnh.

Khương Ly bước vào trong đó.

Vẻ mặt tự nhiên.

Tiện tay đem Quý Trường Minh thi thể ném đến hũ lớn trung ương vị trí.

Hiện trường Thần Hỏa sơn Trang đệ con vô ý thức nhìn lại, hô hấp đi theo hơi ngưng lại.

Chỉ thấy cỗ này cao lớn nam thi toàn thân trên dưới không có một chỗ là nhân loại dáng vẻ, mình sư tử, sư cánh tay, Sư Tâm, hoàn toàn là một đầu khoác lên da người yêu sư.

"Là thiếu chưởng môn, hắn chết."

Câu nói này tựa như là một cái bom nổ dưới nước, nổ chúng người tê cả da đầu, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn vậy mà chết tại nơi này, nam nhân này là ai? Hắn biết mình chọc thủng trời sao?

Thần Hỏa sơn thôn trang sở dĩ phong sơn, sở dĩ cùng Trấn Ma ti cứng đối cứng, sở dĩ để cho bọn họ toàn bộ thủ tại chỗ này, thậm chí sử dụng trận pháp vây khốn đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, không phải là vì bảo hộ Quý Trường Minh tên vương bát đản này.

Mà bây giờ...

Người khởi xướng vậy mà chết rồi.

Chết viết ngoáy.

Đương nhiên.

Này đối những người khác tới nói lại là một tin tức tốt.

Quý Trường Minh chết rồi, cùng Thiên Huyền thánh địa tiên sư ở giữa mâu thuẫn cũng mất, cùng Trấn Ma ti ở giữa xung đột cũng tiêu trừ, Thần Hỏa sơn thôn trang vẫn như cũ là cái kia Thần Hỏa sơn thôn trang, bọn hắn cũng không cần tiếp nhận đến từ Thiên Huyền thánh địa lửa giận.

Lúc này.

Trong trận pháp.

Đang ở hồi ức trước kia vợ chồng trung niên cũng nhìn thấy Quý Trường Minh thi thể.

Như bị sét đánh.

Trên mặt huyết sắc một chút rút đi.

Người mặc váy xoè trung niên mỹ phụ suýt nữa ngất, ngã nhào trên đất, thất thanh khóc ồ lên: "Ta quý."

Một bên người đàn ông trung niên con mắt cũng là đỏ ngầu, trên mặt biểu lộ thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng giãy dụa, thỉnh thoảng lại hiển lộ ra oán độc, hắn thật sâu nhìn chằm chằm Khương Ly, sau đó nhìn về phía Trương Tùng: "Trương huynh, cái này là ngươi cái gọi là cho hắn thời gian sao? Ngươi như là đã nói cho hắn cơ hội, vì cái gì vừa tối bên trong phái người giết hắn, hắn là ta con độc nhất."

Trương Tùng lông mày hơi vặn.

Đảo Phản Thiên Cương a.

Nếu không phải là các ngươi dụ dỗ ta tiến đến, nghĩ cách vây khốn ta, lại để cho ta cho hắn một cơ hội, ta sớm trước tiên giết hắn.

Bất quá...

Khương Ly xuất hiện xác thực ngoài dự liệu của hắn.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Khương Ly đánh chữ nói: "Trừ ma."

Thật đơn giản hai chữ, cũng đủ để khái quát hết thảy.

Đối phương là yêu ma, hắn trừ ma tới, cái gì đầu đuôi câu chuyện, cái gì chân tướng, hắn đều không có hứng thú.

Trương Tùng gật gật đầu.

Cũng không có hỏi nhiều.

Đối với Khương Ly bảo bối đồ đệ này, hắn là trăm phần trăm tín nhiệm.

Xích Tử Chi Tâm uy tín liền là như thế.

Thế là.

Hắn mở miệng nói: "Quý huynh, Liễu muội, ta Trương Tùng cũng không phải là loại người cổ hủ, các ngươi vây khốn ta, để cho ta cho hắn cơ hội, xem ở năm đó giao tình bên trên, ta không có trực tiếp động thủ, cũng cho đủ các ngươi mặt mũi, nhưng hắn nếu chết tại đồ đệ của ta trong tay, đó chính là hắn tự rước ác quả, trách không được người khác."

Người đàn ông trung niên hô hấp ồm ồm, thân thể hơi còng xuống, thanh âm đều đi theo bi phẫn dâng lên: "Ta nói, lại cho hắn một cơ hội, chúng ta vợ chồng sẽ dạy tốt hắn, chúng ta thật sẽ dạy tốt hắn, ma tu sửa chữa, Trương huynh năm đó đều có thể thả đối phương một ngựa, vì cái gì đến phiên con trai của ta lúc lại không được?"

"Vì cái gì không thể lại cho chúng ta vợ chồng một cơ hội!"

Nói xong.

Người đàn ông trung niên giống như tính thực chất xích hồng tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Nhất thời.

Một cỗ đáng sợ linh áp bao phủ tới.

Bao trùm cả tòa đại điện.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được vị thần này hỏa chưởng giáo khí tức bên trong mạnh mẽ cưỡng bức.

Đó là thuộc về kim đan chân nhân cấp độ áp chế.

Hiện trường không có mấy người có khả năng ngăn cản.

To như hạt đậu mồ hôi theo này chút Thần Hỏa sơn Trang đệ con gương mặt chậm rãi chảy xuống.

Khương Ly cũng là bình tĩnh.

Vẻ mặt tự nhiên.

Ở vào ngôi thứ ba thị giác hắn có thể không cảm giác được cái gì linh áp.

Hắn đang tại vận dụng 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục hiệu quả, đối trong cung điện tất cả mọi người từng cái thẩm định.

Nhưng Trương Tùng nhưng không biết điểm này.

Hắn chỉ thấy thần hỏa chưởng giáo vậy mà nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ hắn đồ đệ, này hắn liền không vui.

Kim Đan đỉnh phong tu vi đồng dạng triển lộ ra.

Dễ dàng liền phá uy áp.

Biểu lộ nghiêm nghị nói: "Quý huynh, không nên ép ta ra tay, con của ngươi đầu nhập vào Âm Khôi Tông một chuyện đã ván đã đóng thuyền, còn một mình đem chính mình cải tạo thành yêu thể, biến thành yêu ma, dùng phàm nhân vi thực vật, đây đã là triệt triệt để để Ma đạo, như không phải là các ngươi cầu tình, ta gặp được hắn lần đầu tiên liền sẽ trực tiếp động thủ, tránh cho các ngươi khí tiết tuổi già khó giữ được."

"Ngươi vừa mới cách làm, là muốn đem lửa giận trút xuống đến đồ đệ của ta trên đầu sao?"

Nghe vậy.

Thần hỏa chưởng giáo cuối cùng bình tĩnh lại.

Váy xoè mỹ phụ cũng theo mất con trong bi thống lấy lại tinh thần, lôi kéo chồng mình, cố nén bi thống, khom người nói: "Trương đại ca, hắn không phải ý tứ này, hắn chẳng qua là nhất thời không kìm chế được nỗi nòng mà thôi, nếu quý mà đã chết, cái kia hết thảy liền nắp hòm kết luận, chúng ta nhận, là chúng ta không có dạy bảo tốt hắn."

Nói xong.

Hai vợ chồng giải trừ trận pháp.

Trương Tùng như trút được gánh nặng.

Nếu như không tất yếu, hắn thật không muốn cùng đã từng cùng chung chí hướng người binh khí tướng Thương, dù sao, hắn cũng là Hoàng Kim Thiết Tam Giác một thành viên.

"Đã như vậy, vậy hôm nay liền cáo từ."

Trương Tùng chắp tay.

Đang muốn rời đi, nhưng mà... Khương Ly mở miệng.

"Lão sư, ngươi biết nơi này cất giấu nhiều ít yêu ma sao? Ngươi biết cùng ngươi mặt đối mặt chưởng giáo phu nhân, thực tế cũng là một vị tiếp nhận luyện thi cải tạo yêu ma sao?"

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường chấn động tới ngàn cơn sóng.

Khương Ly nói lời kinh người thanh âm tại Thần Hỏa cung trong điện quanh quẩn.

Trương Tùng chấn động trong lòng, thần hỏa chưởng giáo biến sắc, chưởng giáo phu nhân càng là hỗn loạn như đay.

"Tiểu tử, ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì."

Thần hỏa chưởng giáo gầm thét lên.

Trương Tùng trong nháy mắt thân đi vào Khương Ly trước mặt, đem hắn hộ tại sau lưng, sau đó mới là không thể tin nói: "Đồ nhi, ngươi nói cái gì? Liễu muội cũng là yêu ma? Ngươi có phải hay không sai lầm? Nàng đã từng có thể là ghét ác như cừu hiệp sĩ, là nàng tại du lịch qua trình bên trong mời chúng ta trảm yêu trừ ma, nàng..."

Trương Tùng lực lượng cũng không quá đủ.

Bởi vì hắn biết Khương Ly có cảm ứng tội ác năng lực.

Khương Ly tiếp tục đánh chữ, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ mở miệng: "Nàng liền là yêu ma, ngoại trừ nàng, trong đại điện Thần Hỏa sơn Trang đệ con cũng đều là, trên người bọn họ đều có dính tội nghiệt."

Đây là Khương Ly mới vừa điều tra đến.

Chỗ này bảo hộ Giang châu mấy chục năm Kim Đan môn phái, đúng là toàn viên yêu ma, mỗi một cái đều lây dính mạng người.

A không đúng, còn có một dòng nước trong.

Cái kia chính là thần hỏa chưởng giáo.

Đối phương không có tiếp nhận yêu ma cải tạo, đỉnh đầu đánh dấu cũng không phải màu đỏ tươi tội nghiệt ấn ký, mà là đan xen đại thiện cùng đại ác ở giữa vẩn đục sắc.

"Đừng muốn nói lung tung."

Thần hỏa chưởng giáo còn muốn phản bác, Khương Ly đã lấy ra tam giai Linh bảo vấn tâm kính, quán chú pháp lực  khiến cho trôi nổi lên đỉnh đầu.

"Ngươi nói tiếp, ta nghe."

Khương Ly thản nhiên nói.

Thần hỏa chưởng giáo: ...

Hắn biểu lộ cứng đờ.

Hắn tự nhiên nhận ra đây là Thiên Huyền thánh địa vấn tâm cảnh.

Là một kiện tam giai Linh bảo.

Có thể một cái Trúc Cơ đệ tử, dù cho có một cái Kim Đan đỉnh phong sư phó, lại là ở đâu ra tư cách nắm giữ tam giai Linh bảo.

Ngươi

Thần hỏa chưởng giáo không biết nên làm sao mở miệng.

Biểu lộ âm tình bất định.

Lần này.

Trương Tùng triệt để không có may mắn tâm lý.

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem váy xoè mỹ phụ.

"Ngươi, ngươi sao lại thế..."

Váy xoè mỹ phụ cười thảm một tiếng, lộ ra một đôi cùng Quý Trường Minh tương tự màu vàng kim thụ đồng.

"Trương đại ca, ta không phải cố ý giấu diếm, chẳng qua là... Ta không muốn để cho ngươi biết đã từng hành hiệp trượng nghĩa hiệp nữ, bây giờ lại trở thành làm chính mình đều thấy chán ghét tồn tại."

Thần hỏa chưởng giáo cũng là cầu khẩn nói: "Trương huynh, đời ta không có cầu qua ngươi cái gì, nhưng nàng thật sự là vô tội, nàng mặc dù cấy ghép Kim Sí Hung Hổ thú thân thể, nhưng vẫn luôn là dùng tự thân tu vi nuôi nấng yêu thể, coi như khắc chế không được, ta cũng biết xài tiền mua xuống phàm nhân máu tươi cung cấp nàng hấp thu, nàng chưa bao giờ hại qua người, nàng chẳng qua là nhất thời tâm ma gây chuyện, lúc này mới ủ thành hiện tại kết quả."

"Nàng ăn qua thịt người."

Khương Ly bồi thêm một câu.

"Đó là đạo phỉ, là giết hại bách tính ác đồ, giết bọn hắn là tại cứu vãn những người khác."

"Ngươi xác định sao?"

Khương Ly thanh âm không lớn, lại là dị thường bình tĩnh.

Cái gì cũng có có thể là giả, nhưng 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục thấy không thể giả.

Này váy xoè mỹ phụ đã từng có lẽ là hiệp sĩ, là đại thiện nhân, nhưng nàng bây giờ, chẳng qua là một cái ăn thịt người yêu ma, vẫn là chủ động ăn thịt người cái chủng loại kia.

Không đúng, ăn thịt người liền không có chủ động bị động lời giải thích.

Ngược lại tại hệ thống phán định dưới, cái này là nghiệp chướng nặng nề người.

Mà tại hạo nhiên chính khí dưới, thần hỏa chưởng giáo lời lời đến khóe miệng lại là không tiếp tục nói ra tới.

Cũng là lúc này.

Thần hỏa chưởng giáo thống khổ nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, đã phong mang tất lộ.

Kim Đan hậu kỳ đáng sợ tu vi mãnh liệt mà ra.

Đỉnh đầu màu đỏ trắng đánh dấu lập tức biến thành màu đỏ tươi chi sắc.

"Phu nhân, rời đi nơi này đi, đi một chỗ không người giấu đi, vĩnh viễn đừng để người tìm tới."

Chưởng giáo phu nhân khóc thảm.

Cuối cùng nhìn thoáng qua chồng mình, lại oán hận nhìn thoáng qua Khương Ly, sau lưng duỗi ra một đôi màu vàng kim yêu cánh, giương cánh mà đi.

Thấy thế.

Thần hỏa chưởng giáo cũng là như trút được gánh nặng.

Quanh thân dâng lên hỏa diễm.

"Trương huynh, ta biết ngươi lý niệm, giết ta, ngươi liền có thể đi tìm nàng."

Trương Tùng yên lặng.

Sau một lúc lâu.

Hắn rút kiếm đối mặt.

Đồng thời còn không quên hướng phía sau lưng Khương Ly căn dặn: "Cách chúng ta xa..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại chỗ nơi nào còn có Khương Ly thân ảnh.

Không phải.

Người đâu?

Trương Tùng trong lòng có một cái không tốt phỏng đoán.

Hắn này đồ đệ ngoan không phải là đuổi theo mày liễu đi, đây chính là tiếp nhận yêu ma cải tạo Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, chân thực chiến lực sẽ không thua nửa bước Kim Đan, lại thêm nhiều năm nội tình, coi như gặp được kim đan tu sĩ đều có thể tiếp vài chiêu.

Hắn đồ đệ này sợ là muốn cắm ngã nhào.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã sớm đuổi theo.

Bất quá...

Gia trì hổ dữ Kim Sí chưởng giáo phu nhân, một nhóm tốc độ phi hành đã đi đến Kim Đan cấp, công pháp xa kém xa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình tồn tại nhược điểm từ đó nhường yêu ma ung dung ngoài vòng pháp luật thấy không cam lòng, thống hận sự bất lực của mình, liền phát ra thiên địa đại thệ, hướng thiên địa mượn lực, mượn trước sau trả, ngắn ngủi hóa thân Tử Tiêu Thần Lôi Thể, thân hóa Lôi Đình, hoà vào thiên địa, Tử Điện hoành không. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Chính Nghĩa Chi Thệ còn có thể dạng này dùng?

Còn có, ta mẹ nó còn có tiểu thành thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 không nhất định liền đuổi không kịp, ngươi mượn cọng lông lực a.

Ngươi cũng đừng học người khác làm nợ Vương a!.