Chương 68: Dưới kim đan, ta vô địch

Chương 68: Dưới kim đan, ta vô địch

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly trước tiên phát giác được chính mình thân thể xuất hiện biến hóa.

Tư tư... Tư tư tư...

Quanh người hắn hiện ra chói mắt tia điện, một chút phát ra, sau đó càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt, tại thần thức cảm ứng bên trong, không khí chung quanh đều rất giống bị tạc lên, ngàn vạn đạo rất nhỏ như là sợi tóc điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bắt đầu nguyên tố hóa, cả người hóa thành một vệt chớp tím, tại trong hư không nổ to, tan biến tại tại chỗ.

Vẻn vẹn chớp mắt công phu, liền đã vọt ra ngàn mét.

Tốc độ gần thành một tia chớp.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Cái này là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mượn tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể?

Có chút mạnh a.

Hắn nhớ kỹ bản cũ bản 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 bên trong có qua ghi chép, môn này Trấn Tông công pháp tại Trúc Cơ kỳ tu chính là Lôi Linh Chi Thể, lại sau đó là Tử Tiêu Thần Lôi Thể.

Nói cách khác.

Này đầy đủ Kim Đan cấp thủ đoạn.

Vẫn là Kim Đan đại thành về sau mới có thể nắm giữ.

Hệ thống lập tức mượn tới lớn như vậy nợ nần, hắn có chút mộng.

Vậy hắn lần sau nếu là gặp được Nguyên Anh kỳ kẻ địch, cẩu công pháp sẽ không lập tức giúp hắn mượn tới Nguyên Anh cấp lực lượng đi.

Khương Ly lập tức có cảm giác nguy hiểm.

Lần sau trừ ma vệ đạo trước đó, nhất định phải điều tra rõ ràng những thứ này.

Hắn cũng không muốn người trong nhà ngồi, nợ theo trên trời tới.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã thoát ra hơn vạn dặm.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đã có khả năng thấy váy xoè mỹ phụ bóng lưng, phần lưng vị trí xé mở, lộ ra một đôi màu vàng kim cánh lông vũ, giương ra liền có thể nhảy vọt bảy, tám trăm mét.

Đem cực tốc hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đột nhiên ở giữa.

Váy xoè mỹ phụ toàn thân chấn động, nghiêng đầu nhìn về phía người đứng phía sau hình Tử Điện.

"Là ngươi, là ngươi giết con trai của ta."

Nguyên lai tưởng rằng là Trương Tùng đuổi theo váy xoè mỹ phụ đầu tiên là lộ ra một vệt cười khổ, đợi thấy rõ là Khương Ly về sau, trong mắt nàng kim văn thụ đồng lập tức co rút lại thành đường thẳng, một vệt oán hận bò đầy gương mặt.

Khương Ly không nói gì.

Đáp lại vị này chưởng giáo phu nhân là hắn duỗi xuất thủ chưởng.

Một đạo bỏng mắt màu tím Lôi Đình hung mãnh bắn ra, tựa như Nộ Long đồng dạng bổ xuống dưới, vạch phá bầu trời, trực tiếp bổ vào váy xoè mỹ phụ trên lưng.

Vết thương lập tức cháy đen một mảnh.

Bốc lên xuất ra đạo đạo khói đen.

Váy xoè mỹ phụ thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt càng ngày càng hung sát.

Trong mắt đều bịt kín một tầng huyết sắc.

"Xem ở Trương đại ca trên mặt mũi, ta một nhẫn lại nhẫn, nhưng ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng, ta cùng phu quân ta bảo hộ Giang châu mấy chục năm, dạy bảo môn hạ đệ tử trảm yêu trừ ma, Giang châu giống như này ổn định cục diện, Thần Hỏa sơn thôn trang ít nhất chiếm hơn phân nửa công lao, ngươi dựa vào cái gì thẩm phán chúng ta."

Khương Ly không nói.

Chẳng qua là một vị phóng thích Lôi Đình.

Thô to lôi điện tựa như không cần tiền một dạng chiếu nghiêng xuống.

Bầu trời rung động.

Sấm sét vang dội.

Tựa như gió lốc mưa đem đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Váy xoè mỹ phụ kinh hãi.

Mảnh khảnh cánh tay năm ngón tay một khuất, đạo đạo như máu trảo cương khí kim màu đỏ ngòm vung vẩy mà ra, cùng Tử Điện đụng vào nhau, hình thành nổ tung.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong.

Váy xoè mỹ phụ không có ngưng lại.

Quay người liền muốn rút đi.

Nàng biết Trương Tùng thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nàng phu quân căn bản không kiên trì được bao lâu, nàng chỉ có triệt để rời đi Giang châu, rời đi phiêu miểu hoàng triều, mới có thể sống sót.

Nhưng

Cái này tuổi quá trẻ thanh niên đồng dạng khó dây dưa.

Dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đuổi kịp cấy ghép Kim Sí Hung Hổ yêu thể nàng, còn tu có làm nàng đều thấy tim đập nhanh lôi pháp.

Dạng này yêu nghiệt, so với bọn hắn lúc tuổi còn trẻ mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Suy nghĩ đang lên.

Trong bụi mù lại là một đạo to bằng ngón tay lôi điện bắn nhanh tới.

Chính diện bổ vào trên vai của nàng.

"Ngươi tại sao phải đuổi theo ta không thả? Cũng bởi vì ta không cẩn thận ăn vài người sao? Chẳng lẽ bằng vào ta hơn nửa đời người công lao, chút chuyện này cũng cho nhịn không được sao?"

Váy xoè mỹ phụ lần nữa chất vấn.

Nàng đã hết sức khắc chế chính mình.

Vì cái gì không thể lại cho nàng một cơ hội.

Lần này.

Khương Ly cuối cùng đánh mấy chữ.

"Đầu đảng tội ác, đáng chém."

Không sai.

Dẫn đến Thần Hỏa sơn thôn trang biến thành yêu ma oa điểm kẻ cầm đầu liền là trước mắt chưởng giáo phu nhân.

Là nàng lựa chọn thứ nhất biến thành yêu ma, Quý Trường Minh phát hiện việc này, không cam tâm chính mình tư chất bình thường, cũng lựa chọn đi đến con đường này, cũng đem hắn phát dương quang đại, làm cho cả Thần Hỏa sơn thôn trang luân hãm.

Lại tại sáng biết mình nhi tử phạm phải như thế tội lớn phía dưới, như cũ bởi vì trong lòng tự trách cùng hổ thẹn, lựa chọn bỏ mặc, lúc này mới đi cho tới bây giờ cục diện.

Chính vì vậy.

Vị này chưởng giáo phu nhân đỉnh đầu tội nghiệt đánh dấu Hồng Trung biến thành màu đen.

Nghe vậy.

Váy xoè mỹ phụ toàn thân run lên.

Trong mắt đều là vẻ thống khổ.

Bởi vì vô pháp đột phá Kim Đan, nhất thời tâm ma gây chuyện, tiếp nhận Âm Khôi Tông yêu ma thân thể, dẫn đến Thần Hỏa sơn thôn trang biến thành như thế không người không Quỷ dáng vẻ, nàng xác thực khó thoát tội lỗi.

"Đã như vậy, ta đây liền lãnh giáo một chút Trương đại ca cao đồ thực lực."

Dứt lời.

Váy xoè mỹ phụ trong mắt kim văn thụ đồng triệt để hóa thành thích giết chóc chi ý.

Hai cánh giương ra.

Thân hình đột nhiên hoảng đến Khương Ly phía trên.

Bàn tay hóa thành vuốt hổ, cương khí kim màu đỏ ngòm bám vào, hung hăng hướng phía Khương Ly vỗ xuống.

Một chưởng này, dưới kim đan không chết cũng tàn phế.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Quanh thân hiện ra càng thêm dữ dằn Lôi Đình, hợp thành tụ vào một điểm, hình thành điện quang lôi trụ, bổ về phía đối phương.

Đường hoàng mà hung mãnh lôi điện chạm đến vuốt hổ, lúc này tại chỗ nổ tung, nổ vị này chưởng giáo phu nhân vuốt hổ nứt ra, máu tươi cuồng dũng mãnh tiến ra.

Khương Ly quay người.

Lòng bàn tay lại là một đạo lôi trụ bắn nhanh.

Chính diện đánh vào váy xoè mỹ phụ trên thân.

Phanh

Theo một tiếng nổ vang.

Một đạo đầy đặn thân hình tầng tầng rớt xuống.

Nện hồi trở lại Thần Hỏa sơn, ném ra một cái hố.

Tóe lên mảnh lớn mảnh nhỏ bụi trần.

Khương Ly trong nháy mắt thân mà tới.

Đứng ở hố phía trên.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi.

Mượn trước sau còn vẫn là có chỗ thích hợp.

Dựa theo hắn bình thường thực lực gian phòng khu, tại chỉ bằng mượn công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trên cơ sở, hắn chân thực chiến lực cũng miễn cưỡng đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, đối phó một cái gỗ mục đem khô môn phái trưởng lão vẫn được, nhưng đối phó với một cái trạng thái tốt đẹp, còn dung hợp yêu ma thân thể Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng ở mượn tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể về sau, thực lực của hắn nhảy lên đạt đến Kim Đan cấp.

Tùy tiện một phát Lôi Đình đều là Kim Đan cấp chiến lực.

Này loại trước giờ mượn lực cảm giác coi như không tệ đây này.

Khó trách nhiều người như vậy ưa thích mượn tiền.

Đang nghĩ ngợi.

Bụi mù dần dần tán đi.

Váy xoè mỹ phụ ngã trên mặt đất, hấp hối.

Nàng cười thảm một tiếng, trong miệng tràn ra mảng lớn máu tươi.

"Hậu sinh khả uý, Trương đại ca có thể tìm tới ngươi dạng này một vị cương trực công chính đồ đệ, quả thật tam sinh hữu hạnh, bất quá ngươi dạng này tính cách là phải thua thiệt, chúng ta lúc ban đầu lại là hạng gì hăng hái, nhưng ở Ma giáo đại thế dưới, Hoàng Kim Thiết Tam Giác cũng chỉ có thể giải tán, Trương đại ca còn vì này nỗ lực một cánh tay, khúc mắc khó tiêu, dùng tính tình của ngươi, ngươi sớm muộn là muốn trở thành Ma giáo công địch, hi vọng kết cục của ngươi sẽ cùng chúng ta không giống nhau."

"Đến mức động thủ, cũng không nhọc đến phiền ngươi."

Dứt lời.

Váy xoè mỹ phụ một vỗ ngực.

Lần nữa phun ra một ngụm trọc máu, triệt để không một tiếng động.

Công pháp mặt không thay đổi nhìn xem.

Khương Ly cũng là phiền muộn thở dài.

Ngươi ban thưởng hắn làm gì.

Ngươi câu này "Ma giáo công địch" với luyện khí pháp tới nói, cùng thế gian nhất xúc động lòng người lời tâm tình cũng gần như.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa kiên định tín niệm của mình, sát sinh tức là cứu thế, giết đến ác nhân lạnh, thiên hạ không chuyện xấu, nên tín niệm đạt được thiên địa phản hồi, hạ xuống công đức. 】

【  lôi khí tiến độ +100%. 】

Nhất thời.

Khương Ly nơi thứ ba thận Lôi cung bên trong lôi khí trong nháy mắt bị lấp đầy, loại thứ tư Lôi chủng tại lá lách Lôi cung xây dựng, lại trong nháy mắt lấp đầy một nửa.

Đến tận đây.

Khương Ly phổi, lá gan bộ, thận bộ, tỳ bộ toàn bộ ngưng tụ ra Lôi chủng.

Lôi khí tăng vọt.

Pháp lực đại tăng.

Thất thải thể lỏng pháp lực gia tăng đến 70 tích.

Hùng hậu khí tức tràn đầy tứ chi bách hài của hắn, nhường trong lòng hắn vui vẻ.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Suy nghĩ một chút.

Tại chỗ lấy tài liệu, điêu ra một cái bằng gỗ quan tài, đem váy xoè mỹ phụ thi thể đặt đi vào, khép lại.

Đúng lúc này.

Một đạo gió lốc tiếng kéo tới.

Khương Ly quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Tùng ngự kiếm tới.

Đang nhìn thấy Khương Ly bình yên vô sự về sau, hắn thở dài một hơi, sau đó lại nghĩ tới bảo bối đồ đệ hiện tại khẳng định rất khó chịu, hắn an ủi: "Liễu muội là thành danh đã lâu Trúc Cơ tu sĩ, lại dung hợp yêu ma thân thể, thực lực chân thật sẽ không thua nửa bước Kim Đan, ngươi vừa mới Trúc Cơ không lâu, không phải là đối thủ rất bình thường, cho ngươi thêm thời gian mấy năm, chúng ta những lão gia hỏa này sớm muộn sẽ bị ngươi siêu việt."

Khương Ly khiêm tốn nói.

Chỉ chỉ trên mặt đất quan tài.

"Lão sư, ta may mắn thắng."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường Trương Tùng trong lòng hung hăng chấn động.

Thắng

Hắn tên đồ đệ này, hiện tại liền nửa bước Kim Đan cấp đều có thể đối phó sao?

Hắn đến tột cùng thu một cái như thế nào yêu nghiệt?.