Chương 69: Tu luyện 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nhân tạo nạn bão

Chương 69: Tu luyện 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nhân tạo nạn bão

Thời gian hoàng hôn, ánh chiều tà xuyên qua rậm rạp tán cây, rơi xuống pha tạp toái ảnh.

Đến từ Trấn Ma ti tướng sĩ lên núi, đem một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con đều áp trở về.

Không có người phản kháng.

Cho dù là có được Trúc Cơ hậu kỳ tu vi trưởng lão, cũng chỉ là trầm mặc bị mang đi, trên mặt một mảnh hôi bại.

Trước mặt bọn hắn hết thảy có hai ngọn núi lớn.

Một vị là đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, Kim Đan đỉnh phong tu vi, ép bọn hắn chưởng giáo toàn trình vô pháp hoàn thủ, cuối cùng tự thiêu tại thế.

Một vị là tiên sư cao đồ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, trước hết giết Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão, lại giết Trúc Cơ hậu kỳ thiếu chưởng môn, cuối cùng càng là truy sát nửa bước Kim Đan chưởng giáo phu nhân, đem hắn tru diệt.

Muốn chạy trốn, liền phải cân nhắc một chút chính mình có phải hay không đôi thầy trò này đối thủ.

Thu thập tội lỗi Trấn Ma ti tướng sĩ dư quang cũng là liên tiếp quét về phía dưới bóng cây sư đồ hai cái.

Trong lòng kính sợ cảm giác gia tăng mãnh liệt.

Dưới bóng cây.

Trương Tùng mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn xem Khương Ly.

"Nghe lời đồ nhi, dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, không tới ba năm liền có thể siêu việt vi sư, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, vi sư thấy hết sức vui mừng, bất quá... Tính cách của ngươi cứng quá dễ gãy, tại không có đủ thực lực trước đó, không muốn học vi sư như thế gióng trống khua chiêng tuần yêu Đãng Ma."

Khương Ly yên lặng gật đầu.

Theo chưởng giáo phu miệng người bên trong, hắn cơ bản đã biết lão sư cùng hai người này trải qua

Lúc tuổi còn trẻ bởi vì lý niệm giống nhau, cùng một chỗ kết bạn trảm yêu trừ ma, xông ra Hoàng Kim Thiết Tam Giác mỹ danh, bất quá cũng chính là bởi vì danh tiếng quá lớn, rước lấy Ma giáo vây công, kết quả cuối cùng liền là thần hỏa chưởng giáo cùng chồng người cùng nhau quy ẩn, đi vào Giang châu thành lập Thần Hỏa sơn thôn trang.

Mà lão sư hắn thì là nỗ lực một cánh tay đại giới, trở về Thiên Huyền thánh địa.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, làm náo động chuẩn không có chuyện tốt.

Cẩu thả lấy mới là tu tiên chính xác phiên bản.

Hắn khắc trong tâm khảm.

Quyết định tiếp thu.

"Đúng rồi, đồ đệ ngoan, ngươi là cùng ta trở về vẫn là?"

Trương Tùng hỏi thăm Khương Ly ý nghĩ.

Khương Ly trầm mặc một chút, lắc đầu: "Lão sư, Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt một chuyện mang tới ảnh hưởng còn tại lên men, ta quyết định lại tọa trấn một quãng thời gian, dùng bảo đảm Giang châu sẽ không ra nhiễu loạn."

Bây giờ trở về Thiên Huyền thánh địa?

Náo đây.

Hắn trong khoảng thời gian này náo ra bao nhiêu động tĩnh, hắn trong lòng vẫn là đều biết, hắn hiện tại nhiệt độ lớn đây.

Trở về liền là trở thành tiêu điểm.

Hắn dự định qua một thời gian ngắn lại trở về, nhường lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Mà lại, tại đây bên trong tiến hành công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, mặc dù náo ra động tĩnh gì, cũng sẽ không truyền về Thiên Huyền thánh địa, phù hợp hắn trước sau như một điệu thấp điệu bộ.

Còn nữa.

Hắn nếu đều đi vào Giang châu, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ Giang châu hương hỏa nguyện lực.

Nếu có thể tại đây bên trong dựng thẳng lên một tòa Kim Thân, hắn ngưng tụ hoàng triều long khí tốc độ đem tăng trưởng gấp bội.

Nghe vậy.

Trương Tùng cũng không có khuyên nhiều.

Chẳng qua là căn dặn nói: "Ngươi phải cẩn thận tiềm phục tại Giang châu Âm Khôi Tông phân bộ, Thiên Huyền thánh địa thảo phạt hành động duy nhất một lần tiêu diệt Âm Khôi Tông hơn sáu mươi chỗ bí mật thí nghiệm cứ điểm, nhưng đại bộ phận đều là cỡ nhỏ cứ điểm, còn có ẩn giấu càng sâu cỡ lớn cứ điểm không có bị tìm ra, bây giờ Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt, Âm Khôi Tông khẳng định trước tiên biết được tin tức, đến lúc đó nơi này khả năng không quá an toàn."

Nói đến đây, Trương Tùng biểu lộ cũng là chìm một thoáng, u ám vô cùng.

"Lần này trở về ta sẽ để cho Chấp Pháp đường tăng lớn đối Âm Khôi Tông phân bộ điều tra, đem bọn hắn toàn bộ tìm ra, Thần Hỏa sơn thôn trang mối thù, ta ghi vào bọn hắn trương mục."

Khương Ly gật đầu.

"Lão sư, ta chỉ ở Thần Hỏa sơn thôn trang bế quan, sẽ không xảy ra chuyện gì."

Một phiên dặn dò qua sau.

Trương Tùng cho hai vị hảo hữu dựng lên mộ bia, sau đó ngự kiếm mà đi, tan biến tại tại chỗ.

...

Không bao lâu.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  Chính Nghĩa Chi Thệ hoàn thành. 】

【  thiên địa hưởng ứng, cho phản hồi, công đức gia thân. 】

Một giây sau.

Thần Hỏa sơn vùng trời có dị tượng hiển hiện.

Đại lượng kim quang từ không sinh có xuất hiện, hình thành từng đoá từng đoá Kim Hoa, từ bầu trời rơi xuống, lượn lờ ở bên cạnh hắn.

Lại nói tiếp.

Một đóa nụ hoa chớm nở Kim Hoa đột nhiên nở rộ.

Trong nhụy hoa lẳng lặng nằm một khỏa lưu quang giống như Kim Ngọc.

Khương Ly mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Kim Hoa bay loạn.

Đây là trong điển tịch ghi chép qua người mang đại công đức nhân tài sẽ có dị tượng.

Hắn một cái Ma giáo nằm vùng, công đức gia thân, Kim Hoa bay loạn?

Tốt không hài hòa.

Hiện tại người nào nói với hắn hắn là nằm vùng, hắn liền lấy cái này Kim Hoa bay loạn dị tượng ra tới đánh mặt.

Khương Ly nhịn không được nghĩ thầm.

Đương nhiên.

Đây chỉ là trận này dị tượng thêm đầu.

Chân chính đầu to là hoàn thành Chính Nghĩa Chi Thệ sau thiên địa phản hồi.

Cũng chính là Kim Hoa bên trong Kim Ngọc.

Hắn không nhìn lầm, đây là một loại kim thuộc tính thiên địa linh vật.

Đem luyện hóa  có thể đem kim thuộc tính linh căn phẩm chất đề cao đến Thiên linh căn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Cứ như vậy, hắn kim hỏa hai Đại Linh căn liền đều có thể biến thành Thiên linh căn.

Này Chính Nghĩa Chi Thệ phát tốt.

So với tiêu diệt một cái Thần Hỏa sơn thôn trang, loại cấp bậc này thiên địa linh vật càng thêm hiếm có, cho dù là có được Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ môn phái, đều không nhất định có khả năng xuất ra bực này chí bảo.

Mà hắn chỉ cần tiêu diệt một chỗ Kim Đan môn phái liền có thể thu được.

Cuộc mua bán này quá có lời.

Khương Ly tiếp nhận Kim Ngọc, thu vào trữ vật giới chỉ.

Ngay sau đó.

Đến từ thiên địa đại thệ mượn lấy tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể cũng tại lúc này tán đi.

Tràn đầy toàn thân Tử Điện giống như là mất đi chống đỡ, theo trong cơ thể hắn tan biến, khiến cho hắn một hồi lâu buồn vô cớ.

Quen thuộc mượn tiền mang tới lực lượng, lập tức rút lui nợ còn có chút không quen.

Đang nghĩ ngợi.

Cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhận thiên địa cảm ứng, cần trong ba tháng tiêu diệt một trăm tên tội nghiệt người, còn đạo với thiên. 】

Thảo

Tuyệt không phiền muộn.

Hóa một lần nợ liền cần hoàn lại một trăm tên tội nghiệt người, này người nào mượn nổi.

"Thống Tử, lần sau đừng mượn nó, tiền lãi quá độc ác, để nó trông coi nó phá lực lượng ăn đất đi."

Khương Ly mắng thầm.

Lập tức liền không quá cao hứng.

Một trăm tên tội nghiệt người, cái này cần tìm tới khi nào.

Cũng không phải mỗi lần đều có cơ gặp được giống Chu gia, Thần Hỏa sơn thôn trang dạng này toàn viên ác nhân tổ chức.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly gọi tới tiên phong tướng quân Lục Đại Lực.

"Lục tướng quân, Giang châu còn có cùng loại Thần Hỏa sơn thôn trang một dạng thế lực sao?"

Lục Đại Lực điên cuồng lắc đầu: "Tiên sư, Thần Hỏa sơn thôn trang tình huống là Trấn Ma ti mười mấy năm qua gặp phải ví dụ đầu tiên, môn phái khác thế gia mặc dù tình cờ có không thành thật tình huống, nhưng cơ bản đều tại tuân theo phiêu miểu hoàng triều quy củ, cũng là yêu họa có không ít."

"Bây giờ Thần Hỏa sơn thôn trang rơi đài, đám kia Đối Giang châu nhìn chằm chằm yêu thú chỉ sợ muốn thừa cơ thăm dò."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Tu Tiên giới nhân tộc vi tôn, nhưng ngoại trừ nhân tộc bên ngoài còn có yêu tộc.

Yêu thú dùng nhân loại làm thức ăn, tu sĩ càng mạnh mẽ, máu thịt liền càng mỹ vị hơn.

Tại cái tiền đề này dưới, yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ thủy hỏa bất dung.

Nhân tộc Tu Tiên giả săn giết yêu thú dùng tới luyện đan, luyện khí, sung làm tài liệu.

Yêu tộc yêu thú thì là dùng nhân loại tràn đầy huyết khí, đột phá cảnh giới cao hơn.

Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật, cũng là dùng yêu thú thân thể làm tài liệu tiến hành.

Chém yêu, hẳn là cũng tính tại tội nghiệt người trên danh sách.

"Như có yêu họa, các ngươi có khả năng tùy thời liên hệ ta, ta ngay tại Thần Hỏa sơn thôn trang."

Nghe nói như thế.

Lục Đại Lực vui mừng quá đỗi.

Bây giờ Trấn Ma ti đang thiếu một cái mạnh hùng hồn chống đỡ.

Như có thể lôi kéo đến vị này tiên sư, Giang châu tình huống lập tức liền có thể vững chắc xuống.

"Đa tạ tiên sư, có tiên sư tại, là Giang châu bách tính may mắn."

Lục Đại Lực cảm động đến rơi nước mắt.

Vội vàng gọi tới hơn mười người Trấn Ma ti tướng sĩ, khiến cái này tướng sĩ đi đem Thần Hỏa sơn thôn trang trụ sở quản lý một thoáng, tiên sư muốn ở.

Nghe xong còn có này chuyện tốt, này hơn mười người tướng sĩ tranh đoạt dâng lên.

Cả đám đều nghĩ giành trước, cho tiên sư làm việc.

Khương Ly xem nhức cả trứng.

May nhờ nơi này không phải Thiên Huyền thánh địa, không phải ảnh hưởng này lực hắn lại phải đi bế quan một đoạn thời gian.

...

Hai ngày đi qua.

Khương Ly chính thức tại Thần Hỏa sơn thôn trang ở lại.

Này tòa danh chấn nhất thời tu tiên môn phái, bây giờ yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có chừng trăm tên Trấn Ma ti tướng sĩ thường ngày tuần tra, bảo đảm sẽ không có người quấy rầy đến trên núi tiên sư.

Mà Khương Ly bên này, hắn chuẩn bị bắt đầu tu luyện thân pháp.

Lần này Thần Hỏa sơn thôn trang chiến dịch, Khương Ly phát hiện mình trên thân pháp như cũ tồn tại nhược điểm.

Cảnh giới tiểu thành 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 căn bản không đáng chú ý.

Hắn cần đem môn này thân pháp triệt để đẩy đến cảnh giới đại thành.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bị thân pháp tiếp quản, trực tiếp đi ra đại điện.

Đứng tại vách đá.

Bước chân bước ra, lăng không bay lên.

Lần này.

Khương Ly làm đủ tâm lý kiến thiết.

Thân pháp bất kỳ cử động nào đều dọa không được hắn.

Rất nhanh.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhảy đến giữa không trung.

Không nhanh không chậm đón gió tiến lên.

Tại cảm thụ gió hô hấp.

Theo thời gian trôi qua, gió đang Khương Ly trong tay hình ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Một ngọn gió đoàn bắt đầu thành hình.

Hình thành cỡ nhỏ vòi rồng.

Khương Ly: Ai, không phải, ngươi không phải hẳn là đi ngâm thơ trang bức sao? Cái này lại là đang làm gì?

Hắn nghĩ tới môn này thân pháp bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Mà bây giờ...

Chính là khống chế gió giai đoạn.

Cái này khống chế, sẽ không phải là chỉ người tạo nạn bão a? !

Hắn lưu tại Giang châu là vì lập Kim Thân, không phải làm hình người thiên tai a..