Chương 70: Di chuyển thiên tai, tiến hành một lần hủy diệt hành vi

Chương 70: Di chuyển thiên tai, tiến hành một lần hủy diệt hành vi

Thần Hỏa sơn.

Một trận không người phát giác nạn bão đang ở thành hình.

Khương Ly Lăng Hư ngự không, vẻ mặt trang túc, đoàn gió trong tay hắn tựa như đồ chơi, bị hắn tùy ý nhào nặn thành đủ loại hình dáng.

Kế mà không ngừng lớn mạnh.

Hình thành quy mô không nhỏ vòi rồng.

Vòi rồng chỗ qua, hạt cát cuốn lên, bụi mù đầy trời, nhỏ bé ngọn cây bị chặn ngang cắt đứt, bao phủ chí thượng không.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Sức gió này đã đi đến tám chín cấp.

Mà lại vừa mới bắt đầu.

Thân pháp đây là tại người làm chế tạo vòi rồng, nhờ vào đó chân chính khống chế nạn bão sao?

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Dao Thừa Phong Quyết giai đoạn thứ ba vậy mà lại xuất hiện loại biến hóa này, thân pháp không nữa ngâm thơ trang bức, không nữa trộm bảo đùa nghịch người, mà là lựa chọn chế tạo thiên tai khí tượng.

Động tĩnh này cũng không nhỏ.

Nghĩ giấu diếm cơ bản là không thể nào.

May mà.

Khương Ly ngay từ đầu liền làm xong làm náo động chuẩn bị.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, nghiêm trọng nhất tình huống đơn giản là trở thành Giang châu người người kêu đánh Đạo Vương, mà bây giờ... Thân pháp chẳng qua là thành thành thật thật chế tạo vòi rồng, này có thể so sánh hắn dự đoán tình huống tốt hơn không ít.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Vòi rồng quy mô còn đang khuếch đại.

Vòng xoáy trong mắt sức gió đã vượt qua mười cấp.

Quanh mình đại thụ chập chờn bất định, cuối cùng bị chặn ngang cắt đứt.

Lại nói tiếp.

Vòi rồng động.

Không bị khống chế hướng phía thần hỏa đại điện đánh tới.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 âm thầm lắc đầu, nghĩ chân chính khống chế gió, loại trình độ này còn thiếu rất nhiều, có lẽ hẳn là dùng gió chế gió, lẫn nhau giao hòa. 】

Một giây sau.

Khương Ly trong tay lại xuất hiện một ngọn gió đoàn.

Đoàn gió thành hình.

Ngăn tại đạo thứ nhất nạn bão trước mặt.

Cả hai phát sinh va chạm, lẫn nhau giao hòa.

Mới nạn bão sinh ra, quy mô biến đến to lớn hơn.

Hướng đi cũng theo đó cải biến, cuốn theo lấy không có gì sánh kịp sức gió, hướng phía núi xuống di động.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đối cưỡi gió chi ý có càng sâu lý giải, minh ngộ phong chi ý cảnh, công pháp tiến độ +10%. 】

Dưới chân núi.

Tuần tra Trấn Ma ti tướng sĩ cuối cùng phát hiện dị thường.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo mấy trăm trượng vòi rồng như là khí tượng thiên tai di chuyển xuống tới, dọc đường hết thảy đều bị thô bạo nghiền nát, cuốn lên phong nhãn.

Mãnh liệt sức gió dù cho cách hơn mấy trăm mét, cũng nhường thân thể của bọn hắn có di chuyển dấu hiệu.

Bọn hắn giật nảy cả mình.

Giang châu chính vào bốn tháng, chính là nóng bức mùa hạ, lại không có ngày mưa dông, này nạn bão làm sao tới?

Vì cái gì một điểm báo hiệu đều không có?

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực đang chuẩn bị hồi báo tình huống, muốn Giang châu bách tính đi tị nạn, đột nhiên phát hiện một tên Giáo úy chỉ vòi rồng phía sau một đạo thân ảnh, hoảng sợ nói: "Là tiên sư."

Nghe vậy.

Lục Đại Lực tìm tin tức nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy Khương Ly đi theo nạn bão sau lưng không đủ hai mét chỗ, Ngự Phong bay lượn, thỉnh thoảng điều chỉnh nạn bão di chuyển quỹ tích, khiến cho dọc theo quỹ tích đặc biệt tiến lên.

Ánh mắt hắn trừng lớn.

Đây là tại người làm chế tạo nạn bão?

Thật bất khả tư nghị.

Vị này Khương tiên sư đến tột cùng là tại tu luyện cái gì đoạt thiên tạo hóa pháp quyết, có thể dùng Trúc Cơ lực lượng khống chế thiên tai.

Coi như là kim đan tu sĩ, cũng không làm được đến mức này đi.

"Tướng quân, còn cần nhường Trấn Ma ti phát ra tị nạn thông cáo sao?"

"Muốn, dĩ nhiên muốn, bất quá không phải tị nạn, mà là nhường bách tính tạm thời di chuyển, để cho bọn họ không muốn ngăn tại tiên sư phải qua trên đường, đến mức phòng ốc tổn hại, Trấn Ma ti sẽ toàn bộ bồi giao."

Lục Đại Lực làm ra quyết sách.

Rất nhiều tướng sĩ chấn động trong lòng.

Muốn một châu bách tính dời chỉ có một người, này tại Trấn Ma ti trong lịch sử là có một không hai đãi ngộ.

"Nhanh đi, nạn bão chẳng mấy chốc sẽ dời ra Thần Hỏa sơn, tiên sư không nói, chúng ta không thể không làm."

Nói xong.

Lục Đại Lực hít sâu một hơi.

Chịu lấy kịch liệt sức gió, hướng Khương Ly hồi báo nói ra: "Tiên sư đại nhân, Trấn Ma ti đã thông tri một chút đi, nhường sinh hoạt tại Thần Hỏa sơn phụ cận bách tính đều rút lui, tiên sư muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần lo lắng."

Khương Ly nghe xong.

Không khỏi cảm thán: Trấn Ma ti thật sẽ làm sự tình.

Bất quá hắn cũng không biết thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đến tột cùng muốn làm tới trình độ nào.

Dù sao.

Thân pháp khoảng cách đại thành còn có 40% tiến độ.

Tại không có đi vào cảnh giới đại thành lúc, uỷ thác quản lý trạng thái bình thường là sẽ không kết thúc.

...

Rất nhanh.

Theo gió tai triệt để di chuyển ra Thần Hỏa sơn.

Một đạo vượt qua ba trăm trượng cỡ lớn gió lốc xuất hiện tại Giang châu hết thảy bách tính trong mắt.

Cuồng phong gào thét, cát bụi đầy trời.

Bọn hắn đều run sợ.

Giang châu trong mấy trăm năm, chưa bao giờ gặp qua quy mô khổng lồ như thế nạn bão.

Người một khi cuốn vào, cơ bản không có còn sống khả năng.

Coi như là tu sĩ, kết quả cũng gần như, đơn giản là nhiều chi chống đỡ mấy giây, nhưng cuối cùng đều sẽ bị xé nát.

Đây cũng không phải là bình thường khí tượng, mà là di chuyển thiên tai.

Có không rõ chân tướng Luyện Khí tu sĩ bắt đầu rục rịch: "Như thế khác thường nạn bão, tất nhiên là có thiên địa linh vật thai nghén, nói không chừng lại là một trận kinh thiên tạo hóa."

Loại suy nghĩ này số lượng cũng không ít.

Tu Tiên giới mỗi thời mỗi khắc đều có người thu hoạch được đại cơ duyên, quật khởi tại bé nhỏ, thân là tán tu bọn hắn, đối loại sự tình này mẫn cảm nhất.

Thế là.

Giang châu Định Bang thành sóng ngầm phun trào.

Từng vị tu sĩ hướng phía nạn bão trung tâm hội tụ.

Sau đó...

Bọn hắn tập thể trợn tròn mắt.

Bởi vì nạn bão trung tâm căn bản không có bất luận cái gì thiên địa linh vật dấu vết, có chẳng qua là một đạo thon dài thân ảnh đứng ở vòi rồng trung tâm, không ngừng điều khiển vòi rồng di chuyển.

Có người tại Mục Phong!

Tin tức này lan truyền nhanh chóng.

Chấn ở đây tu sĩ da đầu tê dại một hồi.

Cái này Mục Phong người là ai?

Hắn đây là tại tu luyện cái gì thần thông pháp quyết sao?

Có thể khống chế như thế nạn bão, cuối cùng là công pháp đặc thù vẫn là đặc thù nào đó thể chất?

"Hắn là ai?"

Ba chữ này thành Giang châu tu sĩ trong đầu vấn đề duy nhất.

"Ta nghe Trấn Ma ti tướng sĩ nói chuyện phiếm lúc nhắc qua, hắn giống như đến từ Thiên Huyền thánh địa, tại Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt một chuyện bên trong làm ra mang tính then chốt tác dụng."

Có người biết chuyện lộ ra, nói ra thân phận của Khương Ly.

Lần này.

Đám người lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử, cái thân phận này đối bọn hắn mà nói quá chói mắt.

Đừng nói là tán tu, liền là tu tiên thế gia thậm chí tu tiên môn phái đệ tử, tại đối mặt một vị Tiên tông đệ tử lúc, đều sẽ không thể tránh khỏi cho là mình kém một bậc.

Không khác.

Bọn hắn phụ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều, mà phiêu miểu hoàng triều lại phụ thuộc không lên Thiên Huyền thánh địa, chỉ có thể dâng cúng đổi lấy bảo hộ.

Cái này là chênh lệch.

Đúng lúc này.

Mấy đạo huyết sắc cương mưa như là như mũi tên rời cung từ phía dưới vung ra.

Mục tiêu chính là vòi rồng trung tâm Khương Ly.

Hiện trường vì thế mà kinh ngạc.

Ánh mắt nhìn.

Công kích đầu nguồn là ba tên người áo đen.

Theo cánh tay trần lộ ra yêu thú đặc thù đến xem, ba người này hư hư thực thực đến từ Âm Khôi Tông, là Ma giáo đệ tử.

Mà bọn hắn cử động lần này ý đồ rất rõ ràng.

Cái kia chính là phá hư Khương Ly hành động, cắt ngang hắn cảm ngộ, thậm chí thừa dịp bất ngờ, đem trọng thương hoặc là đánh chết tại chỗ.

Tê

Này Âm Khôi Tông đơn giản điên rồi, dám đối Thiên Huyền thánh địa đệ tử ra tay.

Đám người xôn xao.

Dồn dập rời xa.

Xem ba người như hồng thủy mãnh thú.

Bọn hắn cũng không muốn bị an bên trên một cái đồng bọn tội danh.

Khương Ly cũng có chút ngoài ý muốn.

Phán đoán của hắn căn cứ so những người khác suy đoán chính xác hơn.

Công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 vừa mở, đối phương đời này làm trôi qua rất tốt chuyện xấu hắn đều có thể thấy, tinh chuẩn mở hộp.

"Thật đúng là Âm Khôi Tông, thật tốt trốn tránh không tốt sao? Nhất định phải ra tới đưa."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn có thể không có quên hắn thiếu Thiên Đạo nợ nần, cũng chính là một trăm tên tội nghiệt người.

Đúng lúc.

Có sẵn tới.

Chỉ cần đem Âm Khôi Tông tại Giang châu phân bộ tìm ra diệt đi, Thiên Đạo nợ nần nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành, còn có thể cho công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 xoạt chính nghĩa tín niệm, xoạt lôi khí tiến độ, trợ hắn càng mau vào hơn giai Trúc Cơ trung kỳ.

Vừa nghĩ đến đây.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thân hình khẽ động, mười điểm dễ dàng liền tránh đi tập kích tới huyết sắc cương mưa.

Bất quá bởi vì tại Mục Phong, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cũng không có động tác khác, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện.

Vừa mới né tránh chẳng qua là theo bản năng cử động.

"Hệ thống, cho ta đổi lại hướng đi, ta muốn cho Ma giáo đồng liêu đưa ấm áp."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm.

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm.

Hắn đang lo này đạo di chuyển thiên tai nên xử lý như thế nào, đưa cho Âm Khôi Tông vừa vặn.

Dường như nghe được Khương Ly ý chí, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đạt được dẫn dắt, gió người, hủy diệt vậy. Khống chế gió, chính là tại khống chế Hủy Diệt chi lực, không tiến hành một lần hủy diệt hành vi, lại sao có thể triệt để minh ngộ Phong Chi chân ý, thân pháp biểu thị học được. 】.