Chương 71: Ngự Phong Lăng Quần Ma, ngâm thơ tụng hồn về

Chương 71: Ngự Phong Lăng Quần Ma, ngâm thơ tụng hồn về

Giang châu.

Nạn bão vẫn còn tiếp tục ấp ủ.

Uy thế càng ngày càng kinh khủng.

Cuồng phong gào rít giận dữ, bao phủ vạn vật.

Chịu nạn bão ảnh hưởng, nguyên bản vạn dặm không mây thời tiết kịch liệt chuyển tối, trong không khí mây đen càng ngày càng nồng hậu dày đặc, như núi cao đồng dạng tầng mây bên trong, thỉnh thoảng có đạo đạo tia chớp sáng lên.

Khương Ly thân ở trong gió lốc tâm, cuồng bạo mà hủy diệt tính nạn bão trong tay hắn giống như bị dây cương buộc lại ngựa hoang, ngoan ngoãn hướng chỉ định phương hướng chậm rãi di chuyển.

Đám người rối loạn.

Đều rung động nhìn chăm chú lấy cùng nạn bão so sánh nhỏ bé tới cực điểm thân ảnh.

Ở trong đó.

Có ba tên người khoác hắc bào Âm Khôi Tông đệ tử thì là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Lưu sư huynh, phán đoán của ngươi quả nhiên không sai, hắn đang đứng ở mấu chốt nào đó thời khắc, vô pháp thoát ra, hiện tại liền là đánh giết hắn thời cơ tốt nhất."

Được xưng là "Lưu sư huynh" áo bào đen sứ giả lộ ra giống như con rết đồng dạng xấu xí khuôn mặt, âm trầm nói: "Vậy còn chờ gì, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, hắn không phải trâu à, không phải hủy ta một mực phụ trách Thần Hỏa sơn thôn trang con đường sao? Hôm nay liền cho hắn biết, cái gì gọi là mặc người chém giết bia sống."

Dứt lời.

Ba người đều là hiển lộ ra Trúc Cơ kỳ tu vi.

Hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ đỉnh phong.

Trong đó con rết tướng mạo Âm Khôi Tông đệ tử địa vị cao nhất, đả thông cùng Thần Hỏa sơn thôn trang trao đổi con đường, đem chỗ này tu tiên môn phái đệ tử đều chuyển hóa thành yêu ma thân thể, cơ hồ là dùng sức một mình hủy một nhà Chính Đạo môn phái.

Thoáng chốc.

Đầy trời huyết sắc cương mưa xông lên trời không.

Mỗi một đạo Huyết Cương đều phụ thêm có khả năng mục nát lực lượng của thân thể, một khi dính vào, hài cốt không còn.

Khương Ly nhìn thoáng qua.

Thân hình hơi chao đảo một cái, nước chảy mây trôi tránh đi mỗi một lần cương khí kim màu đỏ ngòm.

Thần sắc của hắn dị thường bình tĩnh, tầm mắt thủy chung tiêu cự tại nạn bão bản thân, cũng không có đem phía dưới ba tên Trúc Cơ tu sĩ coi là chuyện to tát.

"Hừ, trơn trượt con lươn nhỏ, bất quá nhất tâm nhị dụng phía dưới, ngươi lại có thể tránh thoát bao nhiêu lần? Ngươi có khả năng tránh né vô số lần, nhưng chỉ cần thất bại một lần, ngươi liền xong rồi, cái này là cùng ta Âm Khôi Tông đối nghịch xuống tràng, nhớ kỹ tên của ta, Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên, đòi mạng ngươi người."

Lưu Nguyên thanh âm khàn giọng.

Tiếng nói như là mới ra thổ Hoạt Tử nhân một dạng.

Công kích của hắn liên miên bất tuyệt, kích lớn màu đỏ ngòm mỗi một lần vung ra liền là liên miên Huyết Cương lực lượng, lít nha lít nhít, để cho người ta hoàn toàn không cách nào phòng ngự.

Khương Ly vẫn như cũ không mang theo con mắt nhìn.

Sắp đi vào cảnh giới đại thành thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tại phương diện tốc độ ưu thế càng rõ ràng, thân hình lơ lửng không cố định, trong chớp mắt có thể na di hơn ngàn mét.

Hắn cường độ đã tiếp cận mượn tiền tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể.

Tại trong mắt người khác tránh cũng không thể tránh công kích, đối Khương Ly tới nói tất cả đều là né tránh điểm.

"Cũng sắp đến."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Tại mở hộp một khắc này, Âm Khôi Tông giấu ở Giang châu phân bộ địa điểm đã không phải là bí mật.

Nạn bão đang không ngừng tới gần.

Chỉ rời  không đến ngàn mét.

Điểm này khoảng cách tùy tiện di chuyển mấy lần liền có thể nghiền ép lên đi.

Lúc này.

Một tên Âm Khôi Tông đệ tử tựa hồ cũng phát hiện không thích hợp.

"Lưu sư huynh, này nạn bão có vẻ giống như tại hướng phân bộ cứ điểm tới gần?"

Lưu Nguyên sững sờ.

Sắc mặt hoảng hốt.

Hắn phục bàn một thoáng vừa mới trải qua, phát hiện này Đạo Phong tai đúng là cố ý cải biến di chuyển quỹ tích, đang không ngừng tới gần bọn hắn phân bộ.

Hoặc là nói, liền là hướng hắn nhóm phân bộ tới.

Có thể tên kia là làm sao biết điểm này?

"Ngăn cản hắn, không nên để cho nạn bão tiếp tục tới gần, ép hắn chuyển hướng."

Lưu Nguyên kinh sợ hô to.

Ra tay càng ngày càng ngoan lệ.

Chiêu chiêu hướng Khương Ly yếu hại chào hỏi.

Muốn đem hắn cướp giết

Nhưng mà...

Vô dụng.

Nạn bão vẫn đang không ngừng tới gần.

Lưu Nguyên mồ hôi lạnh đều dọa ra tới.

Này Đạo Phong tai đi qua thời gian dài ấp ủ, uy thế đã khủng bố đến làm hắn đều thấy tim đập nhanh mức độ, một khi cuốn vào, đừng nói Trúc Cơ đỉnh phong, liền là Kim Đan cũng thập tử vô sinh.

Càng then chốt chính là, phân bộ cứ điểm còn có số lớn Ma giáo đệ tử cùng với thí nghiệm số liệu, nếu như bị hủy, hắn trở về tổng bộ cũng chịu không nổi.

"Dừng lại, ngươi đạp mã dừng lại cho ta."

Lưu Vân triệt để gấp.

Đã có chút hối hận trêu chọc Khương Ly.

Hắn phải làm tốt chu đáo chuẩn bị  có thể một đòn giết chết lúc lại ra tay.

Mà không phải giống như bây giờ, đối Khương Ly không thể làm gì.

Khương Ly giễu cợt: Gấp, hắn gấp.

Vây xem tất cả những thứ này Giang châu tu sĩ cũng đã nhận ra dị thường.

"Mấy cái này ma tể tử khẩn trương như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ nạn bão di chuyển quỹ tích bên trên có Âm Khôi Tông cứ điểm?"

Có tu sĩ suy đoán nói.

Những người còn lại cũng là giống nhau cái nhìn.

Nếu không phải phía trước vừa vặn có Âm Khôi Tông ẩn giấu cứ điểm, cái này Lưu Nguyên vì sao lại khẩn trương như vậy, đến mức không kìm chế được nỗi nòng.

"Phía trước ta nhớ được là Hồ Tâm đảo đi, đã từng là Tàng Kiếm cung địa điểm cũ, không qua mấy năm trước không biết chọc tới cái gì cừu địch, bị trong vòng một đêm tiêu diệt, cho tới hôm nay đều không có thế lực dám đi nhúng chàm."

Giang châu tu tiên môn phái cũng không nhiều, Thần Hỏa sơn thôn trang là một cái, Tàng Kiếm cung cũng là một cái, đều có được kim đan tu sĩ tọa trấn.

Chính vì vậy.

Tàng Kiếm cung địa điểm cũ mới không người nào dám đưa tay.

Hiện tại xem xét, Tàng Kiếm cung hủy diệt có lẽ cùng Âm Khôi Tông kiếp trước liên quan, bằng không nơi đó cũng sẽ không bị Âm Khôi Tông dùng tới thành lập phân bộ cứ điểm.

Mắt thấy cứ điểm đã bại lộ.

Lưu Nguyên sắc mặt xanh mét, quát to: "Trở về bẩm báo trưởng lão, muốn hắn lập tức mở ra hộ đảo đại trận, chỉ cần đứng vững này một đợt nạn bão, hết thảy đều còn có thể cứu vãn được."

Hai tên Ma giáo đệ tử lĩnh mệnh, thoát ly chiến trường, hướng Hồ Tâm đảo phương hướng tiến đến.

Ven đường có Giang châu tu sĩ ngăn cản, không làm cho đối phương trở về báo tin.

Chỉ tiếc thực lực không đủ, hoàn toàn ngăn không được Ma tông đệ tử bộ pháp, còn có một cái Lưu Nguyên nhìn chằm chằm, tùy tiện vung ra kích lớn màu đỏ ngòm, cũng không phải là Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới có khả năng ngăn cản.

Nói cho cùng, Giang châu tu sĩ thực lực tổng hợp vẫn là quá yếu.

Trúc Cơ kỳ coi như đại năng.

Kim Đan kỳ càng là lão tổ cấp bậc.

Để cho bọn họ đối phó Ma tông đệ tử tinh anh, căn bản chính là đưa đồ ăn.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Không để ý đến.

Chỉ cần hủy Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, nhường thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đi vào cảnh giới đại thành, tốc độ của hắn đem đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, thiên địa mặc hắn rong ruổi, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Đến lúc đó.

Coi như là kim đan tu sĩ hắn cũng dám đụng tới đụng một cái.

...

Một bên khác.

Hồ Tâm đảo.

Nơi này Âm Khôi Tông Kim Đan trưởng lão sớm đã phát hiện khí thế hung hăng di chuyển nạn bão.

Dưới trướng đệ tử cũng dồn dập ra tới xem xét.

Đang nhìn thấy cái kia giống như nối liền trời đất khổng lồ màu xanh vòi rồng lúc, bọn hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần.

Hồ Tâm đảo nước biển bị vòi rồng hút lên thiên không.

Vòi rồng những nơi đi qua, nước biển vì không còn một mống.

Liền đáy biển nước bùn cùng nham thạch, đều bị cuốn mang theo bay lên trời.

Tại đây khổng lồ nạn bão dưới, toàn bộ đảo nhỏ đều tại mơ hồ rung động, đá vụn bắn lên.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Giang châu chỗ đất liền, lúc nào thêm loại này trình độ nạn bão?"

Âm Khôi Tông đệ tử kinh hoảng.

Vừa đúng lúc này.

Hai tên tham dự đánh giết Khương Ly Trúc Cơ đệ tử trở về, nói ra tình hình thực tế.

"Cái gì? Này nạn bão là một cái đến từ Thiên Huyền thánh địa Trúc Cơ đệ tử làm ra?"

Âm Khôi Tông Kim Đan trưởng lão tướng mạo hung ác nham hiểm, thân hình khô gầy, con ngươi hiện ra màu đỏ sậm, đang nghe nội tình về sau, hắn lên cơn giận dữ, một bàn tay đem một người trong đó chụp chết, tung tóe bắn ra máu tươi như có sinh mệnh chảy hướng vị trưởng lão này.

"Hủy ta Thánh giáo đại kế, các ngươi đáng chết."

Kim Đan trưởng lão giận dữ mắng mỏ.

Những người còn lại bị bị hù run lẩy bẩy.

Không dám thở mạnh một thoáng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi mở ra đại trận hộ phái, đem linh thạch toàn bộ dùng tới, ta không tin hắn một cái Trúc Cơ đệ tử coi như dựa thế lại có thể mượn tới trình độ nào."

Nghe được mệnh lệnh.

Rất nhiều Âm Khôi Tông đệ tử dồn dập chuẩn bị dâng lên.

Một vòng huyết sắc màn che bay lên.

Bao phủ hạch tâm nhất môn phái cứ điểm.

"Đại trận hộ phái sao? Không quan trọng, đụng vào lại nói."

Khương Ly ý nghĩ cũng là công pháp ý nghĩ.

Khống chế nạn bão chính là khống chế Hủy Diệt chi lực, không hủy diệt lại sao có thể trải nghiệm gió cuồng bạo một mặt.

Ầm

Nạn bão cùng đại trận hộ phái đụng vào nhau.

Tiếng vang ầm ầm lập tức vang vọng đất trời.

Vô luận là Hồ Tâm đảo bên ngoài ngắm nhìn Giang châu tu sĩ, vẫn là Hồ Tâm đảo bên trong Âm Khôi Tông thành viên, bên tai đều là vang lên rả rích không dứt tiếng oanh minh, thiên địa kịch chấn.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem huyết sắc màn che đang di động nạn bão va chạm dưới, dần dần xuất hiện vết rách.

Tiếp theo...

Triệt để phá toái.

Cuốn theo lấy vô cùng uy thế vòi rồng dư thế không giảm di chuyển tới.

Phòng ốc sụp đổ, thổ địa nứt ra, mỏm núi phá toái.

Vô số Âm Khôi Tông đệ tử bị cuốn lên thiên không, cuồng bạo sức gió xé rách bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể, pháp thuật còn chưa phóng thích liền đã hỗn loạn, pháp lực càng không cách nào ly thể.

Hiện trường đều là kêu rên thanh âm.

Một mảnh lộn xộn.

Hợp thời.

Trong gió lốc tâm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thấp giọng ngâm khẽ.

Ung dung thanh âm quanh quẩn cửu tiêu.

"Tay áo dẫn Thiên Phong quyển kiếp tro, Vạn Hác ngàn phong cùng nhau phá vỡ, Ma Ảnh kinh hoàng như cỏ rác, cười nhìn cuồng lam đưa hồn về.".