Chương 72: Thân pháp mới điều mục, Kỳ Lân Bộ

Chương 72: Thân pháp mới điều mục, Kỳ Lân Bộ

Nạn bão quá cảnh, tạo thành động tĩnh là có tính chất huỷ diệt.

Ngày xưa Tàng Kiếm cung địa điểm cũ, bây giờ Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, tại đây tràng thật lớn khổng lồ vòi rồng bên trong liền một điểm phản kháng đều làm không được.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo tựa như là bị muôn vàn cự thú giẫm đạp mà qua, ngổn ngang không thể tả, phòng ốc, hòn đá, nhánh cây, máu tươi, tàn chi, tay cụt, không có có một dạng là hoàn chỉnh.

Tình huống thảm liệt tới cực điểm.

Nói là bị diệt tông cũng không đủ.

Phóng nhãn rõ ràng, thốn liệt mặt đất bên trên không có một cái nào người sống.

Thảm liệt như vậy một màn, làm cho Hồ Tâm đảo bên ngoài một đám Giang châu tu sĩ trợn mắt hốc mồm, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Đây chính là có được kim đan tu sĩ trấn giữ Âm Khôi Tông phân bộ, cứ như vậy dễ dàng bị phá huỷ rồi?

Này quá dọa người rồi.

Như thế hành động vĩ đại, ai dám tưởng tượng là một vị Trúc Cơ tu sĩ làm ra?

"Xong, toàn xong."

Bên kia.

Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên vẻ mặt ảm đạm, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Hắn cũng không phải không có cùng Tiên tông đệ tử đã từng quen biết, đám kia thiên chi kiêu tử có lẽ tư chất không tệ, tuổi còn trẻ liền có được một thân kinh người tu vi, nhưng luận chiến lực mà nói cũng không có cỡ nào kinh thế hãi tục.

Nhiều lắm thì so ngoại giới cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhất tuyến, ít có có nhảy vọt một cái trung cảnh giới tác chiến năng lực.

Nhưng hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, khống chế nạn bão, phá huỷ bọn hắn Âm Khôi Tông nguyên một cái phân bộ.

Liền Kim Đan trưởng lão cũng sinh tử chưa biết.

Lúc nào Thiên Huyền thánh địa thêm ra một cái này loại yêu nghiệt rồi?

Càng then chốt chính là, người này hay là hắn dẫn tới.

Nếu không phải hắn tập kích Khương Ly, bộc lộ ra Âm Khôi Tông đệ tử thân phận, dẫn đến đối phương thay đổi hướng đi, Âm Khôi Tông phân bộ có lẽ sẽ không bị này loại hủy diệt tính đả kích.

Hắn là tội nhân.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên đảo Hồ Tâm không.

Khương Ly đồng dạng nhìn mà than thở.

Trận này nạn bão uy lực xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn phạm vi.

Thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 chiêu này mượn nhờ gió thổi, nhân tạo nạn bão thủ đoạn, cường độ đã vượt qua Kiếm đạo đệ tam cảnh.

Như tiếp tục ấp ủ xuống, liền là siêu việt Kiếm đạo đệ tứ cảnh, đi đến Nguyên Anh cấp lực lượng cũng có thể.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nghiêm túc quan sát nạn bão bao phủ qua đi tràng diện, đối Hủy Diệt chi lực lý giải càng sâu, lâm vào đốn ngộ trạng thái, khống chế gió, chính là dùng tự thân mỏng manh lực lượng, chọn động thiên địa oai, tái diễn thiên địa đại tai. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đại thành. 】

【  mới tăng điều mục: Kỳ Lân Bộ. 】

【  Kỳ Lân Bộ: Mỗi bước ra một bước, bàn chân hiển hóa Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh, nương theo liệt diễm cùng Lôi Đình quấn quanh, đối với địch nhân tạo thành kéo dài khí thế uy áp, khiến cho hành động chậm chạp, chiến ý suy yếu. 】

【  keng, uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Sau một khắc.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Có chút ngạc nhiên nhìn xem thân pháp mới điều mục.

A này.

Cái này mới tăng điều mục hiệu quả là không phải quá kiêu căng.

Bước đi chỉ dùng Kỳ Lân Bộ đúng không.

Phù hợp thân pháp cái này ngâm thơ Bức Vương phô trương.

"Thân pháp đại thành, tốc độ của ta đã siêu việt đồng dạng kim đan tu sĩ, lần này an toàn càng có bảo đảm."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Cảm thấy này đợt quá đáng giá.

Mặc dù không có làm đến hương hỏa nguyện lực, nhưng trời xui đất khiến ở giữa nhường thân pháp đại thành, còn nắm giữ nhân tạo nạn bão thủ đoạn, át chủ bài lại nhiều một đạo.

Lần sau gặp lại Chu gia, Thần Hỏa sơn thôn trang chuyện như vậy kiện, hắn hoàn toàn có khả năng chế tạo vòi rồng tiêu diệt hết thảy.

Đúng lúc này.

Âm Khôi Tông phân bộ dưới mặt đất, một đạo thân ảnh chật vật xông phá mặt đất, bò lên ra tới.

Chính là Âm Khôi Tông tọa trấn trưởng lão, một vị kim đan chân nhân.

Bị Âm Khôi Tông đệ tử xưng là "Huyết Sát chân nhân" .

Bất quá.

Đối phương lúc này bộ dáng không dám khen tặng.

Nguyên bản nhân loại bộ dáng đã chuyển hóa cùng loại tê tê một dạng lân giáp loại sinh vật, một thân da lông đều bị đen kịt lân phiến thay thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có thể thấy vết máu.

Chỉ có tông con mắt màu xám còn nhanh chóng qua nhân loại sáng bóng.

"Hỏng ta Thánh giáo đại kế, ta thề muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngàn đao bầm thây, muốn ngươi nếm lượt thế gian mọi loại đau khổ."

Huyết Sát chân nhân rống giận.

Đã lửa công tâm.

Nếu không phải hắn nắm lấy thời cơ, tránh xuống dưới đất, còn cải tạo một bộ da thịt, trở thành yêu ma thân thể, hôm nay một kiếp này hắn thật đúng là không nhất định có khả năng vượt qua.

Nhưng mà mặc dù không chết, hắn cũng bỏ ra cực kỳ đau đớn đại giới.

Ngũ tạng lục phủ bị hao tổn, một thân lân phiến bị phá đi chín phần mười, trần trụi ra một thân máu thịt, pháp lực khô kiệt, căn cơ đều hứng chịu tới nghiêm trọng tổn thương, không có một năm nửa năm tuyệt đối vô pháp dưỡng tốt.

Hắn đường đường kim đan chân nhân, lại bị một cái Trúc Cơ tu sĩ bức đến loại tình trạng này.

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Không chút do dự.

Huyết Sát chân nhân bạo trùng tới.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn, nhưng không nhiều.

Một vị có khả năng tu luyện tới Kim Đan kỳ tu sĩ, có thủ đoạn bảo mệnh rất bình thường.

"Tới tốt lắm."

Có đại thành thân pháp kề bên người, hắn tới lui tự nhiên, giống như này lực lượng, hắn cũng muốn thử xem chính mình trình độ.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Đồng dạng bạo xông mà đi.

Hoàng Cực Kinh Thế Công vận chuyển, sơn hà văn hiện, xã tắc xương hiện.

"Hắn muốn cùng ta đấu sức?"

Huyết Sát chân nhân thấy thế, đã cảm thấy buồn cười, lại có loại bị khiêu khích xấu hổ.

Hắn Kim đan sơ kỳ, Khương Ly Trúc Cơ sơ kỳ, hắn dung hợp yêu ma thân thể, Khương Ly thân thể phàm thai.

Đối phương là thế nào dám?

Ầm

Suy nghĩ quay đầu bên trong.

Hai bóng người đụng vào nhau.

Khuỷu tay đối thủ khuỷu tay.

Không khí nổ lên.

Nhấc lên kịch liệt vô hình gợn sóng.

Huyết Sát chân nhân hoảng hốt: Hắn thân thể lực lượng lại không kém hơn ta.

Cái này không kém cỏi, chỉ chính là hắn toàn thắng trạng thái.

Ý nghĩ này còn chưa tan đi đi.

Một giây sau.

Hắn trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên tới một cái lớn đảo ngược.

Khương Ly nắm chặt cùi chỏ của hắn, một lần phát lực, càng đem hắn toàn bộ vung, không trở ngại chút nào quẳng ném ra đi.

Một thoáng mới chỉ nghiện, tả hữu lẫn nhau nện.

Bành bành bành!

Huyết Sát chân nhân toàn bộ trời đất quay cuồng, khổ không thể tả, trong miệng máu tươi không cần tiền một dạng rơi ra.

Hắn nghĩ phản chế, thần thức khóa chặt Khương Ly, tại trời đất quay cuồng bên trong tinh chuẩn phản bắt Khương Ly thủ đoạn, nhưng mà. . . Hắn vẫn là khinh thường Khương Ly lực lượng.

Vốn là thân thể bị trọng thương hắn lại thương càng thêm thương, thực lực uể oải tới cực điểm, một trảo này căn bản là không có cách rung chuyển Khương Ly.

Chỉ có thể như cái rác rưởi một dạng bị khắp nơi quẳng nện.

Đập hắn da tróc thịt bong.

Ý thức mơ hồ.

Xùy

Một hồi mãnh liệt nhói nhói truyền đến.

Huyết Sát chân nhân miễn cưỡng khôi phục mấy phần thư thái, vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy lồng ngực của mình không biết lúc nào bị xỏ xuyên, một thanh xích hồng chi kiếm cắm vào lồng ngực của hắn.

Rút ra lúc mang theo một hồi máu tươi.

"Kim đan tu sĩ, cũng chỉ đến như thế."

Khương Ly thản nhiên nói.

Vứt bỏ kiếm trên người máu tươi, nghiêng kiếm mà đứng.

Ngươi

Huyết Sát thật mắt người bạo gồ, oanh một tiếng ngã xuống, chết không nhắm mắt.

Nhìn thấy một màn này.

Vây xem một đám Giang châu tu sĩ kinh tê.

Miệng há lớn.

Mượn gió thổi phá huỷ Âm Khôi Tông cứ điểm còn chưa tính, bây giờ còn có thể cùng dung hợp yêu ma thân thể kim đan chân nhân đấu sức, chiếm thượng phong, thậm chí đem hắn dễ dàng đánh giết.

Bọn hắn đây là tại xem lời câu chuyện này sao?

Trên thế giới tại sao có thể có có khả năng nhảy vọt một cái đại cảnh giới giết địch tồn tại.

Này quá hoang đường.

Chỉ sợ sẽ là tiên nhân hạ phàm, áp chế cảnh giới tác chiến, cũng chỉ đến như thế đi.

Càng xa xôi.

Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp.

Theo tuyệt vọng đến hi vọng lại đến tuyệt vọng, mưu trí của hắn lịch trình có thể nghĩ.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này Khương Ly liền Kim Đan kỳ trưởng lão đều có thể chém giết, bằng vào vẫn là ngạnh thực lực.

Cái này sao có thể.

Tiên tông như thế sẽ có yêu nghiệt như thế.

Liền là được vinh dự tân sinh đời kiếm đạo đệ nhất nhân kiếm Tông Đạo Tử, tại Trúc Cơ kỳ cũng làm không được vượt cấp chém giết Kim Đan.

Lúc này.

Lưu Nguyên đột nhiên phát hiện, Khương Ly tầm mắt nhảy vọt vài trăm mét, tinh chuẩn rơi ở trên người hắn.

"Không tốt, trốn!"

Lưu Nguyên hoảng hốt.

Thân trên tuôn ra đại lượng sương máu.

Cả người hóa thành một đoàn huyết quang, trong chớp mắt nhảy vọt ra ngoài năm, sáu trăm mét.

Chỉ tiếc. . .

Đã chậm.

Khương Ly thân hình khẽ động.

Cả người phiêu hốt, hóa thành một đoàn thanh phong, theo gió mà động.

Một ý niệm liền na di hơn ngàn mét.

Phảng phất Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện tại Lưu Nguyên phía trước.

Thất thải Kiếm Hồng từ kiếm nhọn bắn nhanh.

Kiếm mang chỗ đến, hồng quang như bóng với hình, trảm tại huyết quang ở trong.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn qua đi.

Huyết quang tiêu tán.

Lưu Nguyên rớt xuống.

Toàn thân vỡ văn.

Hai mắt ảm đạm.

Không có khí tức.

Khương Ly thu kiếm.

Mặc áo tại trong gió nhẹ chập chờn..