Chương 73: Trúc Cơ trung kỳ, danh tiếng truyền bá

Chương 73: Trúc Cơ trung kỳ, danh tiếng truyền bá

Giang châu.

Khương Ly nghiêng đứng ở trên đường phố, mặc áo thân hình đơn bạc lại thẳng tắp, tay áo tung bay.

Bảy sắc cầu vồng cầu thật lâu không tiêu tan, chiếu rọi ra nạn bão qua đi đạo thứ nhất cầu vồng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm thấy vui mừng, cho rằng cùng chung chí hướng người lại thêm một cái, vẫn là ma tính thâm trọng người quay đầu là bờ, diệt trừ Ma giáo đồng liêu, chính nghĩa tín niệm bắt đầu sôi trào, lôi khí tiến độ +200%. 】

Hả

Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Làm nửa ngày, nguyên lai tiểu tử ngươi vẫn luôn cảm thấy ta không phải người của mình?

Đảo Phản Thiên Cương a.

Ngươi mới là công pháp, ta mới là kí chủ.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Thật cũng không nghĩ đến chẳng qua là tiêu diệt một chỗ Ma giáo oa điểm, liền để Luyện Khí pháp thái độ đối với hắn thay đổi rất nhiều, còn đem hắn coi là cùng chung chí hướng người.

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly lá lách Lôi cung bên trong lôi khí trong nháy mắt lấp đầy, tiếp theo ngưng tụ ra thứ năm viên Lôi chủng, xây dựng tại vị trí trái tim, sau đó Tâm Cung bên trong lôi khí cũng lăng không lấp đầy.

Ngũ đại Lôi cung hoà lẫn, sấm sét lực lượng tự thành, ở trong người tạo thành một vệt màu trắng ánh chớp.

Trúc Cơ trung kỳ, đột phá.

Khương Ly thân thể run lên.

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu sôi trào, tiếp theo ngưng kết ra mới thể lỏng pháp lực, bảy mươi lăm giọt, bảy mươi sáu tích. . . Một trăm tích.

Ròng rã một trăm giọt hiện ra lưu ly bảy màu chi sắc thể lỏng pháp lực trôi nổi tại trên đan điền.

Khí tức của hắn bỗng nhiên cuồng bạo, quanh thân nổi lên không ổn định linh quang.

Dưới chân bụi đất hiện lên hình cái vòng khuếch tán.

Đợi khí tức bình phục, Khương Ly mắt sắc bên trong lóe lên nhận quang, ngũ giác biến đến càng thêm rõ ràng, bên tai thậm chí có thể nghe được ngoài trăm thước trùng lợn bò nhỏ bé thanh âm.

Khương Ly vẻ mặt vui vẻ.

Cuối cùng là tiến giai Trúc Cơ trung kỳ.

Không dễ dàng đây này.

Thu hồi tầm mắt.

Khương Ly rất nhanh liền chú ý tới đường đi cách đó không xa một nhóm Giang châu tu sĩ.

Trong ánh mắt của bọn hắn mang theo kính sợ, kính ngưỡng, thậm chí là cúng bái.

Dùng sức một mình hủy diệt một chỗ có được kim đan tu sĩ trấn giữ Ma tông cứ điểm, dùng Trúc Cơ tu vi cường thế chém giết kim đan chân nhân, thứ nào sự tình không phải có thể xưng truyền kỳ?

Bọn hắn nhìn mà than thở.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tựa như là đang nhìn một cái còn sống nhân vật truyền kỳ.

Bọn hắn muốn đi lên kết bạn, nhưng nhìn mà sợ, không dám lên trước.

Cũng không phải sợ hãi Khương Ly uy thế, mà là cảm giác đến bọn hắn không xứng.

Không phải thế gia đại tộc, không phải tuổi trẻ thiên kiêu, có tài đức gì kết bạn một vị Tiên Tông thiên kiêu, vẫn là có thể vượt cảnh giới tác chiến yêu nghiệt.

Lúc này.

Vẫn là Trấn Ma ti tướng sĩ có chuẩn bị tâm lý.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Khương Ly bên người, tựa như có khả năng nói với Khương Ly bên trên lời là một kiện cỡ nào đáng giá khoe khoang sự tình.

"Tiên sư, ta Lục Đại Lực là kẻ thô lỗ, cũng không hiểu đến cái gì dáng vẻ kệch cỡm ca ngợi từ, nhưng ngươi là đời ta gặp qua mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ, không có cái thứ hai."

Khương Ly hàm súc cười một tiếng.

Tối cường Trúc Cơ sao?

Hắn cảm thấy mình bây giờ có lẽ thật có thể cạnh tranh cái danh hiệu này.

Đương nhiên.

Nghĩ thì nghĩ, hắn chắc chắn sẽ không như thế tìm đường chết, đem cái danh hiệu này vãng thân thượng ôm.

Đó là tại dẫn lửa thiêu thân.

"Còn lại sự tình giao cho các ngươi, Âm Khôi Tông cứ điểm bên kia có lẽ còn có không có bị nạn bão phá hư đồ vật, các ngươi đi xem một chút, có thu hoạch gì lại nói cho ta biết một tiếng."

Hắn có thể không có quên Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn cái thứ hai nhiệm vụ, cái kia chính là cầm tới Âm Khôi Tông mới nhất luyện thi cải tạo kỹ thuật.

Theo Chấp Pháp đường ăn cắp khẳng định không thực tế.

Nhưng nếu có thể theo Âm Khôi Tông cứ điểm thu hoạch được, cũng vẫn có thể xem là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

"Hiểu rõ."

Lục Đại Lực gật đầu.

Lúc này gọi chừng trăm tên Trấn Ma ti tướng sĩ, bắt đầu kết thúc công việc công tác.

. . .

Khương Ly thì là trở lại Thần Hỏa sơn thôn trang.

Nghiên cứu lên tiến giai Trúc Cơ trung kỳ biến hóa.

Đầu tiên là thể lỏng pháp lực số lượng đạt đến một trăm giọt, số lượng này đã vượt xa khỏi bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thậm chí một chút nội tình yếu kém Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, thể lỏng pháp lực đều không có một trăm tích.

Hắn hiện tại pháp lực hùng hậu trình độ đã có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Thứ hai là ngũ đại Lôi cung hoà lẫn màu trắng lôi điện.

Căn cứ hoàn toàn mới công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 miêu tả, này loại màu trắng lôi tên là "Thái Ất lôi" .

Có phá tà, phá phòng tác dụng.

Tại uy lực bên trên cũng so bình thường lôi khí càng thêm cường đại.

Bất quá Thái Ất lôi dẫn đến không dễ, cần hao phí đại lượng pháp lực mới có thể phóng thích.

Khương Ly đưa tay.

Một đạo như mạng nhện tứ tán phân liệt, đôm đốp rung động màu trắng lôi điện theo hắn lòng bàn tay thoát ra, oanh một thoáng liền đánh xuyên có trận pháp gia trì thần hỏa đại điện, nổ ra một lỗ hổng.

"Mạnh a, này Thái Ất lôi uy lực đã tại Trúc Cơ kỳ phía trên, bất quá tiêu hao pháp lực cũng nhiều, mười giọt thể lỏng pháp lực chỉ đủ thi triển một lần."

Khương Ly sờ lên cái cằm.

Hắn một giọt thất thải pháp lực có thể tương đương với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mười giọt

Lần này, đã tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực.

Coi như là hắn, cũng chỉ đủ thi triển mười lần.

Đủ, nhưng không đủ tiêu xài.

Nói cho cùng, vẫn là tu vi vấn đề.

Bất quá lại muốn tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, đã có thể không dễ dàng như vậy.

Vô luận là dựa vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức tiến hành tu luyện, vẫn là trảm yêu trừ ma kích khởi chính nghĩa tín niệm hiệu quả, đều không phải là ngắn thời gian có thể làm được.

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly nghiêm ngặt tuân theo Cẩu Tự Quyết áo nghĩa, yên lặng đợi tại Thần Hỏa sơn thôn trang vững chắc tự thân khí tức, thích ứng tăng vọt lực lượng.

Một ngày này.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực lên núi.

Cho Khương Ly mang đến một tin tức tốt.

"Tiên sư, Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm đi qua nạn bão tập kích, bảo trì hoàn chỉnh đồ vật đã không nhiều, bất quá chúng ta thâm nhập dưới đất, vẫn tìm được một bộ phận Ma đạo bí thuật ghi chép, lại thêm theo Thần Hỏa sơn thôn trang lục soát tư liệu, chúng ta chắp vá ra hoàn chỉnh Ma đạo luyện thi kỹ thuật, nếu do tiên sư giao cho Thánh địa, chắc hẳn sẽ đối với tiên sư có chỗ trợ giúp."

Lục Đại Lực truyền đạt một phần ngọc giản.

"Đây là bản độc nhất, ngoại trừ tiên sư trên tay này phần, lại không có mặt khác dành riêng."

Khương Ly lấy ra xem xét.

Âm thầm tắc lưỡi.

Xem ra Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên đột phá xác thực không tầm thường.

Theo ngọc giản bên trên đó có thể thấy được, môn này luyện thi kỹ thuật tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất liền là cấy ghép bộ phận yêu thú thân thể, thu hoạch được nên thân thể có được lực lượng cùng phòng ngự.

Giai đoạn thứ hai là nửa người yêu ma hóa, cùng dung hợp yêu thú thân thể cộng sinh, thu hoạch được yêu thú ăn thịt người liền có thể tăng cao thực lực đặc điểm, nếu là vận khí thật tốt, còn có thể kế thừa đến yêu thú bộ phận chủng tộc thiên phú.

Giai đoạn thứ ba liền là yêu ma hóa, dung nạp yêu thú làm một thể, kế thừa yêu thú toàn bộ thiên phú thần thông, biến thành nửa người nửa yêu tồn tại.

Môn này ngọc giản bên trên ghi lại liền là thứ nhất, thứ hai giai đoạn luyện thi kỹ thuật.

Thỏa

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Này phần ngọc giản đã đầy đủ giao nộp.

Đang nghĩ ngợi.

Lục Đại Lực trên mặt lóe lên mấy phần vẻ chần chờ.

"Còn có chuyện gì?"

"Là như vậy, tiên sư, Giang châu tu tiên thế gia, cùng với tiểu môn phái muốn tới đây bái phỏng ngươi, nói là muốn cảm tạ ngươi vì Giang châu diệt trừ Âm Khôi Tông này Nhất Ma giáo cứ điểm, bọn hắn liên lạc không được ngươi, lại không dám lên núi quấy rầy ngươi, lúc này mới sẽ tìm tới ta."

Khương Ly nghe xong.

Cũng là không tính ngoài ý muốn.

Thiên Huyền thánh địa làm Tu Tiên giới mười Đại Tiên tông một trong, địa vị cao thượng, dù cho chẳng qua là một vị Luyện Khí đệ tử, đều có tiểu môn tiểu phái nghĩ kết thiện duyên, huống chi là hắn này loại đã thể hiện ra thực lực tuyệt đối vai trò.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng chi tâm bắt đầu vận chuyển, Đế Hoàng người, làm vạn quốc tới triều, được tôn là Thiên Khả Hãn, như thế mới không phụ một đời Thánh Hoàng tên, triều bái nhân số càng nhiều, danh tiếng càng lớn, ngưng tụ hoàng triều long khí tốc độ càng nhanh. 】

Thế này cũng được?

Khương Ly ánh mắt hơi kinh ngạc.

Môn này luyện thể pháp thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều tại vì "Bài diện" hai chữ chạy nhanh.

Cùng ngâm thơ Bức Vương là một cái con đường hai loại trang pháp.

"Nếu bọn hắn muốn tới thì tới đi."

Nghe được Khương Ly nói như vậy, Lục Đại Lực trên mặt vui vẻ, thứ nhất móc ra túi trữ vật, nhiệt tình nói: "Tiên sư, đây là chúng ta Trấn Ma ti toàn thể tướng sĩ một điểm tâm ý, mong rằng nhận lấy, nếu không phải ngươi, bây giờ Giang châu sợ là đã sớm rung chuyển bất an."

Khương Ly dở khóc dở cười.

Hóa ra Trấn Ma ti cũng không nắm được tính tình của hắn, không dám vô ích tặng lễ, lúc này mới thi hội dò xét một thoáng.

Đương nhiên.

Hắn không căm ghét chính là.

Ai sẽ không thích đưa tiền Tống Tài đồng tử đây.

Ừm

Khương Ly cũng không chế tạo.

Ở trước mặt nhận lấy.

Lục Đại Lực trên mặt vui mừng sâu hơn.

Có thể cùng một vị Tiên tông đệ tử, vẫn là một cái có được Kim Đan chiến lực yêu nghiệt thành lập được liên hệ, đừng nói là một điểm nho nhỏ tâm ý, liền là Trấn Ma ti bọn hắn đều có thể đưa cho đối phương.

"Tiên sư, ta đây liền thông tri một chút đi."

Lục Đại Lực chắp tay rời đi.

Rất nhanh.

Theo Trấn Ma ti tin tức truyền đến, đến đây bái phỏng tu tiên thế gia, tu tiên tiểu môn phái cơ hồ muốn đạp phá Thần Hỏa sơn thôn trang cánh cửa.

Một rương một rương lễ vật hướng trên núi chuyển.

Lễ vật trải tại trên đường núi, có thể lượn quanh đường lên núi một vòng.

Trong ngày thường căn bản không gặp được thế gia lão tổ, tán tu cao nhân, một cái so một cái vội vàng hướng trên núi nhào, sợ chậm một giây liền không gặp được người.

Khương Ly tuân theo nằm vùng phẩm đức nghề nghiệp, ai đến cũng không có cự tuyệt, đối mỗi một cái đều như gió xuân ấm áp.

Không có một chút giá đỡ.

Bất quá đám này Tu Tiên giả vẫn là bày ra một bộ cung cung kính kính, thậm chí nịnh nọt tư thái, nhường luyện thể pháp trong đầu cao trào.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng bốn phương triều bái tình cảnh, Đế Hoàng tên bắt đầu phạm vi nhỏ truyền bá, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc. 】

【  đã ngưng tụ ba phần. 】.