Chương 74: Trảm ma chi công, chấn kinh tứ tọa

Chương 74: Trảm ma chi công, chấn kinh tứ tọa

Đưa tiễn cuối cùng một nhóm tới chơi thế gia lão tổ, Khương Ly đáy mắt tràn đầy ý cười.

Vẻn vẹn mười ngày qua thời gian, Giang châu hơn phân nửa tu sĩ đều tới bái đỉnh núi, nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng thụ lấy một lần bị người triều bái phô trương, hoàng triều long khí ngưng tụ ra mười phần.

Hiệu suất này quá cao.

Hắn giống như tìm được mở ra môn này luyện thể pháp chính xác chốt mở.

Cùng hắn hao hết tâm lực tại Thiên Huyền thánh địa bác người nhãn cầu, làm chim đầu đàn làm náo động, còn không bằng hành tẩu Cửu Châu chỗ, đánh lấy Thiên Huyền thánh địa đệ tử cờ hiệu lung lạc lòng người.

Hắn cũng không dám tưởng tượng nếu có thể đạp biến phiêu miểu hoàng triều cương vực sáu mươi bốn tòa quận thành, hắn có thể thu thập được nhiều ít hoàng triều long khí, như lại phối hợp hương hỏa nguyện lực, luyện thể pháp tu luyện tới đại thành ở trong tầm tay.

Tương lai có hi vọng đây này.

Một khi luyện thể pháp đại thành, hắn là có thể thuận thế diệt trừ Vạn Ma giáo tại nội môn nằm vùng nằm vùng, miễn trừ thân phận bại lộ nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly trong lòng có kế hoạch.

Sau đó.

Hắn bắt đầu chỉnh lý nhận được lễ vật.

Trong đó đại bộ phận đều là thích hợp Luyện Khí kỳ sử dụng linh thảo hoặc là Linh phù.

Hai thứ này là tầng dưới chót tu sĩ sử dụng tần suất cao nhất.

Linh thảo có khả năng luyện chế đan dược, Linh phù có khả năng cất cao trên thực lực hạn.

Đan dược số lượng không nhiều, cơ bản đều là phía dưới phẩm đan dược làm chủ, trung phẩm đan dược ít chi, thượng phẩm đan dược không nhìn thấy một khỏa.

Đây cũng không phải là tu tiên thế gia, tu tiên môn phái keo kiệt, không bỏ được đưa tốt, mà là thế tục giới phẩm chất đan dược liền như thế, trung phẩm đan dược đã là bọn hắn có thể lấy được tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Đối với cái này.

Khương Ly đảo không ngoài ý muốn.

Bất quá khẩu vị của hắn đã bị Lê Hi quăng cho ăn đủ loại cực phẩm đan dược nuôi đắt như vàng, này chút bình thường đan dược căn bản là không có cách vào hắn mắt.

Lại tận lực bồi tiếp linh thạch.

Đây là Tu Tiên giới đồng tiền mạnh.

Ở nơi nào đều áp dụng.

Khương Ly đem linh thạch đổ ra, phát ra ào ào thanh âm.

Một đống lớn linh quang lấp lánh óng ánh ngọc thạch chất thành một tòa núi nhỏ, dù là Khương Ly định lực cũng không nhịn được híp mắt lại.

Hắn dùng thần thức quét qua, có chừng 34,000 tám trăm viên.

Giang châu tu sĩ vẫn là có nội tình.

Những linh thạch này chung vào một chỗ. Đều có thể mua sắm một thanh phẩm chất không tệ nhị giai Linh bảo.

Trừ cái đó ra.

Thu hoạch lớn nhất thuộc về hai kiện loại phụ trợ linh khí.

Tên là "Phi kiếm trâm" .

Tái đi một thanh.

Một thanh do Cửu Thiên Huyền băng sắt rèn đúc, trâm thân trắng muốt như ngọc, chạm vào hơi lạnh, trâm đầu điêu làm Loan Phượng chi hình, Phượng Uế hàm một viên hình kiếm Hàn Lộ, dưới ánh mặt trời phát ra lam nhạt vầng sáng.

Một thanh do ngàn năm Thanh Trúc rèn đúc, trâm thân sóng biếc Vô Hạ, sinh cơ dạt dào, trâm đầu điêu khắc thành thanh liễu bộ dáng, liễu rủ mà xuống, ẩn hiện ám kim

Đây là Giang châu một chỗ khác Kim Đan tông môn tơ bông cốc đưa tới lễ gặp mặt.

Cây trâm không chỉ có thể thường ngày mang theo, mà là có thể dự trữ tam đạo kiếm khí, thời khắc tất yếu bộc phát ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Khương Ly tiếp nhận này hai kiện lễ vật, tự nhiên là muốn cầm tới đưa người.

Bất quá vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ.

Không đủ đại khí.

Chợt

Khương Ly đầu ngón tay vê ra một đạo thất thải Kiếm Hồng, rót vào cây trâm.

Tại Kiếm Hồng chiết xạ dưới, hai thanh phi kiếm trâm đều mơ hồ tản mát ra thất thải chi sắc.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly hài lòng gật gật đầu.

Ba đạo Kiếm Hồng, liền là ba đạo Kim Đan cấp lực lượng.

Chờ hắn thuần thục nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang về sau, Kiếm Hồng còn có thể thay đổi thành kiếm ánh sáng, kiếm quang vừa ra, Nguyên Anh phía dưới cơ hồ không có địch thủ.

Đương nhiên.

Dùng hắn hiện tại thần thức cường độ, còn xa xa vô pháp đem Kiếm Hồng kiềm chế.

Hắn xem chừng, thần thức của hắn cường độ đến đi đến Kim Đan kỳ trở lên, mới có thể miễn cưỡng sử dụng ra kiếm quang.

Khương Ly bất đắc dĩ.

Người khác đều là cảnh giới đủ lại không cách nào lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới, mà hắn là chỉ có Kiếm đạo cảnh giới, lại không có cách nào dùng đến.

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cường độ vẫn là vượt chỉ tiêu.

Hẳn là coi là hắn chỗ tu luyện công pháp trung bình chếch lên hạn cao nhất một môn, đã chạm đến Hợp Đạo lĩnh vực, tu tới viên mãn, có thể trảm Hợp Đạo thân thể.

"Xem tới tu luyện luyện thần công pháp cũng phải đưa vào danh sách quan trọng."

...

Lại là mấy ngày.

Khương Ly triệt để thích ứng Trúc Cơ trung kỳ lực lượng, không làm kinh động bất luận cái gì người, thân hình thoắt một cái, tan biến tại Thần Hỏa sơn.

Ra tới gần một tháng, cũng là thời điểm trở về Thiên Huyền thánh địa.

Đến mức Trấn Ma ti nhận được tin tức, đã là ba ngày sau sự tình, Trấn Ma ti tướng quân đều đi vào Thần Hỏa sơn, thấy trống rỗng thần hỏa đại điện, trong lòng vắng vẻ, cũng quyết định đem Thần Hỏa sơn chia cho Khương Ly, làm Thành Tiên sơn.

Khương Ly tự nhiên không biết này chút an bài.

Hắn đã trở lại Thiên Huyền thánh địa, trước tiên đi vào Chấp Pháp đường.

Sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Hắn đầu tiên là phối hợp lão sư thành công tiêu diệt Thần Hỏa sơn thôn trang, lại giải quyết Âm Khôi Tông giấu ở Giang châu bí mật cứ điểm, hai phần công lao, hai lần trảm ma chi công, lại thêm ban đầu thảo phạt Âm Khôi Tông hành động cùng với Chu gia sự kiện, những công lao này đã đầy đủ khiến cho hắn theo thực tập Chấp Pháp giả tấn thăng đến trung giai Chấp Pháp giả.

Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn hai nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành một cái nửa.

Lần này còn ai dám nghi vấn hắn đối tổ chức trung tâm?

Bước vào Chấp Pháp đường.

Khương Ly thấy nhiều tên trưởng lão ngồi tại thương nghị trong phòng thảo luận sự tình.

Trong đó còn bao gồm lão sư hắn Trương Tùng.

Mấy vị khác đều là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, tu vi không có một cái nào thấp hơn Kim Đan đỉnh phong, thậm chí còn có một vị là Chấp Pháp đường Phó đường chủ ngồi ở chủ vị.

Hắn nghe hình phạt trưởng lão nói qua, vị này Phó đường chủ tên là Bạch Hồng, năm gần hơn ba trăm tuổi, tu vi liền đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, một thân luyện thể pháp quyết đã tu đến trình độ kinh người  có thể vật lộn cùng cảnh giới có được cường hãn huyết mạch yêu thú vương tộc.

Có Phó đường chủ tham dự trong đó, quyết sách sự tình hẳn là nhỏ không được.

Theo bản năng, Khương Ly liền muốn rút đi, phòng ngừa công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại ngoài ý muốn kích khởi cái gì nội dung cốt truyện.

Bất quá nghĩ lại.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã bị hắn cho ăn no mây mẩy, lại kích khởi ngoài ý muốn khả năng không lớn.

"Ừm? Nghe lời đồ nhi ngươi cuối cùng trở về, không về nữa ta liền muốn phái người đi Giang châu tìm ngươi."

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Không có, chẳng qua là Chấp Pháp đường đã áp dụng hành động, muốn đem giấu ở Giang châu Âm Khôi Tông phân bộ bắt tới, ta lo lắng bọn hắn chó cùng rứt giậu, sẽ chủ động tìm ngươi khai đao, bất quá ngươi bình an trở về, phương diện này liền không cần lo lắng."

Khương Ly: ...

Hắn trầm mặc.

Chấp Pháp đường đã phái người đi Giang châu rồi?

Vậy hắn làm những chuyện như vậy chẳng phải là không dối gạt được?

Yêu thọ a.

Hai lần trảm ma chi công hắn chỉ muốn nói qua hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nghe, đem sự tình lực ảnh hưởng khống chế tại nhất định phạm vi.

Có thể hiện tại...

Chấp Pháp đường đã tham gia.

Hắn thậm chí không biết phái đi Giang châu chấp hành nhiệm vụ đệ tử đến tột cùng có nhiều ít cái, này còn giấu diếm cái Der.

"Lão sư, kỳ thật ta có chuyện..."

Khương Ly nhắm mắt nói.

Đúng lúc này.

Một đám người hấp tấp xông tới.

"Các vị trưởng lão, Giang châu có việc lớn phát sinh."

Người tới là chuyến này tổ điều tra đội trưởng, nội môn tinh anh, có được Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Bất quá hắn lúc này thở không ra hơi, thở hổn hển, trên mặt còn lưu lại mấy phần không có tán đi vẻ rung động, rõ ràng là trước tiên gấp trở về hồi báo tình huống.

"Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ bên kia Âm Khôi Tông phân bộ lại làm ra cái gì đồ thành diệt phái cử động?"

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nghiêm túc nói.

"Không, không phải, là bên kia Âm Khôi Tông phân bộ bị diệt."

Tổ điều tra đội trưởng nói lời kinh người.

"Mà lại nghe Trấn Ma ti tướng quân cùng với Giang châu tu sĩ lời giải thích, diệt đi Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm tu sĩ là chúng ta Thiên Huyền thánh địa đệ tử, đồng thời chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi."

Vị này điều tra đội trưởng ngữ điệu cực nhanh.

Vài ba câu liền đem điều tra của mình kết quả nói ra.

Dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mượn nhờ gió thổi, khống chế nạn bão, phá huỷ Âm Khôi Tông phân bộ, lại chém giết Kim Đan trưởng lão, đem Âm Khôi Tông tại Giang châu cứ điểm triệt để hủy diệt.

Nghe vậy.

Hiện trường an tĩnh một mảnh.

Vô luận là hình phạt trưởng lão vẫn là Phó đường chủ, đều là một bộ không thể tin biểu lộ.

Trúc Cơ giết Kim Đan, Trúc Cơ diệt một phái.

Làm đây là tiên nhân tự truyện đây.

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa làm sao có thể có yêu nghiệt như thế.

Coi như là bị ký thác kỳ vọng chân truyền đệ tử đều làm không được những thứ này.

Thấy rất nhiều trưởng lão không tin, vị này tổ điều tra đội trưởng vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, dư quang đột nhiên thoáng nhìn yên lặng đứng ở một bên Khương Ly, trong lòng đột nhiên chấn động.

Hắn nhớ lại Giang châu tu sĩ miêu tả đặc thù.

Mặc áo, hai mươi tuổi, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nắm giữ hình kiếm như hồng cảnh giới, sử dụng xích hồng kiếm khí, thân hình đơn bạc, mũi cao thẳng, ngũ quan tuấn dật như trích tiên, hướng cái kia vừa đứng liền khả năng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong đầu hắn xẹt qua một tia chớp.

Hoảng sợ nói:

"Nguyên lai bọn hắn nói liền là Khương thủ tịch!".