Chương 75: Uống thả cửa Lôi Trì dịch, hệ thống ngươi không được a

Chương 75: Uống thả cửa Lôi Trì dịch, hệ thống ngươi không được a

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường tất cả mọi người phản ứng lớn hơn.

Con ngươi co rụt lại.

Mãnh liệt nhìn về phía Khương Ly.

Trúc Cơ trảm Kim Đan, Trúc Cơ diệt một phái, này nếu là thật, cái kia trước mắt vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng quá yêu nghiệt.

Trương Tùng mặt lộ vẻ kinh hãi, từ trên ghế đứng lên: "Nghe lời đồ nhi, hắn nói là sự thật sao? Ngươi tại Giang châu lưu lại những ngày gần đây, chính là vì việc này?"

Dù là thân là Khương Ly lão sư hắn, giờ phút này cũng có chút không dám tin tưởng.

Không khác.

Kim Đan cùng Trúc Cơ hoàn toàn là hai khái niệm.

Trúc Cơ Vô Địch cũng không có nghĩa là có khả năng chiến thắng kim đan tu sĩ, huống chi là chém giết.

Thấy này.

Khương Ly cũng biết ẩn không dối gạt được, chỉ có thể thừa nhận: "Lão sư, ta vừa mới nghĩ nói liền là chuyện này, ta biết Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện đối lão sư mà nói là cái khúc mắc, cho nên ta phí chút tâm tư đem chân chính kẻ cầm đầu tìm ra, lại dựa thế phá huỷ bọn hắn phân bộ cứ điểm, không có buông tha một người sống, đều đền tội."

Nghe được Khương Ly thừa nhận.

Trên trận mấy tên hình phạt trưởng lão cũng ngồi không yên.

Dồn dập đứng dậy.

Thôi Viêm càng là sợ hãi than nói: "Ta thật không nghĩ tới tiểu tử ngươi thực lực vậy mà đã đi đến loại tình trạng này, chỉ sợ phóng nhãn Trúc Cơ cảnh giới, ngươi cũng là tranh một bảo đảm ba tồn tại."

Mượn gió thổi nhân tạo nạn bão, ý vị này Khương Ly tại phong chi ý cảnh bên trên cảm ngộ đã đi đến trình độ kinh người, mặc dù không thể xem như thông thường chiến lực, nhưng chỉ cần có đủ lá bài tẩy này, Khương Ly thực lực liền không thể bỏ qua.

"Trương trưởng lão đây là thu một cái đệ tử giỏi a, biết ngươi một mực đối Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện canh cánh trong lòng, thậm chí không tiếc thỉnh đụng đến bọn ta những lão gia hỏa này ra tay, đào sâu ba thước cũng có thể đem Âm Khôi Tông tại Giang châu phân bộ diệt đi, lúc này mới sẽ trước một bước áp dụng hành động, liền vì cho Lão Trương ngươi một kinh hỉ."

Thôi Ngôn đầy mắt hâm mộ.

Đã hối hận chính mình lúc trước làm sao không tái tranh thủ một thoáng.

Dạng này một vị đồ đệ, đơn giản liền là tới báo ân.

Còn lại hình phạt trưởng lão rất tán thành gật gật đầu.

Hâm mộ chất vách tường tách rời.

Nếu là có một vị giống Khương Ly dạng này đồ đệ, bọn hắn nằm mơ đều có thể mỉm cười cửu tuyền.

Lúc này.

Trương Tùng cũng cười không ngậm miệng được.

Trong mắt ngoại trừ vui mừng, tự hào bên ngoài, tất cả đều là cao hứng.

"Tiểu tử ngươi, vô thanh vô tức cho ta đưa như thế một món lễ lớn, nhường vi sư thực sự xấu hổ, lần sau không cho phép làm như vậy, trên đời này nào có đồ đệ vi sư tôn phân ưu đạo lý."

Trương Tùng xụ mặt căn dặn.

"Được rồi, Lão Trương, ngươi cũng chớ giả bộ, ngươi bây giờ răng hàm đều muốn cười đi đi, ta nếu là có dạng này một vị đồ đệ, bưng lấy đều sợ hắn ngã."

Thôi Viêm lườm hắn một cái.

Trương Tùng một giây không kềm được, khóe miệng dùng sức nhếch lên, lại đem Khương Ly kéo ra phía sau, phòng ngừa bảo bối của hắn đồ đệ bị nhớ thương lên.

Lúc này.

Trên thủ vị Bạch Hồng Phó đường chủ cũng đứng người lên.

Hình thể có tới hai mét năm, như một tôn tiểu cự nhân, cảm giác áp bách mười phần.

"Gặp qua Bạch đường chủ."

Khương Ly chắp tay nói.

Bạch Hồng gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Nghe vừa mới miêu tả, ngươi tại luyện thể phương diện cũng có thành tựu?"

Khương Ly khiêm tốn nói: "Hơi có đọc lướt qua."

Bạch Hồng khoát khoát tay: "Khiêm tốn cũng không phải cái gì tốt phẩm chất, thân là thể tu, mọi loại không rời một chữ... Tranh, ngươi có thể cùng dung hợp yêu ma thân thể kim đan chân nhân đấu sức, nói rõ ngươi thể phách kém nhất cũng đạt tới Trúc Cơ viên mãn, ta chỗ này có một cọc cơ duyên, thích hợp nhất thể tu, bất quá có nhất định tính nguy hiểm, còn có yêu tộc tham dự, ngươi nếu là suy nghĩ kỹ càng có thể tới tìm ta, bất quá phải nhanh."

Khương Ly nghe vậy hơi sững sờ.

Này lí do thoái thác, cùng Hóa Thần ban luyện thể đạo sư nói tựa hồ không sai biệt lắm.

Này sẽ không phải là cùng một cọc cơ duyên đi.

Có thể làm cho hai vị Nguyên Anh kỳ thể tu cùng nhấc lên, phần cơ duyên này tuyệt đối không tầm thường, thậm chí vượt qua hắn vốn có dự kiến.

"Ta sẽ cân nhắc."

Khương Ly nghiêm túc nói.

"Ừm, ta rất xem trọng ngươi, mặc dù ngươi là kiếm tu, nhưng ta cảm thấy ngươi tại thể tu bên trên càng có thiên phú, nếu là bái..."

Bạch Hồng lời còn chưa nói hết, Trương Tùng đã trợn mắt mà lên, ngươi cái đại thô kệch cũng học được cướp người rồi?

Bạch Hồng cười ngượng ngùng một tiếng.

Đem lời thu về.

Thần thái ở giữa có chút tiếc nuối.

"Nếu sự tình đã giải quyết, ta đây liền không lại chờ lâu, bất quá Khương Ly, đề nghị của ta ngươi có khả năng lại nhiều suy tính một chút, bái hai người sư phụ kỳ thật cũng rất bình thường."

Bạch phó đường chủ ngữ tốc cực nhanh nói xong, tan biến tại tại chỗ, không cho gây chuyện cơ hội.

...

Ra Chấp Pháp đường.

Trương Tùng dò hỏi: "Đối với đề nghị của Bạch Hồng, ý của ngươi như nào? Cứ việc nói, ngươi nếu là có ý pháp thể song tu, cái kia ta liền tự mình đi tìm Bạch Hồng một chuyến, khiến cho hắn thu ngươi làm đồ."

Khương Ly lắc đầu.

"Lão sư, ta luyện thể chi pháp cùng như thường thể tu khác biệt, không thích hợp có người mang."

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chỉ có một loại tăng lên đường tắt, cái kia chính là hoàng triều long khí, mặt khác vô luận là đan dược còn là tu luyện tài nguyên, đều chỉ có thể coi là tô điểm.

"Ngươi có ý tưởng là được, ta không can thiệp tu luyện của ngươi."

Lúc nói chuyện.

Sư đồ hai người đã trở lại Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

Trương Tùng nhìn xem vách đá quyết đoán tiến hành trùng kiến thiền điện, khóe miệng hơi kéo: "Đồ đệ ngoan, ngươi có thể thăng lên tầng thứ bảy ta là không ngoài ý muốn, nhưng ngươi đem chính mình thiền điện phá đi xây lại là làm cái gì? Ta nghe Thiên Công đường đường chủ nói, ngươi muốn xây một tòa Nhân Hoàng cung?"

Hắn lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này lúc, người cũng mộng chỉ chốc lát.

Tại Thiên Huyền thánh địa phục khắc phiêu miểu hoàng triều hoàng cung, này không biết còn tưởng rằng bên trong ở là Hoàng Đế đây.

Mà lại bởi vì xây ở vách đá, toàn thể vô cùng dễ thấy.

Đi ngang qua Thiên Kiếm phong đều có thể thấy này tòa chưa xây thành nguy nga cung điện.

Đối với cái này.

Khương Ly sớm có nói rõ lí do.

"Lão sư, trước ngươi không phải thay ta tuyển một môn luyện thể pháp sao?"

"Là cái kia môn Hoàng Cực Kinh Thế Công? Hả? Ngươi nên sẽ không nói cho ta, ngươi tu luyện vẫn là môn này công pháp luyện thể a?"

Trương Tùng giật nảy cả mình.

Hắn còn tưởng rằng Khương Ly là tại bên ngoài có cái gì kỳ ngộ, tu luyện một môn cao thâm công pháp luyện thể, nhưng bây giờ xem xét, Khương Ly tu luyện tựa hồ vẫn là Hoàng Cực Kinh Thế Công.

Môn này luyện thể pháp mặc dù có khả năng tu ra Hậu Thiên Hậu Thổ chi thể, nhưng cũng là bên trong đạt tiêu chuẩn, tuyệt đối không đạt được nhường Khương Ly tại Trúc Cơ kỳ liền có được có thể so với Kim Đan kỳ thân thể thể phách.

Khương Ly gật đầu.

"Đúng là Hoàng Cực Kinh Thế Công, bất quá ta siêu cấp trí tuệ nói cho ta biết, môn này luyện thể pháp còn có một loại khác phương thức tu luyện, cái kia chính là mô phỏng thân phận của Đế Hoàng, dùng hương hỏa nguyện lực, dùng tín ngưỡng niệm lực tới đúc thành Thánh Hoàng thân thể."

Trương Tùng nghe có chút mộng bức.

Cải tiến công pháp sao?

Xích Tử Chi Tâm còn có loại thiên phú này?

Cái này cỡ nào cao ngộ tính mới có thể đem một môn bên trong đạt tiêu chuẩn luyện thể pháp cải tiến thành dạng này?

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Khương Ly.

Bắt đầu hoài nghi đồ đệ của mình có phải hay không tiên nhân chuyển thế.

"Cho nên, ngươi tu kiến hoàng cung, chính là vì càng thêm thay vào Hoàng Đế cái thân phận này, thu thập cái gọi là tín ngưỡng?"

Lần này.

Trương Tùng cuối cùng hiểu Khương Ly cách làm.

Lại nhớ tới Khương Ly tham gia phi kiếm giải thi đấu lúc cách cư xử, lập tức giật mình.

Đắm chìm thức thay vào công pháp bản thân nhân vật, tăng tốc công pháp tiến độ tu luyện, Xích Tử Chi Tâm cái thiên phú này thật đúng là nghịch thiên.

Dĩ vãng trong điển tịch đều không có phương diện này ghi chép, hắn phải đi tăng thêm.

Không phải liền là làm trễ nải kẻ đến sau chân chính thiên phú.

"Ta hiểu được, này hoàng cung ta sẽ đích thân giám sát, cần phải nhường Thiên Công đường dùng tới tốt nhất tài liệu, nếu là hoàng cung, vậy dĩ nhiên là càng xa hoa càng tốt, ta đã hiểu."

Khương Ly: Đừng đừng đừng, này cũng không thể hiểu Vương, như thường hoàn thành là được.

...

Bởi vì làm Nhân Hoàng cung còn tại tu kiến, Khương Ly cách Khai Thiên kiếm phong, đi vào Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì thất.

Hắn hôm nay đã tiến giai Trúc Cơ trung kỳ, ngũ đại Lôi cung đều xây dựng, tiếp xuống liền là quán thông mười hai kinh mạch, lần nữa tăng lớn sấm sét lực lượng đối thân thể cải tạo, đạt thành mới tuần hoàn kết cấu.

Mười hai kinh mạch phân bốn bộ phận.

Phân biệt là tay tam âm, tay Tam Dương, đủ tam âm, đủ Tam Dương, lôi khí cần phân biệt quán thông này mười hai kinh mạch, đầu đuôi tương liên, đem hắn cải tạo thành có khả năng dung nạp sấm sét lực lượng nơi chốn.

Một khi quán thông, là hắn có thể thuận lợi đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, cũng lần nữa thu hoạch được một loại hoàn toàn mới lôi pháp.

Bất quá này loại phương thức tu luyện cực kỳ hà khắc.

Một khi chuyển vận lượng quá lớn, vượt qua kinh mạch mức cực hạn có thể chịu đựng, lôi khí liền sẽ tràn ra, đối kinh mạch tiến hành phá hư.

Cho nên.

Tu luyện đến một bước này liền cần dùng đến phụ trợ đan dược, Hộ Mạch Đan.

Đương nhiên.

Thân thể mạnh mẽ người có khả năng xem nhẹ.

Mà Khương Ly đồng thời có hai điểm ưu thế, hệ thống uỷ thác quản lý trong lúc đó lực khống chế vô địch, thân thể mạnh mẽ vô cùng.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Ngay sau đó.

Khương Ly động.

Một mình đi vào Lôi Trì một bên.

Dùng pháp lực bao bọc một giọt Lôi Trì dịch, đưa vào trong miệng.

Toàn thân bắt đầu lốp bốp nổ vang.

Khương Ly: ...

Bởi vì trước kia kỹ thuật quá mức không hợp thói thường, đến mức hắn đều cảm thấy uống Lôi Trì dịch hành vi lộ ra thường thường không có gì lạ.

Hệ thống ngươi không được a..