Chương 76: Mới luyện thần công pháp... Ngự Thần Quyết

Chương 76: Mới luyện thần công pháp... Ngự Thần Quyết

Mười ngày vội vàng mà qua.

Lôi Trì trong phòng.

Tinh mịn mà chói mắt ánh chớp tràn ngập toàn bộ phòng tu luyện.

Khương Ly tu luyện đã sơ thấy hiệu quả.

Mười hai kinh mạch bên trong đầu thứ nhất kinh mạch đã quán thông, lôi khí đi khắp ở giữa không trở ngại chút nào, kinh mạch làm lớn ra không chỉ một lần  có thể dung nạp càng nhiều pháp lực.

Ngũ đại Lôi cung dẫn đến ra màu trắng Thái Ất lôi cũng tráng lớn không ít.

Theo nguyên bản tóc tơ lớn nhỏ đã tăng tới to bằng móng tay.

Uy lực càng hơn trước đó.

【  keng, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Theo quyền khống chế thân thể khôi phục, Khương Ly duỗi cái lưng mệt mỏi.

Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hệ thống quán thông mười hai kinh mạch tốc độ căn bản là giống nhau, nói cách khác, hắn cần phải gần bốn tháng mới có thể quán thông mười hai kinh mạch, thành công tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhanh như vậy tiến giai tốc độ, đặt ở cùng thế hệ bên trong cơ bản không người có thể địch nổi.

Bất quá. . .

Khương Ly vẫn cảm thấy có chút chậm.

Dục tốc bất đạt, đây là nằm vùng cơ bản chuẩn tắc

Nhưng hắn hiện tại đồng dạng thiếu khuyết thời gian.

Hắn không dám xác định Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng sẽ vào giờ nào tiết điểm lựa chọn đoạt xá trùng sinh.

Cho nên hắn cần trong thời gian ngắn nhất đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Này liền cần mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

Nhưng cùng lúc hắn lại là nằm vùng, làm việc muốn dùng điệu thấp làm chủ, chủ động làm náo động sẽ chỉ tăng lớn thân phận của hắn bại lộ nguy hiểm.

Đúng là là não trái phải vật nhau.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra ra ngoài suy nghĩ.

Trong suy tư.

Hắn đã đi ra Lôi Trì thất.

Trở về Thiên Kiếm phong trên đường, hắn ngoài ý muốn biết được một tin tức...

Lê Hi nghe đạo trúc cơ.

Ngay tại hắn trở về ngày thứ hai, Đan phong truyền đến dị tượng, linh thực sinh trưởng tốt, cỏ cây chập chờn, địa mạch linh khí bị dẫn động, hóa thành từng đầu màu phỉ thúy Linh Khê, thiên hàng cam lộ, khô mộc phùng xuân, lão thụ đâm chồi.

Dạng này dị tượng kéo dài đến ba ngày mới tiêu tán.

Nghe được tin tức này.

Khương Ly bỗng cảm giác vui mừng.

Vì Lê Hi thực hiện mục tiêu của mình mà thấy cao hứng.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly thay đổi tuyến đường đi tới Đan phong.

Đan phong làm Thiên Huyền thánh địa ba mươi sáu tòa Huyền Phong một trong, tạo hình bên trên mười điểm đặc biệt, là một tòa thật to Dược Vương đỉnh, mỗi một chỗ thân đỉnh đều là một khu vực.

Đây là Khương Ly lần đầu tiên tới Đan phong.

Bất quá hắn đối với nơi này cũng không xa lạ gì.

Bởi vì hắn nằm vùng công tác tình báo có một bộ phận liền là thu thập Đan phong tình huống.

Khương Ly tầm mắt quét tới.

Đập vào mắt liền thấy một nhóm đệ tử đang ở xếp hàng bái phỏng.

Từng cái thực lực không tầm thường.

Đều là nội môn đệ tử.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ đỉnh phong nội môn tinh anh.

Thậm chí Khương Ly còn chứng kiến vài vị Kim Đan chân tu.

Không là trưởng lão, mà là đệ tử thân phận

"Chân truyền đệ tử sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Huyền thánh địa chế độ đẳng cấp rất tốt phân biệt.

Luyện Khí kỳ là ngoại môn, Trúc Cơ kỳ là nội môn, Kim Đan kỳ là chân truyền, lại hướng lên liền là Thánh tử Thánh nữ.

Mỗi một vị chân truyền đệ tử đều là các đại Huyền Phong số một số hai nhân vật.

Cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão thân truyền đệ tử, tại Thánh địa địa vị cao thượng, người người kính ngưỡng.

"May mắn ta không cần đi tranh."

Khương Ly không có đưa lên bái thiếp, cũng không có thông báo một tiếng, mà là trực tiếp bay về phía Đan phong chỗ cao nhất.

Có Thánh Chủ lệnh bài, Thiên Huyền thánh địa liền không có hắn không thể đi địa phương.

Đến mức chỗ ở, tự nhiên là Lê Hi nói cho hắn biết.

Dược Vương đỉnh trên cùng.

Khương Ly hạ xuống.

Đây là một chỗ tràn đầy thiên tài địa bảo sơn cốc.

Bên trong gieo trồng mỗi một viên linh thảo linh thực đều là giá trị liên thành, thả tại bên ngoài đủ để dẫn tới Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ thèm nhỏ dãi.

Khương Ly ghé mắt liên tục.

Không dám đạp hỏng một gốc cỏ non.

Hắn sợ bán hắn đi đều trả không nổi.

Rất nhanh.

Khương Ly theo hướng đi đi vào một tòa hai tầng lầu các.

Tại tầng thứ hai trên ban công, hắn thấy được ngồi xếp bằng Lê Hi.

Nghe đạo Trúc Cơ về sau, Lê Hi trên người sinh mệnh khí tức càng nồng đậm, lông mi nhẹ hiện, kim quang lóng lánh, gương mặt hai bên nhỏ lúm đồng tiền phá lệ rõ ràng, thiên sinh mang theo mật hoa lực tương tác.

Dường như phát giác được có người tới gần, Lê Hi mở ra Tinh lóng lánh mắt hạnh.

Thứ liếc mắt liền thấy đứng tại lầu các bên ngoài, ngẩng đầu nhìn chăm chú nàng Khương Ly.

Trên mặt nàng tràn ra say lòng người nụ cười.

Vung vẩy tay nhỏ.

"Khương Ly Khương Ly, ngươi cuối cùng đến xem ta, ta nghe đạo trúc cơ, hắc hắc, ta thế mà thật làm được."

Nói xong lời cuối cùng.

Nàng lại cười ngây ngô dâng lên.

Chống nạnh ưỡn ngực.

Tại cùng Khương Ly khoe khoang thực lực của nàng.

"Lợi hại."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Lúc này nói cái gì đều một dạng, dùng sức khen chính là.

Quả nhiên.

Lê Hi khóe miệng bảo trì giương lên trạng thái, híp mắt lại, tình cờ "Phốc phốc" cười ra tiếng.

"Hừ hừ, Khương Ly ngươi nhiều khen ta điểm, ta thích nghe."

Khương Ly bật cười.

Theo trên thân lấy ra chi kia do ngàn năm Thanh Trúc chế tạo phi kiếm trâm.

"Đã nói chờ ngươi Trúc Cơ liền đưa ngươi một phần lễ vật, phi kiếm này trâm bên trong dự trữ ba đạo Kiếm Hồng, thời khắc nguy cơ có khả năng bộc phát ra ba đạo Kim Đan cấp chiến lực, nó có thể dùng bảo hộ ngươi an toàn."

Lê Hi oa một tiếng, theo lầu các nhảy xuống, đi vào Khương Ly trước mặt, con mắt vụt sáng vụt sáng: "Thật xinh đẹp cây trâm, Khương Ly Khương Ly, ngươi sẽ đâm tóc sao? Ta muốn thử một chút."

Khương Ly: Con mắt của nàng thật biết phóng điện.

Chần chờ mấy giây.

Khương Ly đi lên trước, kéo lên Lê Hi nhu thuận tóc dài, dùng cây trâm ghim lên.

Lọn tóc cuối cùng truyền ra trận trận mùi thơm.

Toàn bộ quá trình Lê Hi đều yên lặng chờ lấy.

Chẳng qua là tinh xinh đẹp gò má mơ hồ lóe lên phấn hồng, giống uống say ngọt rượu gạo một dạng.

Tốt

Khương Ly buông ra.

Lê Hi quai hàm hơi hơi nâng lên, dùng sức phẩy phẩy mặt, lúc này mới ngưng ra một đạo thủy kính, cẩn thận nhìn coi.

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi đâm thật tốt, ta đây về sau đều ghim lên tới tốt, bất quá lúc ngủ cây trâm muốn lấy dưới, ta sẽ không đâm."

Lê Hi trơ mắt nhìn Khương Ly.

Một bộ dáng vẻ khổ não.

Khương Ly bất đắc dĩ.

"Ta giúp ngươi đâm chính là, bất quá cây trâm bản thân chẳng qua là vật phẩm trang sức, dự trữ Kiếm Hồng mới là đòn sát thủ, ngươi cũng đừng quên."

"Ừ ừ."

Lê Hi chu mỏ một cái, cũng không biết có hay không đang nghe.

Hai người tại lầu các hàn huyên gần nửa ngày, cơ bản đều là Lê Hi đang nói, giảng giải chính mình nghe được liên quan tới Thiên Huyền thánh địa chuyện lý thú, Khương Ly làm một cái lắng nghe người.

. . .

Trong bất tri bất giác.

Thời gian đã đi tới ban đêm.

Khương Ly rời đi Đan phong lúc, đột nhiên đầu óc nhất chuyển: Hắn có phải hay không bị sáo lộ rồi?

Được rồi.

Hắn Ngự Phong xuống núi.

Đan phong dưới chân núi vẫn như cũ đứng xếp hàng ngũ, nội môn các tinh anh còn tại đệ trình bái phỏng.

Khương Ly đi vào Công Pháp các.

Hướng chỗ ghi danh trưởng lão nói ra yêu cầu.

"Luyện thần công pháp sao?"

Đăng ký trưởng lão trầm ngâm một hồi lâu.

Rồi mới từ thứ hai đếm ngược tầng trên giá sách gỡ xuống một bản bí tịch.

Khương Ly nhìn thoáng qua.

Ngự Thần Quyết.

Lại một bản lung tung lấy tên công pháp.

"Đây là Thánh địa đứng đầu nhất luyện thần công pháp, quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu, dùng thần lô rèn luyện Nguyên Thần  có thể đem tu sĩ thần thức cường độ tăng lên tới trước mắt hơn gấp mười lần, bất quá rèn luyện Nguyên Thần quá trình liền là tại lặp đi lặp lại dùng thần hỏa thối luyện nguyên thần của mình, một khi không chịu nổi, rất có thể thức hải sụp đổ, biến thành ngớ ngẩn."

"Môn này luyện thần pháp rất nguy hiểm, cũng rất cường đại, từng có Thánh địa đệ tử tu luyện này pháp, Kim Đan trung kỳ liền có được có thể so với Nguyên Anh kỳ thần thức, bất quá cuối cùng bởi vì chỉ vì cái trước mắt, tẩu hỏa nhập ma."

"Sau đó, môn này luyện thần pháp liền bị gác lại, ít có người dám hối đoái, nhưng hối đoái giá cả giá cao không hạ, cần ròng rã năm mươi vạn điểm cống hiến, ngươi nếu không phải có Thánh Chủ lệnh bài, lại để cho ta kiến thức đến ngươi yêu nghiệt chỗ, ta sẽ không nhường ngươi lựa chọn môn này luyện thần pháp."

"Cụ thể lựa chọn ra sao, xem chính ngươi, ngươi cũng có thể đi cùng Trương trưởng lão thương lượng một chút."

Khương Ly nghe xong.

Nhãn tình sáng lên.

Có khả năng đem thần thức cường độ tăng lên gấp mười lần, Kim Đan trung kỳ liền có thể sánh vai Nguyên Anh kỳ thần thức, này có thể rất thích hợp hắn.

Đến mức nguy hiểm, tại công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, đây là nhất không cần lo lắng sự tình.

"Liền cái này."

Khương Ly lúc này đánh nhịp con quyết định.

. . .

Trở lại tầng thứ ba động phủ.

Khương Ly không kịp chờ đợi bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Thần Giả, sinh quy chế vậy. Ngự thần người, tham thiên địa chi huyền ảo, đoạt tạo hóa chi đầu mối, có thể Thần Du Thái Hư, vạn kiếp bất diệt."

Lập ý rất cao.

Không kém hơn lúc trước hắn tu luyện công pháp.

Cũng không biết sẽ bị hệ thống đổi thành cái dạng gì.

Bất quá có Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ tại, lại đổi cũng có cái cơ bản bàn, không đến mức quá bất hợp lí.

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch? 】

Đúng

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Cúi đầu nhìn một chút trong tay Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ, lâm vào trầm tư.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho rằng ngươi không thể thừa nhận đến từ Nhật Nguyệt thần lô rèn luyện, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Ngươi cũng không có thử làm sao biết ta không được?

Ta có thể là nằm vùng, năng lực chịu đựng tiêu chuẩn.

Hắn thật giận.

Chính mình vậy mà lại bị khinh bỉ.

Chờ trọn vẹn nửa giờ.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 suy nghĩ ra đường giải quyết, ngự thần, lại không nhất định phải ngự chính mình, cũng có thể dùng thần vì lưỡi đao, dùng lô vì nhà tù, nạp trăm thần dùng tráng đã hồn, ngự vạn niệm mà chứng đại đạo. 】

Khương Ly ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Ngự người khác thần?

Nơi này nào có cái gì thần?

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Theo trên thân lấy ra một khối tối lệnh bài màu đỏ.

Đó là hắn tại thân phận của Vạn Ma giáo tín vật, chứng minh hắn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Lệnh bài bên trong còn có một luồng Vạn Dục Ma Quân thần niệm.

Khương Ly: !

Không

Chờ chút.

Hệ thống ngươi đạp mã dừng tay cho ta!.