Chương 77: Cầm tù, luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần niệm 【  cầu đầu đặt trước 】

Chương 77: Cầm tù, luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần niệm 【  cầu đầu đặt trước 】

Thấy hệ thống tội ác tay nhỏ vươn hướng đỏ sậm lệnh bài, Khương Ly quá sợ hãi.

Cái này ngự thần, sẽ không phải là chỉ Vạn Dục Ma Quân thần niệm a?

Hệ thống ta triệt thảo thảo thảo thảo ngươi đạp mã dừng lại cho ta.

Ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một thoáng, ta có khả năng tiếp nhận Nhật Nguyệt thần lô rèn luyện, ngươi nghe không!

Tựa hồ là phát giác được Khương Ly tâm tình chập chờn, hệ thống lần nữa nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 biểu thị, bản quyết chuyên tu thần thức chi đạo, thông qua cầm tù, rèn luyện, khống chế bên ngoài thần thức bản nguyên, thực hiện tự thân Nguyên Thần bay vọt về chất, xin yên tâm. 】

Khương Ly: Ta yên tâm cái Der

Thấy bảng bên trên hiện ra cầm tù nhị chữ, hắn mắt tối sầm lại.

Bất quá công pháp đã bắt đầu áp dụng hành động, đem lệnh bài kề sát ở mi tâm.

Một giây sau.

Hắn xuất hiện tại huyết sắc không gian.

Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm dùng màu đỏ sậm khí vụ phương thức hiện ra.

Đột nhiên.

Khí vụ ở trong mở ra một đôi màu đỏ tươi con ngươi.

Sâm nhiên mà âm lãnh vô hình sóng âm nổi lên gợn sóng.

"Nếu là tới thỉnh tội, vậy liền mau sớm nhường ta nhìn thấy ngươi trung thành, bằng không ngươi liền hồi trở lại Vạn Ma giáo, làm người tốt tài đi."

Thân là Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, hắn cũng sẽ không thời khắc giám thị Khương Ly động tĩnh, bởi vì đám này dự bị thân thể định vị chẳng qua là tế phẩm, là bản thể đoạt xá sau khi thành công dùng tới khôi phục tu vi nhân tài, hắn sẽ chỉ ở đối phương tu vi tinh tiến lúc quan tâm liếc mắt, cho mới bài danh ước định.

Chính vì vậy.

Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ một chuyện đúng là khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn.

Hắn nếu là sớm biết Khương Ly giống như này thiên tư, cái kia liền sẽ không làm cho đối phương trở thành nằm vùng, mà là đem hắn lưu tại Vạn Ma giáo, sung làm số một thân thể giữ gốc lựa chọn.

Bất quá bây giờ an bài cũng không tệ.

Dù sao.

Không có người sẽ nghĩ tới, Vạn Ma giáo sẽ để cho một cái nghe đạo Trúc Cơ thiên kiêu trở thành nằm vùng.

Đương nhiên.

Gõ vẫn là cần thiết.

Phòng ngừa Khương Ly thật sinh ra hai lòng, phản bội Vạn Ma giáo.

Khương Ly không nói gì.

Ăn nói có ý tứ.

Không có giống dĩ vãng một dạng chắp tay lắng nghe, mà là bước ra bước chân, tay trong tay pháp quyết kết động.

Nhất thời.

Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân đột nhiên lóe lên.

Màu đỏ sậm khí vụ bắt đầu hỗn loạn

Biến đến cực độ không ổn định.

Mơ hồ có bị dẫn dắt đi qua xu thế.

Hắn biến sắc.

Màu đỏ tươi trong đôi mắt sinh ra vô tận lửa giận.

"Ngươi tại bắt thần thức của ta?"

Thân là Luyện Hư đại năng một luồng thần thức, hắn tại Luyện Thần Nhất Đạo thành tựu là Hợp Đạo kỳ tu sĩ đều không cách nào so sánh, cho nên hắn có thể tuỳ tiện nhìn ra Khương Ly ý đồ.

Nhưng

Có thể nhìn ra không có nghĩa là có khả năng phản kháng.

Tại Khương Ly bấm pháp quyết, bắt đầu cướp đoạt vô chủ tàn niệm một khắc này, Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân phát hiện thần thức của mình lại không bị khống chế bị dẫn dắt đi qua.

Hắn tại thần thức lĩnh vực bại bởi một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Nói đùa cái gì.

Vạn dục trong mắt Ma Quân Sinh Sá.

Hoài nghi Khương Ly tại diễn hắn.

Chỉ tiếc đã chậm.

Hắn thần niệm hóa thân đã không thể tránh khỏi đầu nhập Khương Ly thức hải.

Khương Ly:...

Ba Bỉ Q

Hắn vạn lần không ngờ, Vạn Dục Ma Quân một luồng thần thức đã vậy còn quá dễ dàng liền bị hệ thống đắc thủ.

M AD

Hổ giấy a đây là.

Làm bức cách cao như vậy, khiến cho hắn không dám thở mạnh một thoáng, thực tế bất quá là hào nhoáng bên ngoài.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Vạn Dục Ma Quân bản thể đều bị trọng thương sắp chết, muốn đoạt xá mới có thể sống lại một đời, thần thức lại làm sao có thể còn bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Nếu là như vậy, hoàn toàn có khả năng bằng vào Nguyên Thần cường độ, cưỡng ép đoạt xá một tôn Hóa Thần thậm chí Luyện Hư kỳ cường giả, cường thế trở về.

Bất quá dù vậy, hắn hiện tại hành vi cũng cùng tạo phản không sai biệt lắm.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Tạo phản? Ta...

Khương Ly: Đi một bên.

...

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã rời đi huyết sắc không gian.

Một giây sau.

Một đạo âm trầm tiếng gầm gừ tại Khương Ly trong đầu vang lên.

"Một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể, ngươi dám bắt thần niệm của ta, ngươi đang tìm cái chết."

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân cũng không có tan biến, mà là đã tiến vào Khương Ly thức hải không gian, tại thế giới tinh thần phát tiết phẫn nộ của mình, quấy Khương Ly thức hải một hồi cuồn cuộn.

Công pháp không do dự.

Bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu.

Dần dần.

Khương Ly thức hải không gian xuất hiện mới đồ vật.

Đó là một tôn to lớn xích hồng lô đỉnh.

Trôi nổi tại thức hải phía trên.

Một luồng Âm Dương hai màu ngọn lửa toát ra, nhường thức hải xuất hiện đệ nhất bôi ánh sáng.

Vạn Dục Ma Quân con ngươi co rụt lại.

"Nhật Nguyệt thần lô, Âm Dương hỏa chủng, này là Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ? Ngươi tại tu luyện Ngự Thần Quyết? Một trăm bảy mươi hào, xem ra ngươi tại Thiên Huyền thánh địa địa vị xa so với ta tưởng tượng bên trong càng cao, mà ngay cả này loại đỉnh tiêm luyện thần chi pháp đều có thể đem tới tay."

Hắn không rõ, Khương Ly tu luyện Ngự Thần Quyết bắt hắn thần niệm hóa thân làm cái gì?

Chẳng lẽ là muốn hắn chỉ bảo?

Ý nghĩ hão huyền.

Đối phương chẳng qua là hắn tế phẩm một trong, hắn phí cái kia kình làm gì.

Đang vừa nghĩ như thế.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân đột nhiên phát hiện mình không động được.

Nhật Nguyệt thần lô cũng di chuyển đến hắn phía trên.

Âm Dương ngọn lửa sáng rực bùng cháy.

Đốt lên thần thức của hắn.

Vạn Dục Ma Quân:?

Khi hắn đánh ra này cái dấu hỏi, không phải hắn có vấn đề, mà là hắn cảm thấy đối phương có bệnh nặng.

Ngươi đạp mã tu luyện Ngự Thần Quyết, đem thần thức của ta đặt ở thần lô bên trên thối luyện làm cái gì?

A

Nhất thời không quan sát dưới, Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân tại Âm Dương thần hỏa thối luyện bên trong phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đó là một loại đi sâu linh hồn thống khổ.

Phi thường nhân có khả năng tiếp nhận.

Mặc dù Vạn Dục Ma Quân từng là Luyện Hư đại năng, nhưng hắn hiện tại chẳng qua là bản thể trong đó một luồng thần thức, bị Âm Dương thần hỏa một đốt, lúc này phá công.

Toàn bộ khí vụ đều đang quay cuồng.

Muốn chạy trốn Nhật Nguyệt thần lô phạm vi.

Chỉ tiếc...

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, Vạn Dục Ma Quân căn bản là không có cách đối kháng cỗ này chưởng khống, chỉ có thể thống khổ kêu rên lên.

Khương Ly thức hải thỉnh thoảng liền rùng mình kêu thảm.

Khương Ly càng hoảng rồi.

Trong đầu kêu thảm nghe hắn vô cùng lo sợ.

Ngọa tào.

Nguyên đến Nhật Nguyệt thần lô thối luyện như thế tàn khốc.

Này nếu là không có điểm thao thiên oán hận, hoặc là cả nhà bị diệt mối thù tín niệm chống đỡ căn bản không có khả năng thời gian dài tiếp nhận xuống.

Mà lại Vạn Dục Ma Quân cũng quá kém đi.

Nguyên lai cao cao tại thượng Luyện Hư đại năng, hét thảm lên cũng liền giống như người bình thường.

Vạn Dục Ma Quân trong lòng hắn hình ảnh tiêu tan.

Chẳng qua là...

Này thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Vạn Dục Ma Quân bản thể biết hắn này một luồng thần thức chỗ chịu đựng sự tình sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, Khương Ly lực chú ý dần dần bị chuyện khác hấp dẫn.

Ở vào ngôi thứ ba thị giác hắn bén nhạy phát giác được, Vạn Dục Ma Quân thần thức tại trải qua Nhật Nguyệt thần lô thối luyện về sau, dâng lên từng đợt sương trắng.

Sương trắng bị thức hải của hắn không gian hấp thu, không gian bắt đầu mở rộng, độ dày bắt đầu mở rộng.

Thần thức của hắn cường độ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Thần thức dò xét phạm vi từ nguyên bản năm trăm mét mở rộng đến 510 mét, 530 mét, 560 mét, sáu trăm mét...

Tăng lên vẫn còn tiếp tục.

Thần thức phạm vi giống như là tại vô hạn mức cao nhất tăng trưởng.

Khương Ly Tâm bên trong giật mình.

Này tốc độ tăng lên cũng quá dọa người.

Bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thần thức phạm vi chỉ có một trăm mét, Trúc Cơ trung kỳ hai trăm mét, hắn là nghe đạo Trúc Cơ, Sơ Thủy liền là hai trăm mét, tiến giai Trúc Cơ trung kỳ liền biến thành năm trăm mét.

Mà bây giờ...

Thần thức của hắn phạm vi đã siêu việt Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc này mới không đến hai giờ mà thôi.

Không hổ là Thiên Huyền thánh địa đứng đầu nhất luyện thần chi pháp.

Đây cũng quá ca tụng.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Khổ một khổ Vạn Dục Ma Quân, mỹ danh hắn tới gánh.

...

Thời gian một chút trôi qua.

Khoảng cách Vạn Dục Ma Quân bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện đã qua ba ngày.

Ba ngày này.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân một mực tại khàn cả giọng gào thét, nói "Chờ hắn đi ra liền để bản thể biết việc này, muốn hắn chết không yên lành" loại hình.

Điều này cũng làm cho Khương Ly thoáng an tâm rất nhiều.

Bị công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nhốt lại thần thức vô pháp thông qua đặc thù kết nối liên hệ với bản thể.

Mặc dù tai hoạ ngầm vẫn còn, nhưng ít ra cho hắn tranh thủ thời gian.

Đợi Nhật Nguyệt thần lô đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân triệt để thối luyện sạch sẽ, đem tạp niệm, ác muốn, oán hận chờ tâm tình tiêu cực từng cái loại bỏ, Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm hóa thân liền là hắn.

Đây cũng là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 hiệu quả một trong.

Cầm tù thần, rèn luyện thần, khống chế thần, đây là luyện thần pháp ba cái giai đoạn.

Cầm tù thần rất dễ lý giải, xây dựng thức hải lao tù, bắt vô chủ tàn niệm, lại đem hắn giam cầm lại, đem tự thân thức hải xem như một tòa ngục giam.

Rèn luyện thần cũng là đồng lý.

Quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu, lợi dụng Âm Dương thần hỏa thối luyện vô chủ tàn niệm, đem hắn thần thức tinh hoa chuyển hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, dung nạp vô chủ tàn niệm càng nhiều, thối luyện hiệu quả càng tốt.

Thần thức cường độ, thần thức phạm vi, thần thức tổng số, các mặt đều có thể vô hạn mức cao nhất cất cao.

Đương nhiên.

Cầm tù thần thức phẩm chất càng cao, thối luyện hiệu quả cũng càng tốt.

Nhất là giống Vạn Dục Ma Quân dạng này chất lượng tốt thần thức, càng là càng nhiều càng tốt.

Cuối cùng liền là khống chế thần.

Đem vô chủ tàn niệm ở trong tạp niệm, ác muốn, oán hận các loại tâm tình tiêu cực đều loại bỏ, cuối cùng làm này chút thần thức biến đến như "Lưu ly" tinh khiết, để cho hắn sử dụng.

Lần thứ nhất biết cái hiệu quả này lúc, Khương Ly cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Bởi vì để cho hắn sử dụng thật sự mặt chữ ý tứ.

Đem vô chủ tàn niệm biến thành hắn nô lệ.

Này chút vô chủ tàn niệm vẫn như cũ có khi còn sống hết thảy trải qua cùng trí nhớ, nhưng sẽ phụng hắn làm chủ, vì hắn chống cự bất luận cái gì hình thức công kích linh hồn, sẽ còn giúp hắn suy nghĩ, giúp hắn phân tích công kích của địch nhân quỹ tích, giúp hắn thôi diễn công pháp, hết thảy dùng lợi ích của hắn làm đầu.

Cái này là ngự thần.

Dù cho hắn nhường Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm hóa thân đi công kích bản thể, đối phương cũng sẽ làm theo.

Lại là ba ngày.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân đã gào bất động.

Màu đỏ sậm khí vụ thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay.

Đã thối luyện không ra cái gì.

Thần thức của hắn phạm vi cũng mở rộng đến một ngàn mét, đi đến Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ.

Nhưng mà...

Ngay tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 chuẩn bị đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân tiến một bước thối luyện, loại bỏ hết thảy mặt trái tạp niệm lúc, này một luồng chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay khí vụ đến một loại nào đó đến từ từ nơi sâu xa bổ sung, thần thức bản nguyên bắt đầu chậm rãi khôi phục lại.

Vạn Dục Ma Quân một lần nữa mở ra màu đỏ tươi ánh mắt, tại thức hải bên trong gào thét:

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi có bản lĩnh liền triệt để luyện hóa thần thức của ta bản nguyên, bằng không vô luận ngươi thối luyện ta bao nhiêu lần, ta cũng sẽ không tiêu tán, ta sẽ gắt gao nhìn chằm chằm ngươi, mãi đến nhìn xem ngươi hủy diệt.".