Chương 78: Năm nay nhất chuyện cười lớn: Khương Ly là nằm vùng (phần 2)

Chương 78: Năm nay nhất chuyện cười lớn: Khương Ly là nằm vùng (phần 2)

Nghe đến mấy cái này.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Đây là đạt được bản thể thần thức bản nguyên bổ sung?

Chuyện tốt a.

Này không phải liền là thần thức bản nạp điện bảo.

Hắn chỉ phải không ngừng luyện hóa này một luồng thần niệm hóa thân, Vạn Dục Ma Quân thần thức bản nguyên liền sẽ kéo dài tính suy yếu, tăng thêm thương thế, kéo dài hắn đoạt xá thời gian.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí có khả năng hoàn chỉnh luyện hóa một tôn Luyện Hư đại năng thần thức bản nguyên.

Thay thế Vạn Dục Ma Quân không phải là mộng.

Khương Ly Tâm đầu phấn chấn.

Hắn lần nữa thấy được giết ngược lại hi vọng.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bởi vì vô pháp lĩnh ngộ giai đoạn thứ ba ngự thần tâm đắc, lòng sinh tiếc nuối, theo đề nghị lần thêm nhiều hỏa lực tôi luyện thần thức tàn niệm, người phân đủ loại khác biệt, bản quyết là cao nhất các loại, thần thức tàn niệm liền cấp thấp nhất cũng không tính là  có thể tùy tiện khinh bỉ, tiêu hao, hung hăng đạp tại dưới chân. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Hả

Môn này luyện thần pháp thật sâu oán niệm, hắn làm sao cảm giác có chút kì thị chủng tộc xu thế.

Còn đem người phân chia thành đủ loại khác biệt.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Khôi phục quyền khống chế thân thể hắn trước tiên bày ra thần thức.

Phương Viên ngàn mét địa phương ánh vào trong mắt của hắn, ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Liền một chút cấp thấp huyễn trận, Mê Tung trận đều sẽ bị thần thức của hắn xâm nhập, đem trong động phủ hết thảy thu hết vào mắt.

"Hảo cường, ta hiện tại thần thức phạm vi đã tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong, tại cường độ Thượng Ẩn ẩn có thể so sánh vai Kim Đan kỳ tu sĩ."

Khương Ly trong mắt đều là ý cười.

Mặc dù Cẩu Hệ Thống đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân nhốt, nhưng đơn giản liền là đổi cái ở lại hoàn cảnh, còn có thể cho hắn sung làm tăng lên thần thức tài nguyên.

Vấn đề duy nhất ngay tại ở Vạn Dục Ma Quân bản thể bao lâu có thể phát giác được này một luồng thần thức dị thường.

Xem ra cần phải mau sớm đem này một luồng thần niệm hóa thân thối luyện thành "Lưu Ly Nguyên Thần" nhường hắn để cho hắn sử dụng.

Khương Ly lầm bầm.

Đem việc này tăng thêm vào kế hoạch lên.

Lúc này.

Một đạo nằm vùng tin tức truyền đến nhường Khương Ly sắc mặt nghiêm một chút.

Đây là Vạn Ma giáo nội bộ đơn phương phương thức liên lạc.

Cái gọi là đơn phương, liền là chỉ có hắn cái này nằm vùng liên lạc người mới biết đưa tin nằm vùng thân phận, mà nằm vùng không biết thân phận chân thật của hắn.

Tin tức nội dung rất đơn giản, liền một câu...

"Đại nhân, ta tìm được hư hư thực thực Trường Sinh thể mục tiêu, cái kia chính là Đan phong phong chủ cháu gái ruột Lê Hi."

Khương Ly híp híp mắt.

Xem ra Lê Hi nghe đạo Trúc Cơ một chuyện nhường không ít người đều đoán được này có lẽ cùng Trường Sinh thể có quan hệ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Hắn nghe thấy miêu tả liền biết Trường Sinh thể nghe đạo Trúc Cơ động tĩnh có bao lớn, không có điểm thể chất đặc thù căn bản là không có cách dẫn phát dạng này dị tượng.

Mà Vạn Ma giáo nằm vùng lại đang tận lực sưu tập phương diện này tình báo, có thể phán đoán ra rất bình thường.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly trong đầu vang lên một hồi kinh hỉ thanh âm.

"Các ngươi tìm tới Trường Sinh thể rồi? Một trăm bảy mươi hào, ngươi đem Trường Sinh thể mang cho ta hồi trở lại Vạn Ma giáo, ta liền không so đo ngươi đối ta đã làm sự tình, ta còn có khả năng thu ngươi làm đồ, nhường ngươi trở thành Ma đạo tân quý."

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân rục rịch.

Âm trầm ngữ điệu bên trong bí mật mang theo vẻ kích động.

Luyện hóa Trường Sinh thể, tuổi thọ của hắn vấn đề liền sẽ có được giải quyết, thậm chí lần nữa có được trùng kích Hợp Đạo hi vọng.

Này không phải do hắn không xúc động.

Hắn điều động nằm vùng ẩn núp đến Thiên Huyền thánh địa, có một bộ phận chính là vì cái này.

"Nghĩ cái rắm ăn đây."

Khương Ly bĩu môi.

Khi hắn ba tuổi tiểu hài đây.

Vạn Dục Ma Quân khôi phục như cũ chuyện thứ nhất tuyệt đối là theo cáp mạng tới chém chết hắn.

"Một trăm bảy mươi hào, Vạn Ma giáo mới là nhà của ngươi, chỉ cần ta triệt để khôi phục lại, Vạn Ma giáo mới có thể lần nữa trở lại đỉnh phong, không phải ngươi cũng chỉ có thể một mực làm một cái giấu ở rãnh nước bẩn bên trong chuột, không thấy ánh mặt trời."

Vạn Dục Ma Quân thanh âm rất có mê hoặc:

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa phát triển cơ hội có thể so sánh tại Vạn Ma giáo cao sao? Chỉ cần ta quay về đỉnh phong, là có thể nhất cử chiếm đoạt Thiên Huyền thánh địa, đến lúc đó ta sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ngươi có thể cho ngươi làm phó Tông chủ."

Nhỏ

Cách cục nhỏ.

Hắn tại Đại Đạo bia nơi đó có thể là có thể làm Thánh Chủ người thừa kế.

Coi như là tại Thiên Huyền thánh địa, hắn sau lưng thân phận cũng là Thánh tử người ứng cử.

Tương lai toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đều là hắn.

Hắn muốn một cái phó Tông chủ làm cái gì.

Khương Ly lắc đầu.

Không hứng thú nghe.

Hắn truyền ra chính mình trở thành nằm vùng người liên lạc về sau thứ một cái mệnh lệnh.

"Linh Thực Phong, chỗ cũ, mau tới."

Này tám tên ngoại môn Vạn Ma giáo nằm vùng cũng nên thanh lý đi.

Trước kia giữ lại là muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 sung làm tu luyện tư lương, hiện tại đã không đủ tư cách.

"Một trăm bảy mươi hào, ta liền biết ngươi và ta là một lòng."

Vạn Dục Ma Quân nhưng không biết Khương Ly ý nghĩ, hắn chỉ thấy Khương Ly định ngày hẹn mặt khác nằm vùng, muốn cùng bàn bạc Trường Sinh thể một chuyện.

Khương Ly lại chỉ cảm thấy tâm phiền.

Ngự Thần Quyết vận chuyển.

Lần nữa đem Vạn Dục Ma Quân thần thức gác ở thần hỏa bên trên nướng.

"A a a a!"

...

Linh Thực Phong.

Tiền nhiệm nằm vùng người liên lạc Viên Lệ đồng ruộng phòng nhỏ.

Khương Ly ngồi trong phòng.

Lẳng lặng chờ đợi.

Không đến thời gian đốt một nén hương.

Một tên tướng mạo bình thường, thân bên trên mang lấy Luyện Đan sư chuyên môn quần áo và trang sức Đan phong đệ tử đẩy cửa vào.

Khương Ly biết đối phương.

Tên là Tôn Dương, Luyện Khí đỉnh phong tu vi, là một vị Đan phong trưởng lão nhận lấy đệ tử, đồng thời cũng là Vạn Ma giáo nằm vùng.

Hướng hắn đưa tin đang là đối phương.

Chỉ có Đan phong đệ tử, mới có thể như thế xác định Lê Hi là trường sinh thể.

Tôn Dương đi tới vô ý thức liền muốn đóng cửa, sau đó liền thấy ngồi trong phòng Khương Ly, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

"Thật xin lỗi, quấy rầy."

Hắn không chút do dự, quay người vừa muốn đi ra.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa người nào không biết Khương Ly là Chấp Pháp đường đệ tử, còn liên tục thẩm phán một nhóm tiềm phục tại Thánh địa Ma giáo nằm vùng cùng với ma tu, này loại vệ đạo sĩ đơn giản liền là nằm vùng ác mộng.

Bị hù hắn lộn nhào vừa muốn đi ra.

"Đi cái gì? Không phải ngươi hướng ta đưa tin sao?"

Khương Ly thanh âm nhàn nhạt.

Nghe không ra bất kỳ cảm xúc chập trùng.

Tôn Dương lại là như bị sét đánh.

Con ngươi thít chặt.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, danh xưng Ma đạo khắc tinh chính nghĩa đồng bạn Khương Ly, là Vạn Ma giáo tân nhiệm nằm vùng người liên lạc?

Nói đùa cái gì.

"Ngươi... Khương thủ tịch, ngươi liền đừng nói giỡn, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tôn Dương nhạt nhẽo nói ra.

Mặt mũi tràn đầy viết "Ta không tin" .

Khương Ly nếu là Ma giáo nằm vùng, vậy đối Vạn Ma giáo mất đi tín ngưỡng người hôm nay liền có thể chất đầy chỉnh ở giữa phòng nhỏ.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là tiện tay xuất ra đối phương đưa tin mật hàm.

Lần này.

Tôn Dương bị đến từ tâm linh bạo kích.

Lại là thật.

"Khương, Khương thủ tịch, ngươi thế mà thật là chúng ta Vạn Ma giáo ẩn núp nằm vùng, này thật quá tốt rồi, có ngươi tại, mưu tính Trường Sinh thể một chuyện tuyệt đối làm ít công to."

Theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, Tôn Dương hưng phấn vô cùng.

Dùng một câu hình dung liền là: Đẹp đội là bọn hắn người, này làm sao thua?

Khương Ly liếc mắt nhìn hắn.

Tôn Dương lập tức an tĩnh lại, kinh sợ, nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, đại nhân, là ta quá kích động, ta lần sau sẽ không."

Khương Ly thu hồi tầm mắt.

Thuận miệng nói: "Chờ xem, còn có những người khác muốn tới  chờ tới đông đủ ta sẽ cùng nhau tuyên bố lần này mệnh lệnh."

Đúng

Tôn Dương không còn dám lỗ mãng, thành thành thật thật đứng ở một bên, không dám thở mạnh một thoáng.

Tại Thiên Huyền thánh địa ở lâu, hắn suýt nữa quên mất Ma giáo tâm ngoan thủ lạt, nhất là giống Khương Ly này loại Vô Pháp Vô Thiên cuồng đồ, là thật lại bởi vì một chuyện nhỏ từ đó đánh giết hắn.

Không bao lâu.

Còn lại bảy tên nằm vùng cũng nhất nhất tề tựu.

Phản ứng của bọn hắn cũng cùng Tôn Dương không sai biệt lắm, nhìn thấy Khương Ly lần đầu tiên liền toàn thân run lên, vô ý thức liền muốn chạy.

Vẫn là Tôn Dương giải thích một lần, bọn hắn lúc này mới trong lòng run sợ đứng ở một bên  chờ về sau Khương Ly ra lệnh.

Tôn Dương giống là để chứng minh nhãn lực của mình gặp, chủ động mở miệng: "Đại nhân đã phát hiện Trường Sinh thể tung tích, đem tất cả gọi qua liền là thương nghị như thế nào bắt đi Trường Sinh thể, một khi thành công, chúng ta tại Thánh giáo địa vị đem nước lên thì thuyền lên, nói không chừng có có thể được bên trong Thánh giáo đại nhân vật thưởng thức, một bước lên mây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn."

Còn lại bảy tên nằm vùng nghe xong, cũng lộ ra mấy phần ý động.

Bọn hắn căn tại Vạn Ma giáo, nếu có thể bằng vào công lao này trở lại Thánh giáo, vậy thì đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là một cơ hội.

lúc này.

Khương Ly mở miệng.

"Trường Sinh thể một chuyện, ngươi còn nói cho người nào?"

Tôn Dương lắc đầu: "Đại nhân, liền ta biết, nếu không phải Lê Hi nghe đạo Trúc Cơ, dẫn tới vạn mộc triều tông, ta cũng không dám làm ra như thế phỏng đoán."

Khương Ly gật đầu.

"Nếu người đã đến đủ, vậy các ngươi liền chết vừa chết đi."

Dứt lời.

Khương Ly đầu ngón tay ngưng tụ ra một vệt cầu vồng bảy sắc.

Hồng quang tứ tán, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bốn phương.

Mỗi một đạo trường hồng đều có Trúc Cơ cấp lực lượng, giăng khắp nơi, lập tức liền đem toàn bộ phòng nhỏ oanh mở.

Tính ra hàng trăm hồng quang tịch hướng bảy tên Luyện Khí kỳ đệ tử.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền ưa thích này loại nghiền ép người cảm giác.

Oanh

Chỉnh ở giữa phòng nhỏ trực tiếp sụp đổ.

Bảy đạo thân ảnh theo trong phòng nhỏ bay rớt ra ngoài.

Mỗi cả người bên trên đều mang thất thải vỡ văn.

Như mạng nhện giăng đầy trên người bọn hắn.

Này đột nhiên động tĩnh làm cho linh điền bên trên đệ tử khác dồn dập tụ tập tới.

Nhìn thấy có đồng môn tử vong, bọn hắn trong lòng giật mình.

Nhất là trong đó còn có một vị là Đan phong Luyện Đan sư.

Cũng là lúc này.

Thân là Luyện Đan sư Tôn Dương ngực lóe lên một vầng sáng, hắn giống như là hồi quang phản chiếu mở mắt, trong miệng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy hoảng sợ

Nếu không phải lão sư hắn đưa cho hắn một khỏa Phục Linh đan  có thể tại sắp chết sau cưỡng ép nhấc lên một hơi, hắn đã vừa mới chết rồi.

Nhưng dù vậy, hắn tình huống hiện tại cũng hỏng bét vô cùng.

Sinh mệnh khí tức như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

"Khương thủ tịch, ngươi đây là ý gì?"

Tôn Dương giận dữ hét.

Nghe được xưng hô thế này.

Linh Thực Phong đệ tử khác xôn xao.

Khương thủ tịch, chẳng lẽ là vị kia nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế yêu nghiệt?

Bọn hắn ghé mắt nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy Khương Ly đối diện đi tới.

Khương Ly thanh âm bình thản: "Liền mặt chữ ý tứ, giết ngươi."

Tôn Dương trong lòng giật mình.

Tuyệt đối không ngờ rằng Khương Ly lại hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này, dám ngay mặt nói ra muốn giết hắn như vậy

Này Thiên Huyền thánh địa còn có vương pháp sao?

Thấy Khương Ly từng bước một đi tới, Tôn Dương khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, tự biết đã không có chút nào đường sống hắn, lựa chọn tự bộc.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng người liên lạc, ta cùng chết đi bảy người cũng tất cả đều là nằm vùng, hắn tại giết chúng ta diệt khẩu.".