Chương 79: Thánh tử chi tranh mở màn; Kim Đan chi mộ 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 79: Thánh tử chi tranh mở màn; Kim Đan chi mộ 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Một câu nói kia, Tôn Dương cơ hồ là gào thét lên tiếng.

Tiếng gầm cuồn cuộn.

Truyền khắp gần phân nửa Linh Thực Phong.

Nhưng mà...

Hắn trong dự đoán lên án cũng chưa từng xuất hiện.

Hết thảy Linh Thực Phong đệ tử đều là lẳng lặng nhìn.

"Các ngươi đang làm gì? Khương Ly cũng là nằm vùng, nhanh đi thông tri Thiên Huyền thánh địa trưởng lão, đưa hắn đem ra công lý."

Tôn Dương gấp.

Hướng về phía đệ tử khác hô.

Một tên Linh Thực Phong đệ tử móc móc mũi, khinh bỉ nói: "Vu oan hãm hại trò xiếc có thể hay không ít chơi điểm, ngươi là Vạn Ma giáo nằm vùng chúng ta tin, dù sao Khương thủ tịch sẽ không vô duyên vô cớ đối với các ngươi động thủ, nhưng ngươi nói Khương thủ tịch là nằm vùng người liên lạc, cái kia chính là đem chúng ta IQ đè xuống đất ma sát."

Tôn Dương như muốn thổ huyết.

M AD

Cái gì gọi là ta là nằm vùng liền bình thường, Khương Ly là nằm vùng liền là vu oan hãm hại.

Song tiêu đúng không.

"Ta chính tai nghe được hắn thừa nhận chính mình là nằm vùng."

"Không phối hợp các ngươi một thoáng, các ngươi sẽ chỉnh tề như vậy xuất hiện ở đây sao?"

"Trong tay hắn còn có ta gửi đi cho nằm vùng người liên lạc mật hàm, hắn chính là chúng ta người liên hệ."

"Nhiều hiếm có a, Khương thủ tịch bắt được nhiều như vậy nằm vùng, trong tay tự nhiên nắm giữ các ngươi nằm vùng đưa tin công cụ, không phải làm sao đem các ngươi xâu ra tới một mẻ hốt gọn?"

Phân biệt lấy phân biệt lấy, Tôn Dương hoảng sợ phát hiện mình bị thuyết phục.

Đúng vậy a.

Ma đạo khắc tinh, chính nghĩa đồng bạn, đem trừ ma vệ đạo xem làm nhiệm vụ của mình vệ đạo sĩ Khương Ly, làm sao lại là Vạn Ma giáo nằm vùng người liên lạc.

Hắn nhìn không ra, khó đạo Thiên Huyền thánh địa cao tầng cũng không nhìn ra được sao?

Cho nên.

Hắn bị lừa.

Khương Ly ngụy trang thành nằm vùng, đem bọn hắn lừa gạt ra tới một mẻ hốt gọn.

Này mới là đúng.

Một khắc này.

Tôn Dương tuyệt vọng.

Cưỡng ép nhấc lên một hơi cũng tại trong tuyệt vọng triệt để tiêu tán.

Thấy thế.

Một đám Linh Thực Phong đệ tử hoan hô lên.

Vì Khương Ly chúc mừng.

Cảm tạ hắn lại một lần thanh trừ Thánh địa tai họa.

Bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh càng ngày càng tốt.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Tầm ảnh hưởng của hắn còn giống như là quá cao.

Hiện tại liền có người công kích hắn là nằm vùng cũng không ai tin sao?

Hắn nguyên bản còn muốn phải hỏi tâm kính chứng minh một thoáng, không nghĩ tới đều không dùng.

Mà lại Khương Ly phát hiện, không chỉ nói hắn là nằm vùng không có người tin, hắn giết người tựa hồ cũng bị giải đọc thành giết là nằm vùng.

Cái này hết sức đáng sợ.

Về sau hắn xem ai không vừa mắt trực tiếp xác nhận đối phương là nằm vùng, cái kia mặc dù đối phương không phải, nằm vùng thân phận cũng tẩy không sạch sẽ.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hàng loạt kỹ thuật  có vẻ như vẫn hữu dụng.

Tối thiểu hắn hiện tại đã không lo lắng nằm vùng thân phận bại lộ.

Kể từ đó.

Hắn đối vị kia nội môn nằm vùng kiêng kị càng ít.

Chờ hắn thực lực tăng lên, liền là quang minh chính đại đập chết đối phương, cũng có thể thu được Thiên Huyền thánh địa duy trì.

Có lẽ, cao điệu điểm cũng không sao.

Nhất là Vạn Dục Ma Quân thần niệm uy hiếp đã giải quyết, hắn không cần lại lo lắng Vạn Dục Ma Quân đoạt xá sau nhường thần niệm hóa thân khống chế hắn hiến tế vấn đề.

Hắn hiện tại, hoàn toàn là thân tự do.

Ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bản thể cái này uy hiếp, hắn cơ bản không có sợ.

Vừa nghĩ đến đây.

Một mực bao phủ tại Khương Ly đỉnh đầu mây đen bị lột ra.

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, vì cùng chung chí hướng người phá vỡ trong lòng khói mù thấy cao hứng, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tráng lớn. 】

Một khắc này.

Khương Ly mười hai kinh mạch bên trong đầu thứ hai kinh mạch bị quán thông.

...

Chấp Pháp đường.

Khương Ly mang theo bảy bộ thi thể lại tới đây.

Quả nhiên.

Đối với Khương Ly trảm yêu trừ ma hành vi, hình phạt các trưởng lão cũng không có biểu hiện ra cái gì không vừa lòng.

Thậm chí có chút tán thưởng nhìn xem hắn.

Cho là hắn là Thiên Huyền thánh địa hi vọng, là Chấp Pháp đường công nhận chính nghĩa đồng bạn.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm càng nói như thế nói: "Dĩ vãng Chấp Pháp đường trong lịch sử đều không có một cái nào chuyên môn chỉnh đốn Ma giáo nằm vùng cùng với bại hoại Thánh địa tập tục người chức vụ, bất quá Khương Ly ngươi xuất hiện, ta cảm thấy có khả năng thành lập một cái mới chức vị, tên là tuần tra sứ, hưởng chức trưởng lão, có quyền đối trong thánh địa các đệ tử trưởng lão tiến hành tra xét."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Chơi lớn như vậy sao?

Này không phải liền là cá nhân Chấp Pháp đường?

Chấp pháp đường đệ tử chấp pháp vẫn phải trước điều tra chứng cứ, thông qua phê duyệt mới có thể chấp hành, mà hắn cái này Tuần sát sứ chức vị chỉ dùng đối cá nhân hắn phụ trách, hắn nghĩ tra người nào liền tra người nào.

Còn có tiền trảm hậu tấu quyền chấp pháp.

Quyền lực rất lớn.

Chấp Pháp đường đây là đem bảo ép ở trên người hắn rồi?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Có mấy phần suy đoán.

Bổ nhiệm kết thúc, Khương Ly lại thêm một cái tuần tra sứ thân phận.

Thôi Viêm ngữ trọng tâm trường nói: "Khương Ly, ngươi đối Thánh tử vị trí thấy thế nào? Ngươi biết hiện thời Thánh địa mặt khác người ứng cử đều là ai chăng?"

Khương Ly lắc đầu.

Cho dù là làm nằm vùng thời điểm, hắn cũng tìm hiểu không đến Thánh tử người ứng cử cái này tầng thứ tin tức.

Thôi Viêm giảng giải nói: "Thánh địa trước mắt hết thảy có sáu vị Thánh tử người ứng cử, phân biệt là Thiên Lực Phong Lôi sơn, Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên cực, đạo pháp phong Tần Vô Đạo, bốn người bọn họ phân biệt tu luyện một môn Chân Tiên cấp công pháp, bây giờ đã là Kim Đan đỉnh phong tu vi, chân thực chiến lực đã đạt Nguyên Anh phía trên, khoảng cách trở thành Thánh tử chỉ thiếu chút nữa xa."

"Trừ cái đó ra, còn có Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Thiến, cùng với ngươi cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, Mộ Dung Thiến tạm thời không đề cập tới, nàng tranh là Thánh nữ vị trí, cùng ngươi cũng không xung đột, nhưng ngươi đối thủ cạnh tranh còn có năm người, ngươi rất khó trong khoảng thời gian ngắn bắt kịp bọn hắn."

"Dĩ nhiên, đây là Chấp Pháp đường trước đó cách nhìn, tại chúng ta biết được ngươi đã có được Kim Đan cấp chiến lực về sau, chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi còn có cơ hội cùng bọn hắn tranh một chuyến Thánh tử vị trí."

"Ở phương diện này, Chấp Pháp đường sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Thánh tử vị trí còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở?

Mà lại hắn đối thủ cạnh tranh mỗi một cái đều là Kim Đan đỉnh phong, riêng phần mình tu luyện một môn Chân Tiên cấp công pháp, thực lực không tầm thường, nghĩ đuổi kịp này một thê đội, hắn hiện tại còn chưa đủ.

"Dĩ nhiên, ngươi bây giờ cũng không cần có áp lực tâm lý, làm từng bước đến, mặc dù cuối cùng không tranh nổi, Chấp Pháp đường vị trí Đường chủ cũng là ngươi, ở địa vị bên trên cũng chỉ so Thánh Chủ kém một chút."

Thôi Viêm vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Đem Chấp Pháp đường quyết định nói ra.

Không khác.

Khương Ly rất thích hợp Chấp Pháp đường.

Hoàn toàn liền là Thiên Tuyển Chi Tử.

Đem bảo đặt ở Khương Ly trên thân, đây là Chấp Pháp đường nhất trí quyết định.

"Ta tận lực thử một lần."

Khương Ly trịnh trọng nói.

Cùng Vạn Dục Ma Quân cam kết chân truyền đệ tử thân phận so sánh, hắn vẫn là càng muốn trở thành hơn vì Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ.

Kết thúc nói chuyện.

Khương Ly lại đi tới Thiên Kiếm phong, tìm tới lão sư hắn, đem Chấp Pháp đường quyết định nói ra.

Trương Tùng có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không ngoài ý muốn, như bên ngoài: "Đoán được, Chấp Pháp đường liền bọn hắn tam giai Linh bảo vấn tâm kính đều giao cho ngươi sử dụng, dụng ý đã rất rõ ràng, bất quá ngươi thật nghĩ tranh, tu vi hiện tại có thể còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá ngươi nếu có thể lĩnh ngộ được Kiếm đạo đệ ngũ cảnh kiếm quang ngưng sát, cái kia mặc dù tu vi thấp một chút, như cũ có thể làm được tại Nguyên Anh kỳ giết lung tung, ngươi đã đi đến hình kiếm như hồng, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, Kim Đan kỳ hậu kỳ trước đó nói không chừng thật có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, như thế ngươi liền có tranh Thánh tử vị trí thực lực."

Trương Tùng lẩm bẩm nói.

Thay Khương Ly phân tích khả thi.

Sau đó hai mắt tỏa sáng.

"Đúng rồi, còn có Kiếm Trủng a, chỉ cần có thể thu hoạch được Kiếm Trủng cái kia nắm tứ giai kiếm khí quyền sử dụng, ngươi không chỉ có thể thông qua kiếm khí tăng tốc lĩnh ngộ Kiếm đạo hiệu suất, chỉ cần có thể phát huy tứ giai kiếm khí một nửa uy lực, đừng nói Nguyên Anh, liền là Hóa Thần đều có thể va vào."

"Đồ nhi ngươi chờ, ta liền đi tìm người hỏi một chút xem, có tin tức ta liền thông tri ngươi."

Trương Tùng căn dặn nói.

Tan biến tại Thiên Kiếm phong.

Khương Ly cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tam giai Linh bảo đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng pháp khí.

Tứ giai, cái này cần là Hóa Thần thậm chí Luyện Hư cảnh đại năng mới có thể khu động a.

Thiên Huyền thánh địa lại còn có thể cho đệ tử một thanh tứ giai kiếm khí quyền sử dụng, không hổ là Tiên tông, nội tình liền là thâm hậu.

Khương Ly cảm khái.

Sau đó.

Hắn lại thị sát một thoáng Nhân Hoàng cung tiến độ.

Theo Thiên Công đường đường chủ khẩu bên trong biết được, còn có thời gian nửa tháng liền có thể làm xong.

Cái này khiến Khương Ly sinh ra mấy phần mong đợi.

Đây chính là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tâm tâm niệm niệm kỳ quan, khẳng định có đặc thù tăng thêm.

Cũng không biết là phương diện nào.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong tầng thứ ba động phủ.

Tiếp tục lấy tay luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần thức bản nguyên.

Đây là trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Chỉ có thần thức cường độ đi đến Kim Đan kỳ trở lên, hắn mới có thể phát huy ra thực lực chân chính, mới có thể dùng Trúc Cơ tu vi thi triển Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang.

Đến lúc đó.

Kim Đan cũng có thể giết.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Công pháp tiếp quản Khương Ly thân thể.

Bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô.

Sâu trong thức hải.

Xích hồng đại đỉnh thiêu đốt lên Âm Dương hai màu thần hỏa, vô tình rèn luyện Vạn Dục Ma Quân thần thức, đại lượng sương trắng bốc hơi mà lên, bị thức hải tham lam hấp thu.

Vạn Dục Ma Quân tiếp tục kêu thảm.

Bất quá có lẽ là quen thuộc, hắn có khả năng đứt quãng thuyết minh ra ý nghĩ của mình.

"Một trăm bảy mươi hào, ta thừa nhận ta lần nữa xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ liền nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, Kiếm đạo thiên phú không kém hơn Thiên Huyền tổ sư, điều kiện ta đưa ra quá mức hẹp hòi, dạng này, ngươi giúp ta chiếm lấy Trường Sinh thể, ta có thể cho ngươi làm Vạn Ma giáo Phó giáo chủ, lại kiêm nhiệm Thiên Huyền thánh địa phó Tông chủ, ngươi xem coi thế nào?"

Vạn Dục Ma Quân giờ phút này ruột đều muốn hối hận thanh.

Sớm biết cái này Khương Ly trên kiếm đạo có được có thể so với Thiên Huyền tổ sư thiên phú, hắn nói cái gì cũng không biết thả đối phương ra tới.

Bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm

Hắn chỉ muốn cùng Khương Ly đạt thành điều kiện, trở về bản thể.

Nhật Nguyệt này thần lô thối luyện pháp là thật đạp mã đau nhức.

Coi như là hắn cũng không chịu nổi này loại đi sâu linh hồn thối luyện.

Mà cái này một trăm bảy mươi hào cũng không biết tu luyện thế nào, vậy mà bắt hắn thần thức thay thế mình tiến hành thối luyện, quá đáng hơn là thối luyện chính là hắn thần niệm hóa thân, tăng lên là đối phương thần thức.

Ngự Thần Quyết nếu là này loại tu luyện pháp, các Đại Tiên tông chưởng giáo đã sớm đổi tu môn này luyện thần pháp.

Hắn hoài nghi môn này luyện thần bị Khương Ly cải tiến, nhưng Khương Ly cải tiến luyện thần pháp lại không thể.

Khương Ly không để ý đến.

Hắn vẫn là hoài niệm trước kia Vạn Dục Ma Quân, thời điểm đó Vạn Dục Ma Quân cao bao nhiêu lạnh, cao bao nhiêu ngạo, nhiều uy nghiêm, hiện tại triệt để biến thành một cái đợi cơ hội cứ nói lắm lời.

Hình ảnh đơn giản tưởng như hai người.

Cũng không biết là thần niệm hóa thân bản thân liền có độc lập tính cách vẫn là Vạn Dục Ma Quân cứ như vậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân càng ngày càng nhỏ.

Lần nữa áp súc đến lớn chừng bàn tay.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 không vừa lòng hiện tại thối luyện hiệu suất, cho rằng này đạo vô chủ tàn niệm thực sự quá phế vật, đạp tại dưới chân đều không thể cho hả giận, bắt đầu tìm kiếm hoàn toàn mới vô chủ tàn niệm. 】

Khương Ly: Hắn có thể làm sao? Đương nhiên là thỏa mãn luyện thần pháp yêu cầu.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm quả thật có chút low, tốc độ khôi phục quá chậm, theo không kịp Nhật Nguyệt thần lô thối luyện hiệu suất.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Chẳng qua là đi ra mấy bước, liền biến đến có chút mệt mỏi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 không sở trường chuyển động, đã mở khải bán tự động uỷ thác quản lý hình thức. 】

Nhất thời.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể. ?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Này gọi không sở trường chuyển động?

Ngươi mẹ nó là lười động đi.

Này luyện thần pháp không chỉ bình đẳng kỳ thị bất luận cái gì người, vẫn là cái lười ung thư màn cuối.

Hắn nghiên cứu một thoáng cái gọi là bán tự động uỷ thác quản lý hình thức.

Thông tục điểm, liền là môn này luyện thần pháp biến thành bản đồ sống, tại trong đầu hắn đánh dấu ra vô chủ tàn niệm địa điểm  chờ hắn đến mục đích sau một lần nữa tiếp quản.

Hắn thành công cụ người?

Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Hắn lần thứ nhất cảm giác mình bị bạch chơi.

Đương nhiên.

Cái này bán tự động hóa uỷ thác quản lý hình thức cũng có một cái ưu điểm, cái kia chính là bán tự động uỷ thác quản lý trong lúc đó, hắn Ngự Thần Quyết thủy chung tại vận chuyển, tại thời khắc thối luyện Vạn Dục Ma Quân thần niệm.

Tương đương với hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên thần thức cường độ.

Vừa nghĩ như thế.

Khương Ly bắt đầu hành động.

Căn cứ bản đồ sống Sở Tiêu Chú vị trí, đại khái là tại phiêu miểu hoàng triều cương vực bên trong Thanh Châu chỗ.

Hắn cưỡi gió mà đi.

Thân hình hóa thành một đoàn thanh phong, theo gió mà động, tan biến tại Thiên Huyền thánh địa.

...

Hai ngày sau.

Khương Ly tung bay ở tầng mây bên trong.

Thấy một chiếc lái về phía Thanh Châu phương hướng cỡ lớn phi thuyền.

"Khương sư đệ?"

Phi thuyền lên.

Một đạo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

Khương Ly nhìn lại.

Một đạo hỏa hồng thân ảnh đập vào mi mắt.

Đối phương mắt phượng hàm sát, đuôi mắt một vệt chu sa đỏ, một bộ bó sát người Xích Diễm văn chiến bào bọc lấy có lồi có lõm đường cong, bên hông treo một thanh cửu tiết tiên, bước đi lúc như liệt hỏa chập chờn.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn, trong đầu toát ra một cái tên: Hỏa Vũ.

Đây là tại hắn trèo lên đỉnh Kiếm Cung về sau, trước mặt mọi người hướng hắn biểu đạt hảo cảm, phải thêm hắn thông tin bên trong ngọc giản môn sư tỷ.

Hắn đúng đúng Phương Ấn tượng rất đơn giản, tính cách lớn mật, vóc người nóng bỏng.

Không nghĩ tới lại nơi này gặp được vị này nội môn sư tỷ.

"Khương sư đệ, ngươi cũng là nghe được tin tức, muốn đuổi đi Tử Diễm chân nhân mộ huyệt bên kia? Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng đi chứ, thêm một người liền nhiều một phần lực."

Hỏa Vũ môi đỏ như lửa, trực tiếp phát ra mời.

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Tử Diễm chân nhân mộ huyệt sao?

Hắn cơ bản có thể kết luận, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nói tới vô chủ tàn niệm chỉ liền là vị này Tử Diễm chân nhân.

Hợp thời.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nhìn ngươi đi đường liền tốt mệt mỏi, ngồi phi thuyền nhiều an nhàn, còn có thể nghỉ ngơi, kiến nghị ngươi hoàn thành công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nguyện vọng danh sách, có được một chiếc thuộc về mình phù không cung điện. 】

Khương Ly: Lười chết ngươi được rồi.

Hắn nhịn không được chửi bậy dâng lên.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.".