Chương 80: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Hừ hừ, cái này là bài diện 【  bốn canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 80: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Hừ hừ, cái này là bài diện 【  bốn canh cầu nguyệt phiếu 】

Phi thuyền lên.

Hỏa Vũ nháy mắt phượng, mười điểm cẩn thận nhìn xem Khương Ly.

Người nam nhân trước mắt này một bộ mặc trường sam màu đen, khuôn mặt trắng nõn, mũi cao thẳng, một Song Thanh Triệt hai con ngươi thâm thúy mà lăng lệ, lộ ra một loại nhàn nhạt uy nghiêm, tựa như thần tiên trên trời lâm phàm.

Nàng càng xem càng cảm thấy đẹp mắt.

Bằng không nàng lúc trước liền sẽ không tại trước mặt mọi người hướng Khương Ly biểu lộ hảo ý.

Mặc dù bị cự tuyệt, nhưng cũng khơi dậy nàng lòng háo thắng.

Luận dung mạo, nàng so Lê Hi, Mộ Dung Thiến xác thực kém một chút, nhưng nàng có một cái hai nữ đều không có ưu thế, cái kia chính là dáng người.

"Khương sư đệ, tay của ngươi thật lớn a, có muốn không chúng ta so tài một chút?"

Hỏa Vũ nhẹ giọng thì thầm.

Dùng đến chính mình theo lời câu chuyện này bên trong học đến thủ đoạn.

Khương Ly:...

Lời này hắn nghe làm sao như thế quen tai.

Đối mặt Hỏa Vũ nhiệt tình mà không che giấu chút nào cử động, Khương Ly hơi có chút không chịu đựng nổi.

Nếu nói Lê Hi là như quen thuộc yên vui phái, vậy cái này Hỏa Vũ liền là nhiệt tình như lửa, rất có ăn mòn tính không bị cản trở phái, thế công mãnh liệt.

Hắn nói sang chuyện khác: "Cái này Tử Diễm chân nhân mộ huyệt là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy.

Hỏa Vũ có chút tiếc nuối, bất quá tâm tính ngay ngắn rất nhanh, giải thích nói: "Ba ngày trước, Thanh Châu dưới Bình Giang thành xuất hiện dị tượng, có một đạo Tử Hỏa xông lên trời không, kéo dài suốt ba ngày mới tán đi, đi qua điều tra cuối cùng xác định, nơi này là Tử Diễm chân nhân ngã xuống mộ địa, trong mộ địa hào quang bốn phía, tất có chí bảo xuất thế, hấp dẫn số lớn tu sĩ hội tụ."

"Cái này Tử Diễm chân nhân, rất lợi hại?"

"Không sai, Tử Diễm chân nhân khi còn sống chính là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, dùng một tay Lục Dương Ly Hỏa trận nổi tiếng, có thể đồng thời điều khiển sáu loại thiên địa linh hỏa, tại lúc ấy được vinh dự Nguyên Anh kỳ phía dưới đệ nhất nhân, trong truyền thuyết vị này Tử Diễm chân nhân nắm trong tay một môn đặc thù pháp quyết  có thể luyện hóa hết thảy hỏa chủng tăng lên thiên địa linh lửa phẩm chất, tại hắn trước khi vẫn lạc, đã đem một loại linh hỏa phẩm chất tăng lên tới tiếp cận tứ giai, tứ giai linh hỏa, có thể đốt Hóa Thần."

Khương Ly hút không khí.

Nguyên Anh kỳ phía dưới đệ nhất nhân, tốt vang dội danh hiệu.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 tìm kiếm vô chủ tàn niệm, là vị này?

Nói cách khác.

Tử Diễm chân nhân không chết, có lẽ còn có thần thức lưu giữ lại.

Trước mắt kích hoạt dị tượng như thế, là vì chọn lựa người thừa kế vẫn là đoạt xá?

Khương Ly mày nhăn lại.

Hắn đối đoạt xá hai chữ có bản năng ứng kích phản ứng.

Đám này lão già chết thì chết đi, còn hết lần này tới lần khác lưu lại chuẩn bị ở sau nghĩ sống thêm đời thứ hai.

Nghĩ rất đẹp.

Hắn khinh bỉ chi.

Bất quá hắn cũng không có lập trường nói này chút, bởi vì hắn mục đích đồng dạng không có hảo ý.

Bị quăng đến Nhật Nguyệt thần lô tiến hành thối luyện thần thức xuống tràng như thế nào, nhìn một chút Vạn Dục Ma Quân liền biết.

Đem đã từng lãnh ngạo Ma Tôn biến thành bây giờ lắm lời chó xù.

Cái này Tử Diễm chân nhân, hắn vì đối phương mặc niệm một giây đồng hồ.

...

Lúc nói chuyện.

Phi thuyền hạ xuống Thanh Châu ranh giới.

Cửu Châu phồn hoa, thuộc về Thanh Châu.

Đây là phiêu miểu hoàng triều trì hạ cương vực lớn nhất một châu chỗ, trọn vẹn chiếm cứ hai mươi ba tòa quận thành, toàn thể quy mô là những châu huyện khác mấy lần có thừa.

Ngụ lại ở đây tu tiên thế gia, tu tiên môn phái nhiều vô số kể.

Lui tới ngự kiếm phi hành tu sĩ rất nhiều.

Cơ bản đều là Trúc Cơ tu vi.

Trúc Cơ đỉnh phong số lượng cũng không ít.

Liền kim đan tu sĩ đều có thể nhìn thấy mấy cái.

Lúc này.

Một vị hôi sam lão nhân đi vào Hỏa Vũ bên người, rất cung kính hô một câu: "Tiểu thư, tình huống nơi này không tầm thường, căn cứ quan sát của ta, chỉ là Kim Đan trung kỳ liền đến không ngừng một hai cái, cục diện so trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn."

Hỏa Vũ sắc mặt nghiêm một chút, rõ ràng cũng biết nguy hiểm trong đó.

Nàng nghiêng người sang, ôn nhu nói: "Khương sư đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Trần Bá, là tộc bên trong phái tới bảo hộ ta Kim Đan gia lão, có Trần Bá tại, mặc dù chuyến này không có thu hoạch, cũng có thể bảo vệ chúng ta an toàn."

"Trần Bá, đây là ta tại Thiên Huyền thánh địa đồng môn sư đệ, còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn."

Hôi sam lão nhân có chút giảm lớn tầm mắt, đây là tộc bên trong vị kia tính cách nóng nảy, động một chút lại một câu "Lão nương" hỏa Vũ tiểu thư sao? Giọng điệu này cũng quá chế tạo.

"Đúng vậy tiểu thư, ta sẽ bảo hộ ngươi cùng Khương công tử."

Trần Bá nhìn nhiều Khương Ly vài lần.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử, tướng mạo khí độ đều không có thể bắt bẻ, liền là tu vi thấp chút, mới Trúc Cơ trung kỳ, nghĩ đến là theo chân tiểu thư nhà mình ra đến rèn luyện.

"Trần Bá, hiện tại mộ huyệt bên kia tình huống như thế nào?"

"Còn đang thử thăm dò bên trong, một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ mộ huyệt, còn nắm giữ một loại tiếp cận tứ giai linh hỏa, không có ai biết vị này Tử Diễm chân nhân có thể hay không đối với mình nơi táng thân làm ra cái gì bố cục, sợ là một cái bẫy, xông vào liền bị linh hỏa đốt đốt sạch sẽ."

Trần Bá lắc đầu.

Sắp hiện ra tràng thế cục từng cái chỉ rõ.

Hiện tại Thanh Châu tu sĩ đều đang đợi.

Chờ một cái không biết sống chết lại có đầy đủ thực lực chim đầu đàn đánh tiên phong.

Khương Ly âm thầm gật đầu.

Có thể tu luyện tới Trúc Cơ trở lên tu sĩ không có mấy cái là không tiếc mệnh.

Cơ duyên tuy nặng muốn, nhưng tính mệnh mới là quý báu nhất.

Nếu đổi lại là hắn, lựa chọn cũng sẽ như thế.

Hắn thậm chí sẽ cố ý đợi đến cuối cùng một nhóm lại đi vào  chờ tu sĩ khác chảy qua có khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm, hắn mới có thể đi tiến hành cuối cùng tranh đoạt.

Đến mức đến lúc đó hết thảy đã trễ rồi vấn đề...

Dựa vào bắc a, hắn đệ nhất trình độ có thể là Ma giáo, giết người cướp của, theo trong tay người khác đoạt cơ duyên không phải như thường kỹ thuật sao?

Không bao lâu.

Ba người đã đi vào Tử Diễm chân nhân mộ huyệt trước.

Một tòa thật to thạch điện đứng vững ở trước mặt mọi người.

Thạch điện bên ngoài khắp nơi là tu sĩ.

Trên trời, dưới mặt đất đều có.

Tu vi theo Luyện Khí đến Trúc Cơ lại đến Kim Đan, ba loại khác biệt cấp độ Tu Tiên giả hội tụ ở này.

Đều đang đợi.

Khương Ly còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại đoạt bảo tràng diện.

Thân hình không tự giác lui ra phía sau một bước, đem mọi người che ở trước người.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, này loại đại tràng diện sao có thể có thể thiếu Hoàng Đế, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, bọn hắn không lên, trẫm bên trên, Hoàng Giả, thứ nhất, người dẫn đầu. 】

Khương Ly:?

Bây giờ không phải là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 uỷ thác quản lý trong lúc đó sao?

Ngươi mẹ nó xuất hiện đều không cần hướng luyện thần pháp xin sao?

Dường như nghe được Khương Ly nghi hoặc, hệ thống thân mật keng một tiếng.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho là nên đồng tâm hiệp lực, chỉ cần mỗi người giúp đi một bước dài, liền có thể nhanh nhất đến điểm cuối, không cần xin liền có thể tự động thay thế uỷ thác quản lý tuyển hạng mở ra. 】

Khương Ly:? ? ?

Thảo, ngươi mẹ nó không chỉ lười, vẫn là cái đóa hoa giao tiếp, ai cũng có thể lên đúng không.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trên người Đế Hoàng khí tràng thản nhiên mà ra.

Uy nghiêm mà thần thánh.

Làm cho ngăn tại phía trước tu sĩ run rẩy run lên, vô ý thức liền hướng hai bên tránh ra.

Chừa lại một đầu Hoàng Giả chi lộ.

Này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn ở đây hết thảy tu sĩ chú ý.

Bọn hắn dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy đám người hai bên nhường ra một đầu thông hướng mộ huyệt con đường.

Khương Ly trực tiếp đi ra.

Long hành hổ bộ.

Như một vị tuần thị giang sơn Đế Hoàng, cao cao tại thượng đi tới.

Hai bên Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có một loại nghĩ quỳ cúng bái quân vương xúc động.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không khá hơn chút nào, tại uy nghi Đế Hoàng khí tràng dưới, đầu lâu của bọn hắn đều có thấp xúc động.

Trần Bá vị này Kim Đan kỳ tu sĩ cũng là vô ý thức thẳng tắp già nua sống lưng.

Phát giác được không đối lúc, hắn đã hoàn toàn đứng thẳng.

Trên mặt tận là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Mặt khác kim đan tu sĩ vẻ mặt cũng là mịt mờ không chừng.

Bởi vì coi như là bọn hắn cũng không cách nào xem nhẹ đạo thân ảnh này.

"Đây là đâu nhà hoàng hoàng thân quốc thích trụ?"

Ý nghĩ này hiển hiện trong lòng mọi người.

Như thế khí tràng, tuyệt không phải người thường.

Nếu không phải Khương Ly tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn thậm chí tưởng rằng vị nào Hóa Thần chân quân đích thân tới.

"Hắn đây là nghĩ xung phong?"

Trên trận tu sĩ đều nhìn ra Khương Ly ý đồ, có chút giật mình.

Một tòa không biết có hay không bẫy rập mộ huyệt, xung phong xuống tràng thường thường cũng không khá hơn chút nào.

Bình thường đều là không có đầu óc mãng phu mới có thể người đầu tiên xông vào.

Nhưng Khương Ly cũng không phải loại người này.

Này loại hoàng hoàng thân quốc thích trụ dám một mình xung phong, chỉ có một cái khả năng... Hắn có tuyệt đối tự tin.

Dựa vào cái gì?

Bằng hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vi sao?

Trong đám người Trần Bá cũng có này loại nghi hoặc: "Tiểu thư, Khương công tử làm như vậy, hết sức có thể có thể làm cho mình trở thành mục tiêu công kích, mặc dù cuối cùng đả thông mộ huyệt, hắn cũng không có dư lực lại cùng người khác cạnh tranh chí bảo."

Hỏa Vũ cũng là nắm giữ bất đồng ý nghĩ, nét mặt của nàng hết sức phấn khởi, bởi vì Khương Ly cách làm hết sức hợp nàng khẩu vị, nàng làm ra bóp quyền động tác, "Hắn hẳn là có ý nghĩ của mình, chúng ta theo sau chính là, Trần Bá có thể không nên xem thường hắn, hắn nhưng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, quấy Thiên Huyền thánh địa phong vân nhân vật truyền kỳ."

Nói xong.

Hỏa Vũ cũng trong đám người đi ra, bắt kịp Khương Ly bước chân.

Trần Bá thì là giật mình.

Nhất phong thủ tịch sao?

Đây cũng không phải là dựa vào quan hệ liền có thể ngồi lên, nhất định phải có đủ kẻ dưới phục tùng thực lực.

Hắn đi theo cuối cùng một bên, vì hai người hộ giá hộ tống.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi tới mộ huyệt trước.

Bất quá hắn cũng không có từ cửa chính tiến vào.

Mà là đi vào bên cạnh.

Tìm đúng trận pháp yếu nhất điểm.

Một quyền đập đi lên.

Oanh

Toàn bộ thạch điện đều đang rung động, liền cả mặt đất đều ông ông tác hưởng, đem cát đá chấn lên.

Khương Ly ăn nói có ý tứ, một quyền tiếp lấy một quyền.

Rầm rầm rầm...

Ba quyền qua đi.

Bao phủ tại mộ huyệt ra trận pháp lúc này phá toái.

Thạch điện mặt bên bị tại chỗ oanh mở.

Lộ ra một cái chỉ chứa nạp một người thông qua cửa hang.

Ngôi thứ ba thị giác Khương Ly hơi ngẩn ra, còn có thể dạng này tiến vào?

Cho nên theo chính diện tiến vào khẳng định có bẫy rập đúng không.

Cuối cùng một nhóm tiến vào sách lược quả nhiên là bảo đảm nhất, bất quá nhường ưa thích làm náo động 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 phá hủy, còn cách khác đường tắt, không đi đường thường.

Cái này danh tiếng ra lớn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly trực tiếp bước vào trong huyệt mộ bộ.

Mộ huyệt kết cấu kỳ thật rất đơn giản.

Liền ba tầng.

Phân biệt là tiền điện, chủ mộ thất, hậu điện.

Mà hắn hiện tại tiến vào liền là chủ mộ thất, trực tiếp càng đi qua tiền điện.

Chủ mộ thất không gian rất lớn.

Trung ương tế đàn bên trên trưng bày một chiếc quan tài.

Quan tài do ngàn năm Huyền Băng chế tạo, có thể bảo vệ thi thể bất hủ.

Mà tại quan tài hai bên đều có ba hàng cỡ nhỏ tế đàn, bày biện sáu dạng bảo vật.

Khương Ly đi lên trước.

Kiện thứ nhất bảo vật là một thanh quyền sáo Linh bảo, bên trong có sáu cái lỗ khảm  có thể khảm nạm sáu viên hỏa chủng làm năng lượng nơi phát ra, phát huy ra uy lực cường đại.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng, đây là nhị giai Linh bảo, có giá trị không nhỏ.

"Đồ dỏm."

Nhưng mà.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đem hắn đạp đổ, biểu hiện chẳng thèm ngó tới.

Phảng phất này loại rác rưởi đồ cất giữ bày ở Đế Hoàng trước mặt, liền là đang vũ nhục hắn như vậy.

Đệ nhị dạng bảo vật là thiên địa linh vật băng phách hàn tủy, hiện lên thể lỏng hình, ăn vào có thể tẩy luyện linh căn, đem linh căn phẩm chất tăng lên tới Thiên linh căn.

"Gân gà."

Công pháp đi ngang qua lại nói một câu.

Dạng thứ ba là một cây tứ giai yêu thú xương sống lưng  có thể dùng tới luyện chế Linh bảo.

"Tầm mắt thấp."

Đệ tứ dạng, thứ năm dạng, thứ sáu dạng... Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đều nhất nhất cho ra lời bình.

Nhưng chính là không thu.

Khương Ly kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý.

Đại khái ý tứ liền là: Chúng ta làm thứ nhất tiến vào mộ huyệt người, nơi này bảo vật lẽ ra nên là chúng ta.

Không thu còn chờ cái gì đây.

Chờ người khác tự mình đưa ngươi sao?

Cái nào oan đại đầu sẽ làm loại chuyện này?

Coi như muốn duy trì Hoàng Đế bức cách, có thể hay không dùng hành động thực tế xuất phát?

Đang khuyên.

Một giây sau.

Quan tài bên trong bộc phát ra một hồi vầng sáng.

Ánh sáng bốn phía, một cái bóng mờ theo quan tài mặt ngoài hiển hiện.

Hắn thân hình cao lớn, khí thế lăng nhiên, quanh thân có ngọn lửa màu tím quanh quẩn, rõ ràng chẳng qua là một cái bóng mờ, lại mang đến lớn lao cưỡng bức cảm giác.

"Gặp mặt bảo vật mà không động tâm, không quên bản tâm, tiểu tử, ngươi chính là ta Tử Diễm chân nhân chọn trúng người thừa kế, nơi này hết thảy đều là ngươi.".