Chương 81: Thần thức cường độ đột phá Kim Đan, thống ngự kim đan tu sĩ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 81: Thần thức cường độ đột phá Kim Đan, thống ngự kim đan tu sĩ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Một bên khác.

Theo mộ huyệt một góc bị oanh mở.

Trên trận một đám tu sĩ ngồi không yên.

Dồn dập phóng tới lỗ hổng, tiến vào chủ mộ thất.

Vừa mới đi vào.

Liền nghe đến một đạo thanh âm uy nghiêm theo chính giữa tế đàn truyền đến.

"Gặp mặt bảo vật mà không động tâm, tâm tính thượng giai, có thể làm ta Tử Diễm chân nhân người thừa kế, kế thừa ta suốt đời trân tàng bảo vật."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường đột nhiên an tĩnh.

Dồn dập nhìn về phía nói chuyện hư ảnh.

"Là Tử Diễm chân nhân, hắn liền là ngàn năm trước tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, hắn tuyển định người thừa kế."

Có người nói ra hư ảnh lai lịch, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Những người còn lại phản ứng cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Hối hận hận chồng chất.

Sớm biết vị này Tử Diễm chân nhân còn có ý chí trường tồn, cố ý ban thưởng truyền thừa, bọn hắn liền bốc lên điểm nguy hiểm xông vào.

Bây giờ bị người nhanh chân đến trước, vẫn là cái không mò ra lai lịch thế gia đại thiếu, cái này khiến đến không ít người đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khương Ly bên này, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như này dễ dàng.

Luyện thể pháp đánh bậy đánh bạ, lại ăn khớp Tử Diễm chân nhân sàng chọn người thừa kế tiêu chuẩn, từ đó thu hoạch được một vị kim đan chân nhân toàn bộ di sản.

Này quá trừu tượng.

"Tiểu tử, mau tới đây đi, bản chân nhân đem này tòa mộ huyệt quyền khống chế giao cho ngươi, lại đem ta luyện chế nửa đời, chỉ kém nửa bước liền có thể tăng lên tới tứ giai thiên địa linh hỏa ban thưởng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tử Diễm chân nhân người thừa kế duy nhất."

Tử Diễm chân nhân hư ảnh tiếng chấn bốn phương.

Nghe không ít người hâm mộ ghen ghét.

Hận không thể xông đi lên, thay thế Khương Ly trở thành người thừa kế.

Nhưng mà...

Khương Ly cũng không có động.

Lẳng lặng đứng tại chỗ.

Cứ như vậy nhìn xem Tử Diễm chân nhân hư ảnh.

Xem đối phương trên mặt nụ cười cứng đờ.

"Làm sao? Ngươi tiến vào bản chân nhân mộ huyệt, chẳng lẽ không phải vì thu hoạch được truyền thừa của ta? Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Khương Ly vẫn là không có động.

Một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

Cái kia cao ngạo bộ dáng tốt tựa như nói: Vài món thức ăn a uống tới như vậy, ngươi làm sao dám nói những thứ kia đều là ngươi?

Khương Ly:...

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần, nơi này hết thảy không sớm thì muộn đều là trẫm, cầm trẫm đồ vật ban cho trẫm, ngươi thật to gan.

Hắn không hiểu học tập đã hiểu công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng tư duy.

Bất quá công pháp 《 Ngự Thần quyết 》 còn không tiếp quản sao?

Chẳng lẽ này còn không phải Tử Diễm chân nhân vô chủ tàn niệm?

Đang nghĩ ngợi.

Đám người vây xem đã xao động.

Có một tên tâm tư sôi nổi Trúc Cơ tu sĩ đã vọt ra ngoài, đi vào tế đàn trước, rất cung kính quỳ xuống dập đầu, ánh mắt hừng hực nói: "Tử Diễm chân nhân, hắn không biết điều, tư thái quá cao, mà ta Cung Phàm nguyện ý bái ngươi làm thầy, cả đời phụng dưỡng ngươi trái phải, nhường ngươi danh hiệu lần nữa vang vọng Tu Tiên giới."

Nghe thấy lời ấy.

Một đám tu sĩ tức giận lên.

Ở ngay trước mặt bọn họ đoạt cơ duyên, cái này trúc Cơ Tiểu Tu sĩ hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.

Bất quá...

Đối phương nếu là thành công chặn được cơ duyên, cái kia không thể nghi ngờ là nhất bộ đăng thiên.

Như thế dụ hoặc, đáng giá mạo hiểm.

Nhìn thấy vô sỉ như vậy chi đồ, Hỏa Vũ mắt phượng hàm sát, đầu ngón tay đã ngưng tụ ra một đoàn Bạo Viêm Thuật văng ra ngoài.

"Đây là cơ duyên của ngươi sao liền cọ, cút ngay cho lão nương, coi như sư đệ ta không muốn, ngươi cũng không có tư cách đoạt, không lăn xuống tới liền chết."

"Đủ rồi."

Tử Diễm chân nhân thanh âm đè xuống hết thảy không phục.

Vẻn vẹn trong lời nói cuốn theo sóng âm, liền đem kéo tới công kích hóa giải.

Hư ảnh tầm mắt lần nữa nhìn về phía Khương Ly.

"Tiểu tử, ngươi xác định không tiếp thụ sao? Bản chân nhân truyền thừa cũng không phải cái gì rau cải trắng  có thể nhường ngươi một cự tuyệt nữa, ngươi nếu không muốn, ta đây liền truyền cho người khác."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Rủ xuống cánh tay mà đứng.

Bước chân chưa từng di chuyển một chút.

"Tốt tốt tốt, đã ngươi sai mất cơ hội, vậy bản tọa cũng không nữa khuyên bảo."

Tử Diễm chân nhân trên mặt hiển hiện vẻ tức giận.

Phất tay áo hất lên.

Tiếp theo đem tầm mắt rơi vào quỳ xuống đất Trúc Cơ thanh niên trên thân, trong mắt lóe lên một tia khó mà nhận ra tiếc nuối: "Đến đây đi, bản tọa cái này trao tặng ngươi truyền thừa."

Nghe nói.

Cung Phàm mừng rỡ như điên.

Chỉ cảm thấy cả người đều muốn bay tới trên trời.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình một ý niệm quyết định lại sẽ cho cuộc đời của hắn mang đến biến hóa lớn như vậy.

Hắn thành Tử Diễm chân nhân người thừa kế.

Thu được một vị kim đan tu sĩ truyền thừa cùng di sản.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Cung Phàm từng bước một tới gần Tử Diễm chân nhân, mỗi một bước đều đạp mười điểm hùng hồn, tựa như đi tại nhân sinh Đăng Thiên Chi Lộ lên.

Cung Phàm vô ý thức nhìn thoáng qua Khương Ly.

Khóe miệng đã nhếch lên.

Lộ ra một tia khoe khoang.

Tử Diễm chân nhân bàn tay cũng chậm rãi rơi vào Cung Phàm đỉnh đầu.

Nhưng mà...

Dự đoán ở trong trao tặng truyền thừa cũng chưa từng xuất hiện, mà là Cung Phàm bắt đầu kêu thảm, cả khuôn mặt đều biến đến vặn vẹo, hiển nhiên là tại tiếp nhận lớn lao thống khổ.

Này tuyệt không giống như là truyền thừa.

Mà là...

"Đoạt xá."

Có người phát hiện mánh khóe, sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Lại có thể là đoạt xá?"

"Nói đùa cái gì, không phải Nguyên Anh kỳ mới có thể đi vào đi đoạt xá sao?"

Mọi người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, trong lòng thấy vui mừng đồng thời, lại không khỏi có mấy phần nghĩ mà sợ.

May nhờ bọn hắn động tác chậm chút, bằng không vừa mới bị đoạt xá chính là bọn họ.

Này Tử Diễm chân nhân mộ huyệt, hoàn toàn là cái bẫy rập.

Đối phương bộc lộ ra chính mình mộ huyệt, không phải ngoài ý muốn, mà là có ý định mưu chi, vì chính là đi đoạt xá cử chỉ, một lần nữa phục sinh.

"Ha ha ha ha ha, xem ra các ngươi đối với bản tọa tin tức thay mới không quá toàn diện, bản tọa trước khi chết ôm chắc chắn phải chết trùng kích Nguyên Anh, mặc dù thất bại mà kết thúc, nhưng vạn hạnh tạo thành Linh thai, lại đi qua ngàn năm ấp ủ, nhường bản tọa có thể sinh tồn một tia tàn niệm."

Tử Diễm chân nhân triệt để xé mở dối trá chân diện mục.

Âm trầm nở nụ cười.

Hắn đưa tay ở giữa, chủ mộ thất bốn phía sáng lên đạo đạo trận văn, đem nơi này tạm thời bắt đầu phong tỏa.

Ngăn chặn có người chạy trốn dự định.

"Ha ha, không cần vội vã đi, ta mặc dù ngưng tụ ra Linh thai, nhưng dù sao không phải hoàn chỉnh Nguyên Anh, ta cần muốn các ngươi giúp ta một chút sức lực, dùng huyết nhục của các ngươi giúp ta thành tựu Huyết Anh."

Giờ khắc này.

Rất nhiều tu sĩ đều lộ ra mấy phần tuyệt vọng.

Tử Diễm chân nhân rất hài lòng cái phản ứng này.

Sau đó.

Hắn lời nói xoay chuyển, có chút tiếc nuối nhìn về phía Khương Ly: "Chỉ tiếc ta vừa ý nhất đoạt xá ứng cử viên không phải hắn, nghe đạo mà Trúc Cơ, ta không nghĩ tới trên thế giới này còn có người có thể tái hiện nhất cổ lão trúc cơ chi pháp."

Nói xong.

Chính giữa tế đàn quan tài mở ra.

Một đoàn linh hỏa theo thi thể khẩu bên trong bay ra, rơi vào Cung Phàm đỉnh đầu.

"Ha ha ha, ung dung ngàn năm tuế nguyệt, ta Tử Diễm chân nhân sắp tái hiện thế gian."

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 logout. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thân thể quỷ dị dừng lại một giây.

Sau đó bước ra bước chân.

Trong tay pháp quyết kết động.

Một giây sau.

Nguyên bản phù không tại Cung Phàm đỉnh đầu linh hỏa giống như là nhận dẫn dắt, trực tiếp thoát ly đoạt xá thân thể đỉnh đầu, hướng phía Khương Ly phương hướng bay đi.

Tử Diễm chân nhân:?

"Không, ngươi đang làm cái gì, nắm ta Linh thai trả lại."

Tử Diễm chân nhân kinh hãi nói.

Hư ảo bàn tay lớn bắt hướng mình Linh thai.

Chỉ tiếc...

Đến muộn.

Tại công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, hệ thống bắt thần thức tốc độ liền Vạn Dục Ma Quân đều không phản kháng được, huống chi là một cái Liên Nguyên Anh đều không phải là kim đan chân nhân.

Trong chốc lát.

Linh hỏa chui vào Khương Ly mi tâm, đầu nhập thức hải.

Tử Diễm chân nhân hư ảnh cũng đang sợ hãi bên trong triệt để tiêu tán.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công cầm tù mới vô chủ tàn niệm, cũng dựa theo chế độ đẳng cấp cho tương ứng địa vị, Tử Diễm chân nhân, đệ thập đẳng tiện nô, tiêu hao hình vật liệu tổng hợp, có thể tùy ý chà đạp, nhổ nước miếng, làm chân đạp tấm. 】

Người liền phân đủ loại khác biệt.

Đệ thập đẳng là cái gì Quỷ.

Này đều đã không tính người.

Mà là nô lệ chủ vật sở hữu.

Thức hải bên trong.

Tử Diễm chân nhân Linh thai nghi ngờ không thôi.

"Tiểu tử ngươi đến tột cùng là ai? Coi như ta chỉ còn lại có một luồng tàn niệm, cũng không phải ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ có khả năng rung chuyển."

Công pháp bỏ mặc.

Tại chỗ bày ra tu luyện tư thế.

Ở thức hải bên trong quan tưởng đệ nhị tôn Nhật Nguyệt thần lô.

Đem hắn Linh thai gác ở Âm Dương thần hỏa bên trên thối luyện.

"A a a a!"

Tử Diễm chân nhân định lực so với Vạn Dục Ma Quân rõ ràng kém xa.

Vẻn vẹn thối luyện một thoáng, liền phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, toàn bộ Linh thai đều có dấu hiệu hỏng mất.

Cũng là lúc này.

Tử Diễm chân nhân cuối cùng chú ý tới thức hải vùng trời một vị khác Nhật Nguyệt thần lô, một đạo màu đỏ sậm khí vụ bị Âm Dương thần hỏa thối luyện nói không ra lời, chỉ có thể phát ra nhẹ nhàng rầu rĩ tiếng.

Dâng lên sương khói màu trắng vì thức hải khuếch trương làm ra trọng đại cống hiến.

"Ma đạo, ngươi này là ma đạo."

Tử Diễm chân nhân hoảng rồi.

Bằng vào lịch duyệt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra đây là đang làm cái gì.

Tiểu tử này tại thông qua thối luyện người khác thần thức đến đề thăng thần thức của mình cường độ.

Trên thế giới này tại sao có thể có này loại nhất lao vĩnh dật luyện thần chi pháp.

A

Thối luyện vẫn còn tiếp tục.

Tử Diễm chân nhân đã đau đến không phát ra thanh âm nào.

Linh thai thỉnh thoảng rút động đậy.

Cứ như vậy.

Hai ngày thoáng qua tức thì.

Tử Diễm chân nhân Linh thai đã thối luyện không ra bất kỳ thần thức tinh hoa, hư ảo tới cực điểm.

Tất cả tâm tình tiêu cực cũng tận số bị loại bỏ sạch sẽ.

Khương Ly thần thức phạm vi lập tức mở rộng đến ba ngàn mét.

Đây cũng không phải là Trúc Cơ kỳ nên có thần thức cường độ, mà là triệt để đi vào Kim Đan kỳ lĩnh vực, đồng thời thần thức của hắn xa so với bình thường Kim đan sơ kỳ tu sĩ càng mạnh.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Kim Đan kỳ thần thức, hắn cuối cùng có kiềm chế Mạn Thiên Kiếm Hồng tại một luồng, hình thành một đoạn kiếm quang tư cách.

Cũng chính là lúc này.

Thuộc về Tử Diễm chân nhân Linh thai bên trong tản mát ra một luồng màu lưu ly.

Màu ngọc lưu ly xanh biếc tràn ngập toàn bộ thân thể.

Tựa như phá kén thành bướm đồng dạng

Tử Diễm chân nhân huyễn hóa ra khi còn sống bộ dáng, tại thức hải bên trong một chân quỳ xuống, biểu lộ cung kính nói: "Gặp qua ngô chủ."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Cái này là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 giai đoạn thứ ba, khống chế thần.

Này một luồng Tử Diễm chân nhân thần thức, bây giờ triệt để để cho hắn sử dụng, phụng hắn làm chủ.

Khương Ly mặc niệm: "Ngươi còn nhớ rõ chính mình là ai, lại là thế nào xuất hiện ở nơi này sao?"

Tử Diễm chân nhân biểu lộ không có chút nào biến hóa: "Thỉnh ngô chủ chuộc tội, tử diễm mưu toan đối ngô chủ ra tay, tội đáng chết vạn lần, ngô chủ nhân từ, cho tử diễm một cơ hội, tử diễm muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi có tác dụng gì?"

"Ngô chủ, tử diễm có thể giúp chủ nhân thôi diễn công pháp, biên chế thức hải phòng ngự  có thể thay chủ nhân ngăn cản chắc chắn phải chết thần niệm trùng kích, theo tử diễm thần thức lớn mạnh, còn có thể mở ra thần niệm chiến pháp, thay chủ nhân tiến hành thần thức công kích, thần thức xâm lấn các loại."

Tê

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Này ngự thần thật đúng là chữ như kỳ danh.

Tương đương với khiến cho hắn thống ngự một tôn Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

Theo hắn thần thức nội tình không ngừng lớn mạnh, hắn tại thần thức lĩnh vực liền là một người tức vạn quân tồn tại, ai dám cùng hắn liều thần thức, liền là lão thọ tinh ăn thạch tín... Muốn chết.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công lĩnh ngộ ngự thần tâm đắc, đối ngự thần có càng sâu lý giải, khống chế thần, không chỉ đoạt hắn thân, càng đoạt hắn trí, vĩnh viễn vì ta khu sử. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】.