Chương 82: Lừa gạt ngươi, Kim Đan phía trên ta cũng vô địch 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 82: Lừa gạt ngươi, Kim Đan phía trên ta cũng vô địch 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đáy mắt thần quang ẩn hiện.

Hắn thần thức giương ra, toàn bộ chủ mộ thất đều đáy mắt, mỗi một vị tu sĩ tu vi, thần thái, động tác, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, này loại chưởng khống muốn làm người đắm chìm trong đó.

Bất quá rất nhanh.

Khương Ly phát hiện không thích hợp.

Chủ mộ trong phòng một đám tu sĩ mơ hồ có hiện ra bao vây chi thế, trên mặt mỗi người đều mang theo vài phần đề phòng, pháp lực mãnh liệt, vận sức chờ phát động, tùy thời đều có trút xuống dự định.

Mà đề phòng đầu nguồn chính là chính giữa tế đàn.

Hoặc là nói là hắn.

Hắn mở mắt, đứng người lên.

Một đám tu sĩ lui lại nửa bước.

Tâm tính kém Trúc Cơ tu sĩ đã đem pháp lực phun ra ngoài.

"Khương sư đệ, ngươi có thể tính tỉnh, lại không tỉnh ta có thể kéo không ở."

Hỏa Vũ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Khương Ly nhẹ nhàng gật đầu, nhìn lướt qua dưới tế đàn Phương tu sĩ, cau mày nói: "Bọn hắn muốn làm gì?"

Nói đến đây cái, Hỏa Vũ nghiến răng nghiến lợi, hướng về phía phía dưới nhìn hằm hằm: "Nếu không phải Khương sư đệ ngươi tại tối hậu quan đầu đem Tử Diễm chân nhân lấy đi, đám người kia sớm liền xong rồi, có thể hiện tại bọn hắn vậy mà đổi trắng thay đen, vu hãm ngươi đã bị Tử Diễm chân nhân đoạt xá, còn muốn cướp đi nơi này bảo vật, đơn giản lang tâm cẩu phế, ta nhổ vào."

Nghe vậy.

Một chút có ý khác tu sĩ vẻ mặt hết sức khó coi

Lạnh giọng nói: "Hắn chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ở đâu ra thực lực cùng Tử Diễm chân nhân tàn niệm đối kháng, coi như hắn thật không có bị đoạt xá, chúng ta cũng cảm kích ơn cứu mệnh của hắn, cái kia chủ mộ thất nơi này bảo vật các ngươi lấy đi trước hai cái chính là, nhưng mặt khác bảo vật cùng hậu điện đồ vật, không phải một cái Trúc Cơ có khả năng lo nghĩ, thấy tốt thì lấy, các ngươi cũng không thể để cho chúng ta một chuyến tay không đi."

"Đánh rắm, không phải Khương sư đệ cứu được các ngươi, các ngươi một dạng đều mang không đi, hiện tại khi dễ chúng ta ít người đúng không, ta Hỏa gia cũng không phải ăn chay."

Hỏa Vũ gỡ xuống bên hông cửu tiết tiên, tầng tầng hất lên.

Khương Ly nghe rõ.

Vẫn là chia của không đồng đều vấn đề.

Hỏa Vũ chủ trương là hắn cứu được tất cả mọi người, nơi này bảo vật lẽ ra nên đều là hắn.

Những người khác thì là không đồng ý quyết định này, đều nghĩ kiếm một chén canh.

"Ngô chủ, chủ mộ thất bảo vật có khả năng từ bỏ, nhưng hậu điện Tử Dương hỏa không thể buông tha, đó là sắp tấn cấp tứ giai linh hỏa, chỉ phải không ngừng dung hợp hoàn toàn mới hỏa chủng, Tử Dương hỏa không sớm thì muộn tấn cấp tứ giai, đến lúc đó chính là ngô chủ một sự giúp đỡ lớn."

Trong thức hải.

Tử Diễm chân nhân thanh âm truyền ra.

Khương Ly ánh mắt chớp động.

Một đóa sắp tấn cấp tứ giai linh hỏa, xác thực đủ để cho người điên cuồng, cho dù là kim đan tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Dù sao.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa, tứ giai lực lượng cũng đã là trụ cột vững vàng.

Có thể làm nhất phong chi chủ.

Ai có thể chưởng khống đóa này Tử Dương hỏa, người nào liền có được vượt cấp mà chiến tư bản.

Vì cái này, mặt khác đều có thể từ bỏ.

Nhưng

Khương Ly không nghĩ như vậy.

Đoạt Tử Dương lửa độ khó cùng toàn đoạt độ khó là một dạng

Đều là người trưởng thành, nào có cái gì lựa chọn khó khăn chứng, hắn tất cả đều muốn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly nhìn về phía dưới tế đàn phương mọi người.

"Ta tất cả đều muốn, có bản lĩnh liền đến đoạt."

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có là trên trận một đám tu sĩ chấn động trong lòng, coi như Trần Bá vị này Kim Đan kỳ gia lão cũng cảm thấy da đầu run lên.

Vị này Khương công tử đến tột cùng là ở đâu ra tự tin?

Mặc dù nói đối phương ngoài ý liệu giải quyết Tử Diễm chân nhân tàn niệm, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là chỉ nhằm vào thần thức tàn niệm thủ đoạn, vô pháp dùng trong chiến đấu.

Lúc này khiêu khích, đúng là không khôn ngoan.

Quả nhiên.

Bởi vì Khương Ly cuồng vọng lời nói, đám người trực tiếp sôi trào.

Một tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ nhảy ra ngoài, không vui nói: "Ngươi có thể hay không quá phách lối rồi? Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ đỉnh phong chênh lệch là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Dứt lời.

Hắn bấm pháp quyết, oanh ra một đạo Hỏa hệ pháp thuật.

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Đưa tay quăng bay đi.

Dữ dằn Hỏa hệ pháp thuật vô pháp đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.

Sau đó, hắn lòng bàn tay đồng dạng ngưng tụ ra một đạo lớn bằng cánh tay màu xanh Lôi Đình, hình thành điện quang lôi trụ, đập ầm ầm ở tên này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ trên thân.

Phịch một tiếng.

Đối phương tại chỗ bay rớt ra ngoài, nện ở trên tường, ngực đều khét.

"Cho nên?"

Khương Ly nghiêng đầu.

Biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Phảng phất oanh sát một vị Trúc Cơ đỉnh phong chẳng qua là tiện tay sự tình.

Thoáng chốc.

Toàn bộ chủ mộ thất tĩnh lặng một mảnh.

Từng cái đều trừng to mắt.

Trúc Cơ trung kỳ oanh sát Trúc Cơ đỉnh phong, còn như thế dễ dàng, này là ở đâu ra quái thai.

"Tiểu bối, ngươi hẳn là một cái nào đó Tiên tông đệ tử đi, chúng ta thừa nhận ngươi có thực lực cùng chúng ta kiếm một chén canh, nhưng nhớ thương bên trên cái kia Đóa Linh hỏa, liền là ngươi không hiểu chuyện, Tiên tông đệ tử cũng không thể bá đạo như vậy."

Một vị Kim Đan tiền bối đi ra.

Lời nói thấm thía.

Muốn Khương Ly có chừng có mực.

"Nói lời vô dụng làm gì, trước tiếp lấy ta một phát lôi pháp lại nói."

Một giây sau.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo lốp bốp màu trắng lôi điện.

Tiện tay vung ra.

Màu trắng Lôi Đình như mạng nhện phân tán, dữ dằn hủy diệt khí tức làm cho vị này Kim Đan tiền bối biến sắc, bước chân lùi lại đồng thời, tế ra một kiện phòng ngự linh khí.

Răng rắc.

Linh khí phá toái.

Mấy đạo đột phá trùng vây Bạch Lôi chính diện đánh vào Kim Đan tiền bối trên thân.

Phốc

Kim Đan tiền bối rút lui, mãnh liệt phun ra một ngụm trọc máu.

Nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo mấy phần khó có thể tin.

"Còn có ai sao?"

Khương Ly thanh âm không lớn, lại quanh quẩn tại mộ thất, thật lâu không tiêu tan.

Mọi người im lặng.

Không biết làm sao.

Trúc Cơ chiến Kim Đan, chuyện này cũng quá bất hợp lý

Thật lâu.

Trên trận tu vi cao nhất hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ lúc này mới lên tiếng tán thưởng nói: "Tốt một cái Tiên Tông thiên kiêu, dùng thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể xưng dưới kim đan vô địch, Kim Đan phía trên cũng có thể một trận chiến, ngươi đã có chiến lực như vậy, vậy chúng ta liền công bằng cạnh tranh, cái kia đóa tam giai linh hỏa người nào cướp được chính là của người đó."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Không cần thiết phiền toái như vậy, tới đi."

Nghe nói.

Hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ sắc mặt chìm xuống dưới.

Đây là tại nói hắn có thể lấy một chọi hai ý tứ sao?

Không nhìn thấy người cũng nên có cái hạn độ đi.

Ngươi chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, không phải Nguyên Anh trung kỳ.

Hai người giận quá thành cười.

Một người cầm kiếm, một người cầm đao.

Đồng thời trảm xuất kiếm cương cùng đao cương, mang theo trảm diệt hết thảy đáng sợ uy thế, tập kích mà tới.

Khương Ly lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, pháp lực mãnh liệt, trảm ra chói lọi nhất kiếm.

Kiếm mang ra, Kiếm Hồng hiện, kiếm khí trường hồng hóa thành thiên quang một màu, phản chiếu tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Kiếm Cương, đao cương tại đạo này lộng lẫy tới cực điểm Kiếm Hồng dưới, hoàn toàn mất đi hào quang.

Hai cỗ công kích va chạm.

Nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Kiếm Hồng?"

Không phải do bọn hắn không kinh ngạc, ngoại trừ Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy tu tiên đại tông cùng với Tiên tông bên ngoài, địa phương khác đã rất ít có thể thấy Kiếm Hồng trở lên Kiếm đạo cảnh giới.

Có thể lĩnh ngộ cảnh giới này không khỏi là Kiếm đạo tông sư.

Khương Ly mới bao nhiêu lớn?

Chỉ sợ liền bọn hắn số tuổi số lẻ đều không có.

Tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ hình kiếm như hồng, đây tuyệt đối không phải Tiên tông phổ thông đệ tử, mà là bị trọng điểm vun trồng tuyệt thế thiên tài.

Bọn hắn đá trúng thiết bản con.

Trong lòng hai người đồng thời bay lên ý nghĩ này.

Nhưng một đóa sắp tấn cấp tứ giai thiên địa linh hỏa liền bày ở trước mặt bọn hắn, muốn bọn hắn từ bỏ, tuyệt không có khả năng này.

Ngay tại hai người hãm sâu chấn kinh thời điểm, Khương Ly đã tay kết kiếm quyết.

Sau lưng hiện ra Kim Hỏa Thanh ba màu kiếm ảnh.

Chính là kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Đi

Khương Ly sắc lệnh nói.

Một giây sau.

Ba thanh kiếm Ảnh đi nhanh như điện, tại hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ đỉnh đầu hình thành kiếm trận.

Trong chốc lát.

Ba màu hồng quang như Thiên Hà trút xuống, hóa thành phô thiên cái địa kiếm khí trường hồng, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bốn phương.

Ba màu kiếm mang giăng khắp nơi, đỏ như liệt diễm đốt không, thanh giống như thương mộc trường đằng, Kim như mặt trời hoành không, mỗi một đạo Kiếm Hồng đều ẩn chứa lăng lệ kiếm thế, chỗ rơi chỗ, không khí rung động, giống như bầu trời tấu vang sát phạt thanh âm.

Oanh

Theo từng đợt thanh thúy kiếm reo, kiếm trận xuống mặt đất biến đến thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ có là hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ, liền tu sĩ khác cũng bị ảnh hưởng đến ở bên trong, dồn dập tiêu đề báo trốn chui như chuột.

Không phải.

Các ngươi thần tiên đánh nhau, làm sao biến thành phàm nhân tao ương.

Chúng ta cũng không có hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến a.

Ca, điểm khống chế, không cẩn thận chúng ta liền chết sạch.

Rất nhiều cấp thấp tu sĩ bị sợ vỡ mật.

Chạy đến dưới tế đàn phương, ngồi xổm thân thể, che lỗ tai, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch.

Đợi kiếm ảnh tán đi.

Lớn như vậy chủ mộ thất đã vết kiếm đầy rẫy, không có mấy khối có khả năng đứng yên địa phương.

Hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ nôn như điên máu tươi, trong tay phòng ngự pháp bảo tẫn phế, xem đến bọn hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Còn có muốn thử xem sao?"

Lúc này.

Khương Ly thanh âm lần nữa truyền đến.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách tịch Hướng Tâm đầu.

Bọn hắn nhìn lại.

Tế đàn bên trên Khương Ly nghiêng kiếm mà đứng, tay áo tung bay, trung khí mười phần, hoàn toàn nhìn không ra một điểm xu hướng suy tàn, bọn hắn tâm đều lạnh.

Cảm giác bất lực xông lên đầu.

Trúc Cơ trung kỳ đè ép hai người bọn họ Kim Đan trung kỳ đánh, thế gian này lại còn có như vậy yêu nghiệt người.

"Chúng ta từ bỏ."

Hai người đồng thời mở miệng.

Tuyên cáo chính mình từ bỏ đối Tử Dương lửa tranh đoạt.

"Lựa chọn sáng suốt."

Khương Ly vẫn như cũ là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng.

Dùng thực lực tuyệt đối trấn áp tất cả không phục, đem Tử Diễm chân nhân trong huyệt mộ bảo vật đều chiếm cứ.

Đại giới liền là pháp lực chỉ còn lại có chưa tới một thành.

Thái Ất lôi là pháp lực nhà giàu, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng là nhà giàu bên trong nhà giàu.

Thi triển một lần Tam Tài kiếm trận, tiêu hao hắn ròng rã bảy mươi giọt thể lỏng pháp lực.

Bất quá rất đáng.

Đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ, liền là 180 cái liên hợp lại cũng không thi triển ra được.

Mà hắn một người đơn đấu ba vị Kim Đan, trong đó còn có hai cái là Kim Đan trung kỳ, nội tình mạnh, có thể thấy được chút ít.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu kiếm.

Xoay người lại đến hậu điện.

Bên cạnh Hỏa Vũ một đôi mắt phượng đã muốn đính vào Khương Ly trên thân, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng: "Khương sư đệ, ngươi ẩn giấu cũng quá sâu, Trúc Cơ chiến Kim Đan, nhảy vọt một cái đại cảnh giới mà chiến, coi như là ta ca tại ngươi thực lực này lúc cũng không làm được đến mức này, ngươi cũng quá lợi hại."

Trần Bá nghe, muốn nói cái gì lại nuốt trở vào, nhà hắn đại thiếu gia tại Trúc Cơ trung kỳ lúc xác thực không có thực lực này.

Chẳng qua là...

Này quá khó có thể tưởng tượng.

Nhà hắn đại thiếu gia có thể là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, vô luận là thiên phú vẫn là thực lực đều đứng hàng Tu Tiên giới đỉnh tiêm thê đội, làm sao có thể có người đem hắn siêu việt.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Thức hải bên trong.

Tử Diễm chân nhân xu nịnh nói: "Ngô chủ thần uy, là tử diễm đánh giá thấp chủ nhân năng lực."

Bị thối luyện chỉ còn một hơi, lặp đi lặp lại tại khôi phục cùng tra tấn bên trong giãy dụa Vạn Dục Ma Quân cũng là con ngươi thít chặt, có thể so với Kim Đan cấp Kiếm Hồng, có thể so với Kim Đan cấp lôi pháp, có thể so với Kim Đan cấp thân thể, còn có quỷ dị khó lường luyện thần pháp, trước mắt cái này một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể thiên phú đã đi đến liền hắn đều động dung mức độ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, hắn tỉ mỉ bồi dưỡng số một cũng không bằng trước mắt cái này dự bị thân thể.

Vẫn là câu nói kia, sớm biết Khương Ly có tư chất như thế, hắn lúc trước liền sẽ không thả đối phương rời đi Vạn Ma giáo.

Hối hận không phải làm sơ.

Khương Ly cười cười.

Đưa tay bao quát.

Tế đàn bên trên sáu dạng bảo vật đều bay tới trước mặt hắn.

Hắn cầm lấy cuối cùng một bản bí tịch.

Bên trên dùng hỏa diễm khắc ấn lấy bốn chữ lớn 《 thần hỏa chân giải 》.

Còn lại tu sĩ tham lam nhìn xem, lại không có một cái nào dám nói chuyện, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Khương Ly thu lấy hết thảy bảo vật.

Trong lòng dâng lên một cỗ suy nghĩ:

Cái này người nếu là bọn họ thì tốt biết bao.

Trong thức hải, Tử Diễm chân nhân mở miệng lần nữa: "" ngô chủ, ngươi tưởng thu phục Tử Dương hỏa, liền cần tu luyện thần hỏa chân giải, đây là ta dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một môn bí pháp  có thể thông qua thôn phệ vạn hỏa dung hợp ra một đóa chân chính thần hỏa, Tử Dương hỏa vốn chỉ là nhất giai linh hỏa, ta hao phí hơn nửa đời người bồi dưỡng đến tam giai đỉnh phong, bây giờ đến ta tay phải bên trong, tin tưởng đóa này Tử Dương hỏa sẽ đi bên trên mới độ cao.".