Chương 83: Thu phục Tử Dương hỏa, Vô Thượng Đế viêm oai 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 83: Thu phục Tử Dương hỏa, Vô Thượng Đế viêm oai 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Từ biệt Hỏa Vũ, Khương Ly cũng là trước tiên trở lại Thiên Kiếm phong.

Nhân Hoàng cung đã tiến vào giai đoạn kết thúc, tam trọng cung điện trùng điệp mà lên, nguy nga đứng lặng, khí thế khoáng đạt mà không mất đi xa hoa.

Mặc cho ai nhìn đều sẽ nhịn không được ngừng chân, suy đoán đến tột cùng đến là ai mới có thể ở tiến vào dạng này cung đình lầu các.

Giống như cao quay lại.

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Lão sư hắn giám sát cũng quá nghiêm túc đi, này đều bắt kịp phiêu miểu hoàng triều hoàng cung.

Hắn ban đầu xây chẳng qua là giản lược bản mà thôi.

Hiện tại thật biến hoàng cung.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 trông về phía xa chính mình Đế Hoàng sinh hoạt thường ngày, tuy vẫn nhỏ chút, nhưng làm tạm thời phòng ốc sơ sài, đã phù hợp Hoàng Đế quy cách, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc, đã ngưng tụ một phần. 】

Phòng ốc sơ sài?

Ngươi có dám hay không nhìn xem con mắt của ta lặp lại lần nữa?

Khương Ly tức giận nói.

Đây đã là hắn làm nằm vùng lúc nghĩ cũng không dám nghĩ ở lại hoàn cảnh, môn này luyện thể pháp lại còn nghĩ đến đề cao.

Ngày sau sẽ không thật làm cho hắn xây nguyên một cái hoàng cung a?

Hắn nhớ tới phiêu miểu Hoàng thành hoàng cung, lại nghĩ tới kiếp trước Tử Cấm thành, thật muốn xây thành nói như vậy, hắn đến đem Thiên Kiếm phong trong đó một tầng bao xuống đến, biến thành lãnh địa tư nhân của hắn, bằng không đều xây không thành.

Thiên Kiếm phong duy nhất thỏa mãn điều kiện này liền là tầng thứ bảy đi lên, cũng chính là Thiên Kiếm phong chủ chỗ ở.

M AD

Này cẩu hoàng đế còn là muốn cho hắn khiêu chiến Thiên Kiếm phong phong chủ, thành công soán vị.

Khương Ly lung lay đầu.

Đem điểm này tưởng niệm cắt đứt.

"Lão sư."

Khương Ly xe nhẹ đường quen tới đến lão sư thiền điện.

Tử Dương hỏa làm tam giai đỉnh phong linh hỏa, muốn tấn cấp tứ giai, nhìn như chỉ kém khoảng cách nửa bước, kì thực chênh lệch cực lớn, nếu chỉ là dựa vào nhân tạo phàm hỏa hoặc là đê giai linh hỏa, cái kia chính là thôn phệ trăm ngàn đạo cũng không đủ.

Đây cũng là Tử Diễm chân nhân vì cái gì cuối cùng nửa đời cũng không cách nào nhường linh hỏa chân chính bước vào tứ giai nguyên nhân.

Thế tục giới cùng Tiên tông ở giữa tài nguyên chênh lệch, rất lớn.

Hắn đem chính mình lần này Thanh Châu chuyến đi thu hoạch từng cái nói ra.

Trương Tùng nghe xong, trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, có lẽ là quen thuộc chính mình đồ đệ yêu nghiệt biểu hiện, hắn rất nhanh ổn định thần tâm, tự hỏi.

"Thiên Huyền thánh địa mặc dù có chuyên môn bán buôn nhất giai linh hỏa tu luyện hoàn cảnh, nhưng này dù sao cũng là Thánh địa tài sản, ngươi như duy nhất một lần toàn bộ thôn phệ, cái kia trong vài năm cũng sẽ không có mới linh hỏa sinh ra, trừ phi ngươi đã trở thành Thánh tử, bằng không thánh địa là sẽ không cho phép."

"Bất quá ngươi muốn cho linh hỏa thăng cấp, cũng chưa chắc muốn nhìn chằm chằm Thánh địa tài nguyên."

"Lão sư ý của ngươi là... Thuần Dương cung?"

Hắn lúc nghe Thuần Dương cung tính chất sau liền có tương tự ý nghĩ.

"Không sai, xem ra ngươi cũng nghe nói, Thuần Dương cung tại mười Đại Tiên tông địa vị so Thiên Huyền thánh địa thấp một vị, lần này hẳn là nghĩ đến thừa dịp Tiên tông đại hội còn chưa bày ra, tới tìm kiếm chúng ta đáy."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Tiên tông đại hội là mười Đại Tiên tông thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong việc trọng đại, quyết ra tới quán quân chính là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không chỉ phong quang nhất thế, còn có mười Đại Tiên tông chung nhau cho ban thưởng.

Lần trước Tiên tông đại hội bên trong, Thiên Huyền thánh địa xếp tại đệ tứ, Thuần Dương cung thứ năm, thường xuyên bắt hắn cùng kiếm Tông Đạo Tử so sánh Kiếm Tông thì là đứng hàng thứ hai.

Những tin tức này đừng nói Tiên tông đệ tử, chỉ cần là cái Tu Tiên giả, cơ bản đều nghe nói qua một ít.

"Xem ra Thuần Dương cung kẻ đến không thiện."

"Vạn năm Lão Ngũ là như vậy, trước ba bọn hắn đánh không lại, chỉ có thể mỗi lần cùng chúng ta đoạt đệ tứ."

Trương Tùng nói xong, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Lần này luận đạo luận bàn chỉ giới hạn ở Trúc Cơ tu sĩ, ngươi cũng muốn tham gia, "

Khương Ly sửng sốt một chút.

Nằm vùng bảo hộ cơ chế bản năng kích khởi.

Nội tâm một vạn cái cự tuyệt.

Hắn tại phiêu miểu hoàng triều cao điệu, đó là bởi vì Tiên tông sẽ rất ít đi quan tâm, làm náo động tin tức cũng truyền không được bao xa, đối Ma tông mà nói cũng là như thế.

Cần phải là tại Thiên Huyền thánh địa nổi danh, còn dính đến mặt khác Tiên tông, vậy hắn thanh danh vài phút truyền khắp các Đại Tiên tông cùng Ma giáo.

Đến lúc đó.

Vạn Dục Ma Quân bản thể nói không chừng sẽ nhận được tin tức, tiếp theo phát hiện mình một đạo thần niệm hóa thân đã mất đi liên hệ.

"Lão sư, ta tham gia lời có thể hay không quá khi dễ người."

Khương Ly uyển chuyển nói.

Đây là nói thật.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối chiến một đám Trúc Cơ tu sĩ, không thể nghi ngờ cùng chém dưa thái rau một dạng dễ dàng.

"Chính là muốn hung hăng khi dễ bọn họ, không phải bọn hắn Thuần Dương cung thật đúng là bắt chúng ta Thiên Huyền thánh địa làm giấy bóp, mà lại ngươi thân là Thiên Kiếm phong thủ tịch, cũng là thời điểm nhường Thiên Kiếm phong tái hiện uy danh."

Trương Tùng cười nói.

"Còn có, ngươi không phải muốn biết Thuần Dương cung như thế nào cho ngươi linh hỏa thăng giai sao? Thuần Dương cung mỗi một vị đệ tử đều nắm giữ lấy số lượng không đợi linh hỏa, tu vi càng cao, linh hỏa phẩm chất liền càng cao, nhất là bọn hắn đòn sát thủ vương bài, có được tam giai linh hỏa quá như thường bất quá, ngươi chỉ cần có nắm bắt thắng qua bọn hắn, vi sư ta liền cùng bọn hắn dẫn đội đạo sư đánh cược, nhường ngươi thu hoạch một nhóm lớn linh hỏa, đầy đủ nhường ngươi Tử Dương hỏa thăng cấp bốn."

Thấy chính mình lão sư liền Thiên Kiếm phong vinh dự đều dời ra tới, Khương Ly biết mình là không trốn mất.

Thiên Kiếm phong yếu thế đến nay, liền thiếu một cái dê đầu đàn.

Mà hắn tại tiếp thu thủ tịch vị trí này về sau, liền nên ngờ tới sẽ có loại sự tình này phát sinh.

"Mà lại, ngươi nếu có thể chiếm lấy lần này luận đạo so tài quán quân, ta đây liền có đầy đủ tư bản đi cùng Thánh địa nói về nhường ngươi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí cơ hội."

Khương Ly động dung.

Nhịn không được cho sư phụ của mình châm một ly trà: "Lão sư, này thật sự có khả năng sao?"

Ngũ giai kiếm khí, đây chính là Luyện Hư trở lên đại năng mới có thể nắm giữ.

Nếu có thể chấp chưởng một thanh ngũ giai kiếm khí, dù cho chỉ có quyền sử dụng, vẫn như cũ có thể làm cho hắn tung hoành Tu Tiên giới.

"Có, ta tìm chưởng giáo tán gẫu qua, thái độ của hắn mặc dù không rõ, nhưng xác thực nguyện ý cho một cái cơ hội, bất quá ngươi đến làm cho Thánh địa đám kia lão gia hỏa thấy ngươi tại trên thực lực ưu thế tuyệt đối, dĩ nhiên, đây chỉ là cơ hội, ngươi vẫn phải cùng những người khác tranh."

Khương Ly chấn động trong lòng.

"Lão sư, này ngũ giai kiếm khí trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Cơ duyên liền bày ở trước mắt, hắn quyết tâm động.

Trương Tùng cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là vui mừng cười một tiếng: "Ngươi có lòng tin như vậy là chuyện tốt, bất quá ngươi cũng không thể coi thường Thánh địa mặt khác người ứng cử, coi như là Thuần Dương cung Trúc Cơ đệ tử, ngươi cũng không cần khinh thường."

"Hiểu rõ."

Khương Ly gật đầu.

...

Theo Kiếm Cung ra tới, Khương Ly trở lại tầng thứ ba động phủ.

Khoảng cách luận đạo luận bàn thi đấu còn có ba ngày thời gian, ba ngày này hắn không tiếp tục đầu nhập tu luyện bên trong, mà là nghiên cứu khởi kiếm đạo đệ tứ cảnh, Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới.

Đây là hắn tại Vạn Pháp bia lâm liền đã nắm giữ Kiếm đạo cảnh giới, chẳng qua là khổ vì thần thức không đủ, vô pháp đem Mạn Thiên Kiếm Hồng kiềm chế thành một luồng, không đạt được ngưng tụ thành kiếm quang điều kiện, lúc này mới một mực không có nếm thử.

Mà bây giờ...

Tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 trợ giúp dưới, thần thức của hắn cường độ đã đi đến Kim Đan cấp, đồng thời vượt xa sơ nhập Kim Đan tu sĩ, ngưng tụ thành kiếm quang cơ sở điều kiện đã đạt đến.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Đầu ngón tay vân vê, một đạo Kiếm Hồng chính là ngưng tụ ra, trong chốc lát toàn bộ động phủ linh khí đều bị đầu ngón tay hắn rút ra hết sạch.

Tinh thuần hồng quang ngưng tụ về sau, tựa như cầu vồng mưa kiếm, ẩn chứa vô cùng bàng bạc lực lượng.

Dựa theo Khương Ly ban đầu nếm thử, đạo này Kiếm Hồng vốn nên phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, hình thành bảy sắc cầu vồng, nhưng tại lúc này, tại Khương Ly Kim Đan cấp cường đại thần thức dưới, đạo này hồng quang bị một mực trói buộc chặt, dần dần hóa thành một đoạn óng ánh sáng long lanh kiếm quang.

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Kiếm đạo bia quán chú đến trong đầu hắn Kiếm đạo đệ tứ cảnh quả nhiên không giả.

Theo lý mà nói, tại không có tiến vào công pháp uỷ thác quản lý tình huống dưới, lần thứ nhất nếm thử ngưng tụ kiếm quang quá trình khẳng định nương theo lấy thất bại, nhưng hắn một lần liền thành công.

Bởi vì hắn vốn là nắm giữ cảnh giới này.

Chỉ cần phần cứng bắt kịp, dĩ nhiên chính là nước chảy thành sông.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân trừng lớn màu đỏ tươi ánh mắt.

Trong mắt lần thứ hai xuất hiện ngạc nhiên cảm xúc.

Khiếp sợ thanh âm quanh quẩn tại thức hải bên trong.

"Kiếm quang? Một trăm bảy mươi hào, ngươi vậy mà nắm giữ kiếm quang, cái này sao có thể."

Thân là Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, theo lý mà nói hắn cái gì việc đời chưa thấy qua.

Nhưng giờ này khắc này, hắn thật muốn nói: Đời này mặt hắn chưa từng thấy qua.

Dù cho là Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, đã phi thăng Tiên giới tiên nhân, tại Trúc Cơ trung kỳ cũng là lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới, có thể hiện tại hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà nắm giữ Kiếm Hồng Phân Quang.

Đây cũng không phải là thiên phú có thể nói rõ.

"Ngươi... Một trăm bảy mươi hào, ngươi là Thiên Huyền tổ sư chuyển thế thân?"

Chỉ có thuyết pháp này, mới có thể giải thích Khương Ly tại Trúc Cơ trung kỳ nắm giữ kiếm quang cảnh giới.

Khương Ly tự nhiên nghe được Vạn Dục Ma Quân thanh âm.

Bĩu môi.

Cái này chấn kinh sao?

Vạn Dục Ma Quân ngươi chưa thấy qua cái gì việc đời a.

Đây mới là hắn lần đầu ngưng tụ kiếm quang mà thôi, kiếm quang uy lực cũng không có đạt đến cực hạn, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

"Một trăm bảy mươi hào, trả lời..."

"Ồn ào quá, Tử Diễm chân nhân, rút hắn."

Khương Ly nói một câu.

Thức hải bên trong Tử Diễm chân nhân lúc này di chuyển đến Nhật Nguyệt thần lô bên cạnh, hung hăng rút đi lên.

"Ngô chủ cái thế, luyện thành kiếm quang có cái gì tốt kinh ngạc, mà lại ngươi nhao nhao đến ta chủ cảm ngộ Kiếm đạo."

Ngươi

Vạn Dục Ma Quân cả người đều muốn phun lửa.

Hắn lại bị một cái Liên Nguyên Anh kỳ đều không có tiểu tu sĩ rút một bàn tay, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, quá oan uổng.

Thấy Tử Diễm chân nhân còn có đưa tay động tác, hắn theo tâm im lặng.

Hết thảy bình tĩnh lại.

...

Ba ngày sau.

Khương Ly thu đến lão sư đưa tin.

Đi vào tầng thứ bảy.

"Nghe lời đồ nhi, chuẩn bị xong chưa?"

Trương Tùng nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Khương Ly.

Khương Ly sờ lên mặt mình, không rõ ràng cho lắm: "Lão sư, làm sao vậy?"

"Không có việc gì, chẳng qua là kiếm tu bản năng, xem ra ngươi mấy ngày nay trên kiếm đạo lại có đột phá."

Trương Tùng xua tán đi điểm này ý nghĩ.

Nhìn thấy Khương Ly lần đầu tiên, đến từ kiếm tu bản năng phản ứng khiến cho hắn coi Khương Ly là thành cùng một cấp bậc kẻ địch.

Phải biết.

Hắn nhưng là Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm tu, có thể kích thích hắn bản năng phản ứng, chỉ có cùng cảnh giới kiếm tu.

Nhưng Khương Ly mới là hình kiếm như hồng mà thôi.

Có thể làm được điểm này, chắc là Kiếm đạo cảnh giới trong khoảng thời gian ngắn lại có không nhỏ đột phá.

Hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Hắn tên đồ đệ này thật đúng là yêu nghiệt, chỉ sợ trong vòng một hai năm liền có thể nếm thử ngưng tụ thành kiếm quang, nói không chừng có thể tại Kim Đan kỳ trước đó liền nắm giữ.

Nếu là có thể làm đến, cái kia thật muốn oanh động Thánh địa, cùng Thiên Huyền tổ sư sánh vai.

Nói chuyện bên trong.

Trương Tùng đã mang theo Khương Ly đi vào luận đạo tiên đài.

Luận đạo tiên đài ở vào trong hồ đảo.

Ở vào đại dương mênh mông ở giữa.

Ở giữa là bay lên trận pháp màn che  có thể tại lôi đài bị phá hư đồng thời tự động chữa trị.

Nghĩ quan chiến, liền cần có tại đại dương mênh mông bên trên đứng vững bước chân thực lực.

Lúc này thời gian còn sớm.

Bất quá tụ lại tới đệ tử đã không ít.

Cách đó không xa.

Một đoàn Xích Dương đối diện bay tới.

Đợi cường quang tán đi, chính là hiển lộ ra trên trăm tên ăn mặc thống nhất xích bào đệ tử.

Cầm đầu là một người trung niên bộ dáng, vênh váo tự đắc, mang theo ngạo thế tư thái Nguyên Anh tu sĩ.

Chính là Thuần Dương cung đệ tử cùng dẫn đội đạo sư.

Vừa hạ xuống địa phương.

Vị này Nguyên Anh trưởng lão chính là đã khóa chặt Trương Tùng.

Vừa mở miệng liền tràn ngập mùi thuốc súng.

"Trương Tùng, đã lâu không gặp, trăm năm trước, ngươi ta cùng là Kim Đan đỉnh phong, trăm năm về sau, ta đã là Nguyên Anh, ngươi còn tại Kim Đan bồi hồi."

Trương Tùng không để ý đến.

Chỉ là hướng về phía Khương Ly nói ra: "Hắn gọi Xa Dư Phi, trăm năm trước bị ta một chiêu hạ gục, bây giờ còn canh cánh trong lòng, khí lượng quá nhỏ, ngươi không muốn học hắn."

Khương Ly giật mình.

Có chút hiểu rõ lão sư tại sao phải khiến cho hắn ra sân.

Hóa ra là có thù mới hận cũ.

Ngươi

Thuần Dương cung Nguyên Anh trưởng lão Xa Dư Phi trợn mắt nhìn, trên thân mơ hồ bốc hơi ra nóng bỏng sóng khí, bất quá rất nhanh liền thu lại, ngược lại nhìn về phía Khương Ly: "Đây là ngươi thu đồ đệ đi, Trúc Cơ trung kỳ, này tu vi cũng quá thấp, ngươi dẫn hắn tới chỉ sợ là muốn từ ăn hắn nhục."

"Đồ nhi ngươi qua đây."

Nói xong.

Thuần Dương cung hướng đi, một vị không lông mày đầu trọc đi ra, biểu lộ lạnh lùng, thủy chung là dáng vẻ cao cao tại thượng.

Có hắn sư tất có danh đồ, câu nói này thật đúng là hình ảnh... Khương Ly Tâm nghĩ.

"Đây là đồ đệ của ta Tư Mã Như Hồng, Trương Tùng, muốn đánh cược sao?"

Xa Dư Phi không nhanh không chậm nói.

Trương Tùng nhìn thoáng qua Khương Ly, đáy mắt lóe lên mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đánh cược gì?"

"Liền cược hai người chúng ta đồ đệ cái nào có khả năng thắng liên tiếp càng nhiều tràng."

"Tiền đánh cược là cái gì?"

"Một phần tứ giai thiên tài địa bảo."

"Tốt, bất quá ta muốn đổi ván cược điều kiện, muốn là ta thắng, ta không muốn tứ giai tài liệu, ta muốn ngươi đổi thành tổng giá trị tương đương linh hỏa."

"Một lời đã định.".