Chương 84: Luyện thành kiếm quang; cùng Thuần Dương cung tiền đặt cược 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 84: Luyện thành kiếm quang; cùng Thuần Dương cung tiền đặt cược 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Luận đạo luận bàn còn chưa bắt đầu, Thiên Kiếm phong cùng Thuần Dương cung đổ ước đã lưu truyền sôi sùng sục.

Tất cả mọi người biết, thế hệ trước thù mới thù cũ đem tại thế hệ trẻ tuổi bên trong giải quyết.

Một cái là Nguyên Anh trưởng lão cao đồ.

Một cái là Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Trận này tiền đặt cược có thụ chú mục.

Hút đưa tới vô số quần chúng.

Nhất là Thiên Huyền thánh địa mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong nội môn đệ tử tinh anh cùng với thủ tịch nhóm, bọn hắn đối trận này đổ ước quan tâm độ là lớn nhất.

Bởi vì Khương Ly tồn tại là nội môn không vòng qua được đi một đạo khảm.

Tất cả mọi người biết, Khương Ly lại là nội môn thi đấu hắc mã, bất quá hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, lại là không có bao nhiêu người biết, chỉ biết là Khương Ly trên thân quầng sáng rất nhiều, Kiếm đạo thiên tài, lại tuổi còn trẻ trèo lên đỉnh Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thứ nhất dùng đệ tử thân phận hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ đặc thù tồn tại.

Theo thời gian trôi qua.

Hồ Tâm đảo trong trong ngoài ngoài đã đứng đầy đệ tử.

Tu vi thấp nhất cũng tại luyện khí tầng năm trở lên, đại bộ phận đều là Trúc Cơ đệ tử, trong đó còn có mấy đạo Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử thân ảnh.

Cái này khiến đến không ít người trong lòng cả kinh.

Khương Ly tồn tại đã có thể dẫn tới chân truyền đệ tử chú ý sao?

Xa Dư Phi hào không biến mất cười ha hả: "Xem ra các ngươi Thiên Huyền thánh địa cũng biết chúng ta Thuần Dương cung là các ngươi kình địch, đều nghĩ thăm dò chúng ta thực lực, bất quá cứ việc xem đi, tại thực lực tuyệt đối dưới, liền coi như các ngươi biết tình báo cũng không làm nên chuyện gì."

Trương Tùng thì là bình tĩnh nói: "Lần này luận đạo luận bàn là Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung giao lưu hội, chỉ tại trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm, điểm đến là dừng."

Nói lời này lúc, Trương Tùng nhìn thoáng qua Khương Ly.

Khương Ly đọc hiểu ý tứ.

Tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, hung hăng đem đám người này đạp tại dưới chân.

Khương Ly gật đầu.

Đổi lại ngày thường, hắn chắc chắn sẽ không dạng này đem đưa thân vào trong gió lốc tâm, nhưng trước khác nay khác, cơ hội lần này có thể là hắn có thể hay không chấp chưởng ngũ giai kiếm khí bắt đầu.

Tử Dương lửa thăng giai thời cơ cũng ở nơi đây.

Tuy là có chút nguy hiểm, hắn cũng muốn kiên trì lên.

Đúng lúc.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 kích động, kinh thế người, chính là muốn làm cái kia thiên hạ đệ nhất, nên tình cảnh phù hợp tranh đoạt đệ nhất lý niệm, đã kích khởi lập tức Hoàng Đế hình thức, mỗi chiến thắng một vị đối thủ, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +10% long khí càng nhiều, phòng ngự càng mạnh. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vận sức chờ phát động, cảm ứng được một vị thân có ma tâm ma đầu, Tuần Thiên đi săn đợi kích hoạt. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hô to, bọn họ đều là nhân trung long phượng, bọn hắn là Long, để cho ta tới, chặt đứt bọn hắn long cốt. 】

【  keng, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 nhíu mày nhìn xem "Hỏa hệ chính thống tại Thuần Dương" khẩu hiệu, thầm nghĩ cái gì rác rưởi, dám ở Đế Viêm trước mặt tự xưng chính thống, Đế Viêm vừa ra, vạn hỏa thần phục. 】

Khương Ly:! ! !

Không phải.

Các ngươi toàn kích hoạt muốn làm gì.

Đại náo thiên cung a.

Đừng làm rộn.

Thật sự e sợ cho thiên hạ bất loạn đúng không.

Khương Ly có chút phương.

Bất quá theo công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sôi nổi trình độ đến xem, Thuần Dương cung trong đội ngũ có người xấu a.

Còn là một vị thân có ma tâm ma đầu.

Đây chính là liền Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn đều không có đạt được đánh giá.

Là ai?

Khương Ly phát động công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả, từng cái quét tới.

Bất quá cũng không nhìn thấy vị này ma đầu.

Thuần Dương cung trong đội ngũ đệ tử mặc dù có mấy cái màu đỏ đánh dấu tội nhân, nhưng cũng không hề hoàn toàn đến màu đen, không tính là ma đầu.

"Còn chưa tới sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chợt

Ánh mắt của hắn trọng điểm rơi vào công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lên.

Lập tức Hoàng Đế hình thức, này còn là lần đầu tiên xuất hiện uỷ thác quản lý hình thức.

Sẽ chỉ ở tranh đoạt đệ nhất thi đấu bên trong kích hoạt, ở vào nên hình thức dưới, mỗi chiến thắng một vị đối thủ, cũng có thể làm cho hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +10% long khí càng nhiều, phòng ngự càng mạnh.

Này hoàn toàn liền là chiến trường thần kỹ.

Nói là càng đánh càng mạnh cũng không đủ.

Khó trách nói là lập tức Hoàng Đế.

"Hoàng lão đệ, liền quyết định là ngươi."

Luyện Khí pháp quá cực đoan, kiếm quyết cũng không thua kém bao nhiêu, bí pháp không có gia trì, vẫn phải là luyện thể pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Không có các cái khác nhàn tạp nhân viên tiến hành lần đầu thăm dò, liền trực tiếp đi đến luận đạo tiên đài.

Tầm mắt bễ nghễ nhìn phía dưới Thuần Dương cung đội ngũ.

Tới

Nghe vậy.

Thuần Dương cung đội ngũ lúc này rối loạn lên.

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch như thế kìm nén không được sao?

Nhanh như vậy liền muốn xung phong đi đầu.

Theo lý mà nói, hẳn là hai người bọn họ đội ngũ hình vuông ngũ trước trước giờ tranh đấu một trận, đem át chủ bài cùng thực lực đều cho hấp thụ ánh sáng về sau, hai người này mới có thể ra sân, tính nhắm vào chiến thắng đối thủ, dùng cái này thắng liên tiếp càng nhiều tràng.

Có thể hiện tại...

Thiên Huyền thánh địa một phương đã vội vã không thể nghỉ ngơi tràng, cái này khiến đến không ít người thấy ngoài ý muốn.

Xa Dư Phi lắc đầu nói: "Trương Tùng, xem ra ngươi đệ tử này định lực không được a, là sợ càng đến phía sau, giao chiến đệ tử thực lực càng mạnh, sẽ để cho hắn càng ngày càng không có tự tin, lúc này mới lựa chọn đầu thương chim đầu đàn sao?"

Trương Tùng còn chưa lên tiếng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đoạt trước một bước há miệng: "Cừu non tinh thông tính toán, mãnh thú luôn là độc hành."

Khương Ly:...

Đây không phải hắn nói.

Hắn không làm được mở miệng trào phúng sự tình, sẽ chỉ dùng sự thực đánh mặt.

Lập tức Hoàng Đế hình thức dưới, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tao lời đều trở nên nhiều hơn.

Đã mở bầy trào.

Quả nhiên.

Không chỉ có là Xa Dư Phi sắc mặt trầm xuống, Thuần Dương cung đội ngũ cũng là nổi giận đùng đùng.

Tư Mã Như Hồng muốn lên đài, lại bị ngăn lại, cho rằng vương bài nên tại thời khắc mấu chốt lại lên sàn.

"Đừng hung hăng càn quấy, ta tới gặp gỡ ngươi."

Thuần Dương cung đội ngũ, một vị lộ ra từng cục cánh tay bả vai đệ tử đi lên lôi đài.

Tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

"Ta là..."

Tên đệ tử này đang chuẩn bị giới thiệu, Khương Ly đã đưa tay.

Đưa tay không phải ra hiệu đối phương tiếp tục, mà là im miệng, hắn không muốn nghe.

"Ngươi muốn chết, Phần Thiên..."

Bị một tên tu vi so với chính mình thấp khinh thị, tên đệ tử này đột nhiên giận dữ, trong tay pháp quyết kết động, vừa mở tràng liền thi triển ra chính mình cường đại nhất pháp thuật.

Sau đó...

Hắn thấy chính mình xuất hiện trước mặt một đạo quyền phong.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Một quyền ném tới.

Một quyền này không có sử dụng bất kỳ pháp quyết nào gia trì, liền là đơn thuần thân thể lực lượng.

Phanh

Một tiếng nổ vang.

Tên đệ tử này bị trực tiếp nện bay ra ngoài.

Kinh khủng lực đạo đem hắn đẩy đi ra vài trăm mét, ở trên biển quay cuồng, căn bản ngăn không được tình thế.

Vẫn là Xa Dư Phi vị đạo sư này hỗ trợ, này mới dừng thân hình.

Nhưng đã rời xa trên lôi đài ngàn mét.

Thua triệt để.

Dưới đài rất nhiều Thuần Dương cung đệ tử sắc mặt ngưng trọng.

Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu sĩ vậy mà không tiếp nổi đối phương một quyền.

Lực lượng này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Chỉ sợ đến làm cho Trúc Cơ hậu kỳ ra sân, mới có thể thăm dò ra đối phương thực lực chân chính.

Vụng trộm chạy tới nơi này Lê Hi thấy cảnh này, nắm chặt nắm đấm vung vẩy gọi tốt.

Vị thứ hai ra sân chính là Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử.

Lần này.

Đối phương không dám khinh thường.

Vừa vào sân liền thi triển ra am hiểu nhất dữ dằn pháp thuật.

Toàn bộ lôi đài không ngừng vang lên nổ tung tiếng nổ vang rền, khói đen cuồn cuộn.

"Thành công rồi sao?"

Ý nghĩ này vừa trong lòng mọi người hiển hiện.

Một đạo thon dài thân ảnh liền đã đánh vỡ khói đen, một quyền đập tới.

Phanh

Lại là một tiếng.

Đến từ Thuần Dương cung khiêu chiến đối thủ tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Lần này.

Thuần Dương cung không ít đệ tử đều sửng sốt.

Lại là một quyền.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng ngăn không được hắn một quyền sao?

Ở chính diện thừa nhận rồi Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn lực công kích về sau, còn có thể lông tóc không tổn hao gì một quyền hạ gục đối thủ, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là luyện kiếm vẫn là tôi thể?

Hiện tại tôi thể võ phu cũng có thể làm Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Hai mươi sau chiến tranh.

Khương Ly vẫn như cũ đứng tại luận đạo trên lôi đài.

Tại hắn phía dưới tất cả đều là bị hắn hạ gục Thuần Dương cung đệ tử.

Không tên không họ.

Không phải bọn hắn không có họ tên, mà là không tiếp nổi công pháp một quyền cũng không xứng lưu lại tên.

Làm bối cảnh tấm cũng không có tư cách.

Mãi đến bảy mươi sau chiến tranh.

Trên trận cuối cùng xuất hiện một cái đối thủ.

Đó là một cái béo lùn chắc nịch đệ tử.

Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Thân trên có khắc lít nha lít nhít phù văn, mỗi một đạo phù văn đều là một loại loại hình phòng ngự pháp thuật.

Cùng nhau thi triển phía dưới, ngắn hạn phòng ngự có khả năng đi đến Kim Đan cấp.

Cũng làm cho đối phương thành công đỡ được Khương Ly một quyền.

"Ta thành công, thành công ngăn lại hắn một quyền, ta gọi Tuấn Huy, là Thuần Dương cung bài danh thứ sáu nội môn đệ tử."

Mập mạp hoan hô lên.

Lộ ra thập phần hưng phấn.

Một bộ tựa như thắng dáng vẻ.

Công pháp giống như là kích khởi một loại nào đó đặc biệt chương trình, hé mồm nói: "Tên của ngươi đem ở đời sau cùng ta truyền thuyết cùng một chỗ, bị lịch sử ghi khắc."

Dứt lời.

Khương Ly lại đấm một quyền đập tới.

Ngay sau đó bổ sung quyền thứ hai, đem hắn phòng ngự pháp thuật đều đạp nát, oanh ra lôi đài.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu quyền.

Nghiêng đứng mà đứng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chiến thắng người thứ bảy mươi đối thủ, vạn chúng chú mục, rực rỡ hào quang, Đế Hoàng tên truyền xa, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +700% đã ngưng tụ ra hoàng triều long khí mười phần. 】

Khương Ly không hứng lắm dâng lên.

Luyện thể pháp tiểu thành về sau, hắn thân thể thể phách liền đã đi đến Kim Đan cấp, đám này Trúc Cơ đệ tử lợi hại hơn nữa, thực lực cũng không có siêu qua nửa bước Kim Đan, có thể bộc phát ra Kim Đan cấp lực lượng càng là không có mấy cái, chỗ nào so đến được hắn này loại trạng thái bình thường Kim Đan lực lượng.

Nói thật ra, hắn đều cảm thấy có chút khi dễ người.

Luyện thể pháp tựa hồ cũng là nghĩ như vậy, nhắc nhở thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn làm kinh thế thứ nhất, tự nhiên là muốn khiêu chiến tối cường, Thiên Mệnh Đế tướng sắp thai nghén. 】

Chợt

Khương Ly nhìn về phía đài Tư Mã Như Hồng.

Tất cả mọi người chú ý tới tình huống này.

Dồn dập chuyển hướng.

Thuần Dương cung rất nhiều đệ tử cũng là như thế.

Trên mặt bọn họ không còn có ngay từ đầu tự tin.

Mà là mặt lộ vẻ sụt sắc.

Nhìn về phía Tư Mã Như Hồng trong ánh mắt mang theo lo lắng cùng không xác định.

Không khác.

Khương Ly đã thắng liên tiếp bảy mươi tràng, cơ hồ đem bọn hắn chuyến này đệ tử đánh toàn bộ.

Nói là chọn lượt bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử cũng không đủ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một cái đả kích cực lớn, để cho bọn họ thấy được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tư Mã Như Hồng mặt trầm như sắt, nhìn về phía Khương Ly trong ánh mắt mang theo thật sâu lãnh ý.

Đó là một loại quyền uy của mình gặp chất vấn phẫn nộ.

"Ta sẽ kết thúc ngươi thắng liên tiếp ghi chép, nhường ngươi biết giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm: Hoàng lão đệ để cho ta tới.

Luyện thể pháp cường độ chỉ tới Kim Đan cấp, cực hạn không nhỏ, đến làm cho chính hắn đến, mới có thể phát huy ra cỗ thân thể này lực lượng mạnh nhất.

Làm ngươi đánh qua luyện thể pháp lúc, nghênh đón ngươi chính là tối cường hình dáng Khương Ly..