Chương 85: Bốn môn công pháp liên hợp xin chiến 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 85: Bốn môn công pháp liên hợp xin chiến 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly mở miệng, luyện thể pháp dù tiếc đến đâu cũng chỉ có thể hạ tuyến.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 gặp đả kích, Đế Hoàng chi tâm gặp khó, trong lòng thầm hạ quyết tâm, trẫm lần sau tuyệt không thể lại qua loa rút lui. 】

Ấy ấy ấy.

Ngươi ít nhiều có chút pha lê tâm.

Khương Ly có chút bất đắc dĩ.

Cũng không phải nói luyện thể pháp không thể đánh, thật muốn liều, tiểu thành Hoàng Cực Kinh Thế Công cùng đối phương cũng là chia năm năm tỷ số thắng, nhưng... Quá trình tất nhiên sẽ lâm vào giằng co.

Đây là công pháp luyện thể đặc tính quyết định.

Hắn muốn mau sớm kết thúc này loại ba ba đánh nhi tử giao lưu hội, liền cần vận dụng ngoại trừ thân thể bên ngoài những lực lượng khác.

"Lần sau cho ngươi làm một chiếc phù không cung điện, lại phân phối 180 cái cung nữ thái giám."

Khương Ly dỗ tiểu hài nói.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mừng rỡ quá đỗi, Đế Hoàng chi tâm lần nữa lại cháy lên, nghĩ thầm: Cả triều tận trung Thiên Tử, gì có không phù hợp quy tắc người. 】

Khương Ly: Thật tốt hống.

Một ý niệm.

Khương Ly thân thể dừng lại một giây, sau đó lần nữa ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu giấu giếm thần quang.

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, ta có chút mệt mỏi."

Khương Ly thản nhiên nói.

Nhìn thoáng qua sư phụ của mình, Trương Tùng khẽ gật đầu.

Khương Ly hiểu... Hung hăng chà đạp hắn.

Tư Mã Như Hồng cười lạnh: "Ngươi cũng là bây giờ còn có thể lại giả bộ một chút  chờ ta đưa ngươi đánh rớt thần đàn, ngươi liền biết cái gì là thực lực tuyệt đối."

Khương Ly không cần phải nhiều lời nữa.

Quanh thân pháp lực mãnh liệt, tinh mịn lôi điện phun ra ngoài, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một đạo ánh sáng xanh lôi trụ, nện như điên hướng đối thủ.

Hắn không có chờ đối thủ ra tay trước thói quen, tương phản, hắn càng ưa thích tiên hạ thủ vi cường.

"Lôi pháp sao? Cái này là ngươi ẩn giấu chân chính át chủ bài?"

Tư Mã Như Hồng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá động tác không chậm chút nào.

Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực bạo phát đi ra, năm ngón tay duỗi ra, màu đỏ ánh lửa hình thành một tầng hỏa thuẫn cản trước người.

Tư

Lôi trụ xé rách hỏa thuẫn.

Tư Mã Như Hồng lông mày hơi hơi hạ giương, lại lần nữa ngưng tụ ra một tầng hỏa thuẫn.

Lần này.

Lôi trụ không nữa thế như chẻ tre, tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng bị hỏa thuẫn chống đỡ đỡ được, chỉ miễn cưỡng tới gần Tư Mã Như Hồng trước người một mét.

"Thật không tệ công kích, cường độ có nửa bước Kim Đan cấp, dùng ngươi Trúc Cơ trung kỳ tu vi có thể thi triển ra đạo này công kích, đã đủ để tự ngạo, bất quá... Còn chưa đủ."

Tư Mã Như Hồng mang theo tự đắc.

Toàn bộ Thuần Dương cung đệ tử đều không thể ngăn cản Khương Ly thế công, mà hắn không chỉ cản lại, thậm chí dễ dàng đem hắn hóa giải, cái gì gọi là thực lực? Cái này kêu là thực lực.

"Không biết ngươi tại cao hứng cái gì."

Khương Ly lắc đầu.

Mười giọt thất thải thể lỏng pháp lực tiêu hao sạch sẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đầu ngón tay hắn vê lên càng thêm nhỏ bé lại phân tán, uy lực lại là càng khủng bố hơn màu trắng lôi điện.

Lốp bốp.

Màu trắng lôi điện đi tới chỗ, không khí chung quanh im ắng đánh nổ, tinh mịn hồ quang điện cơ hồ tràn ngập nửa cái lôi đài, như mạng nhện bao trùm mà xuống.

Tư Mã Như Hồng thần sắc ngưng trọng một chút, ba tầng hỏa thuẫn đồng thời bày ra.

Chỉ là một giây.

Hỏa diễm tan rã, chạy nhanh đến.

Trong nháy mắt liền gần trong gang tấc.

"Không tốt."

Tư Mã Như Hồng biến sắc, quanh thân Xích Diễm tuôn ra, kéo theo thân thể của hắn hóa thành trường hồng, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Oanh

Màu trắng lôi điện nện ở trong nước.

Cuốn lên ngàn cơn sóng.

Hình thành đáy biển vòng xoáy nhỏ.

Xa Dư Phi khóe miệng câu cười: "Ta đồ đệ này có thể là Hỏa Linh chi thể, thiên sinh cùng hỏa thân cận nguyên tố, vô luận bất luận cái gì hỏa thuộc tính công pháp trong tay hắn đều có thể phát huy ra hai trăm phần trăm uy lực, chỉ là một tay Hỏa Thần bước, liền có thể khiến cho hắn tại dưới kim đan đứng ở thế bất bại."

Tư Mã Như Hồng tại ngắn ngủi tim đập nhanh qua đi, cũng là điều chỉnh xong, sắc mặt nghiêm túc dị thường, "Nguyên lai đây mới là ngươi đòn sát thủ, Kim Đan cấp lôi pháp, ngươi xác thực lợi hại, chỉ tiếc, ngươi lôi pháp lại dữ dằn, đánh không trúng người cũng là không tốt."

"Cái gì đánh trúng?"

Khương Ly thanh âm bình tĩnh tại Tư Mã Như Hồng sau lưng vang lên.

Tư Mã Như Hồng con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp quay người, Khương Ly đã ra bây giờ đối phương sau lưng, đứng chắp tay, trở tay hất lên.

Ầm

Tư Mã Như Hồng toàn bộ bay rớt ra ngoài, khuôn mặt sưng lên thật cao.

Giờ khắc này.

Không chỉ có là Tư Mã Như Hồng, coi như là Xa Dư Phi, khuôn mặt cũng cứng lại đi.

Trương Tùng ở một bên bổ đao nói: "Ngươi vừa mới nói người nào đứng ở thế bất bại tới?"

Xa Dư Phi biểu lộ khó coi.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Hắn hết sức rõ ràng đồ đệ mình chiêu này Hỏa Thần bước + Hỏa Linh chi thể + Trúc Cơ đỉnh phong tu vi mang đến gia trì đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Nói dưới kim đan đứng ở thế bất bại đã là khiêm tốn thuyết pháp, không khiêm tốn điểm, Kim đan sơ kỳ trong thời gian ngắn đều đuổi không kịp người.

Nhưng dù cho như thế, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch vẫn tại phương diện tốc độ nghiền ép hắn đồ đệ.

Cái này sao có thể.

Một cái Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

Trên lôi đài.

Khương Ly thân hình khẽ động, hóa thành thanh phong, qua trong giây lát liền đuổi kịp bay rớt ra ngoài Tư Mã Như Hồng, một quyền đập đi lên.

Nồi đất quả đấm to tại hắn trong mắt không ngừng phóng to.

Quyền phong hình thành sức chịu nén, đem Tư Mã Như Hồng bộ mặt cơ bắp kéo hình thành gợn sóng.

Tư Mã Như Hồng hoảng hốt, lại cũng không đoái hoài tới mặt khác, nổi giận gầm lên một tiếng, chói mắt Xích Mang như là cường quang một dạng nổ tung, màu đỏ hỏa diễm từng cơn sóng liên tiếp, theo hắn trong cơ thể tuôn ra, đem nửa cái lôi đài hóa thành biển lửa.

Khương Ly thân hình tái hiện.

Vân đạm phong khinh xuất hiện tại một bên khác lôi đài.

Trên thân không có một chút bỏng dấu vết.

Góc áo đều không bẩn.

Thấy thế.

Tư Mã Như Hồng đỏ ngầu cả mắt, phảng phất bị đùa bỡn một phiên, mặt mũi mất hết, hắn gầm thét lên: "Vừa mới lấy ngươi nói, nhưng bây giờ ta sẽ không còn có bất kỳ lưu thủ."

Nói xong.

Màu đỏ ánh lửa bùng nổ, tại trước người hắn ngưng tụ ra ba đạo lưu động hỏa diễm Đại Xà.

Mỗi một đầu Hỏa Xà chỗ năng lượng ẩn chứa đều cực kỳ đáng sợ.

Cơ hồ đã đi đến Kim Đan cấp.

Ba đầu Hỏa Xà, tuyệt đối có khả năng cùng kim đan tu sĩ chính diện chống lại, thậm chí là đem hắn hạ gục.

Chỉ tiếc...

Gặp hắn.

Còn gặp trảm long kiếm quyết.

Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Long, là Long!

Khương Ly có chút thương hại nhìn đối phương, này xui xẻo hài tử, ngưng tụ cái gì không tốt, ngưng tụ Hỏa Xà, đây không phải hướng kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 trên họng súng đụng nha.

Đang nghĩ ngợi.

Tư Mã Như Hồng thở hổn hển, hưng phấn dị thường: "Bằng vào hai đầu Hỏa Xà, ta từng chính diện đã đánh bại một vị kim đan tu sĩ, bây giờ ba rắn đều xuất hiện, ta thực lực đã siêu việt Kim Đan, ngươi không có cơ hội."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Chẳng qua là hai ngón tay khép lại làm kiếm chỉ.

Một vệt hồng quang tại dưới con mắt mọi người ngưng ra.

Kiếm chỉ vạch một cái.

Hồng quang chém ngang mà ra.

Hình thành một đầu bảy sắc cầu vồng cầu.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới Tư Mã Như Hồng trước mặt.

Nhanh đến trên trận Kim Đan trở xuống tu sĩ đều phản ứng không kịp.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, ba đầu hỏa diễm Đại Xà đầu đã bị cắt xuống, lưu lại tràn đầy hỏa diễm hoành mặt cắt.

"Có khả năng kết thúc."

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu chỉ.

Nhìn thoáng qua lão sư của mình, tại hắn sau khi gật đầu, Ngự Phong mà lên, tan biến ở chân trời.

Lúc này.

Tư Mã Như Hồng còn không có phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ thấy Khương Ly tại hắn tế ra áp đáy hòm năng lực về sau, không nói hai lời liền rời đi.

"Ha ha ha ha, nhận thua sao? Cử chỉ sáng suốt, nếu bị ta đánh xuống lôi đài mất mặt sẽ chỉ lớn hơn."

"Đủ rồi."

Xa Dư Phi chỉ cảm thấy mất mặt, lạnh nghiêm mặt quát.

"Sư phó, ta thắng a."

"Im miệng, thua liền cũng không biết, chính ngươi quay đầu nhìn một chút."

Tư Mã Như Hồng không hiểu, quay người nhìn lại.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn cứng lại tới.

Ba đầu Hỏa Xà bị người chém đầu, Xích Diễm tiêu tán, này là chuyện khi nào?

"Sư phó, ta..."

"Không trách ngươi, kiếm tu đệ tam cảnh Kiếm Hồng, đây mới thực là Kim Đan cấp lực lượng, kiếm tu danh xưng cùng giai vô địch không phải nói cười, một kiếm này liền là chân chính Kim Đan cũng không chặn được."

Xa Dư Phi mặt trầm như nước.

Trúc Cơ trung kỳ liền lĩnh ngộ Kiếm Hồng, đây là sánh vai Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư Kiếm đạo thiên phú, hắn tên đồ đệ này thua không oan.

Thiên Huyền thánh địa này là từ đâu tìm đến yêu nghiệt.

Tư Mã Như Hồng trầm mặc.

Muốn nói chút xắn tôn, nhưng không há miệng nổi.

Không khác.

Vừa mới một kiếm kia nếu không phải nhắm ngay Hỏa Xà, mà là nhắm ngay đầu của hắn, hắn hiện tại đã chết.

"Ta thua."

Nghe vậy.

Thiên Huyền thánh địa một phương đệ tử cũng theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhảy cẫng hoan hô, vung tay hô to.

Toàn bộ hiện trường đều là xôn xao tiếng.

Thắng

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa đệ tử đâm liền Thuần Dương cung bảy mươi mốt vị nội môn đệ tử, đại hoạch toàn thắng, dùng nghiền ép tính ưu thế nghiền ép đối thủ, này làm người thấy rung động.

Nhất là nội môn đệ tử tinh anh, từng cái vẻ mặt hoảng hốt đồng thời lòng sinh cảm giác bất lực, bọn hắn vốn là nghĩ quan sát một chút Khương Ly thực lực, không nghĩ tới đem bọn hắn xem tuyệt vọng.

Cái này lực lượng mới xuất hiện nội môn hắc mã, chạy tới bọn hắn khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh.

"Thực lực của hắn, tối thiểu đã đi đến nội môn trước ba trình độ."

Có người phỏng đoán.

Những người khác không có phản bác.

Nếu không phải nội môn trước ba mấy cái quái vật đã bế quan rất lâu, đang chuẩn bị Kết Đan, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Khương Ly thực lực đã có khả năng xưng là nội môn đệ nhất.

Lần này nội môn thi đấu, vị trí chỉ sợ phải có biến động lớn.

Càng xa xôi.

Mấy tên Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử đồng dạng vẻ mặt trầm trọng.

"Nghe đạo mà Trúc Cơ, tu luyện lôi pháp hư hư thực thực là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, hắn liền là Thánh địa nhận định vị thứ sáu Thánh tử người ứng cử sao? Dùng thực lực của hắn, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đi vào chân truyền hàng ngũ, cho hiện có thế cục mang đến không biết biến hóa."

Mấy tên khác chân truyền đều không nói gì.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa phe phái san sát, nhưng chân chính có tên liền bốn cái.

Phân biệt là bốn vị Thánh tử người ứng cử chỗ Huyền Phong.

Bọn hắn lôi kéo được một nhóm lớn giúp đỡ chính mình thành viên tổ chức, tại Thiên Huyền thánh địa địa vị cao nhất, chỉ ở Thánh Chủ phía dưới.

Một khi Khương Ly thành là chân truyền, có tranh đoạt Thánh tử vị trí tư cách, tuyệt đối sẽ đánh vỡ hiện có cân bằng.

Thiên Huyền thánh địa Thiên, phải đổi.

...

Một bên khác.

Thân là người khởi xướng Khương Ly đã rời xa khối này nơi thị phi.

Bay ra rất xa, hắn đều mơ hồ có thể nghe được Hồ Tâm đảo bên kia truyền đến tiếng kinh hô.

Hắn hậm hực nói: May nhờ chạy nhanh, không phải tràng diện này còn cao đến đâu.

Lúc này.

Thần thức của hắn giống như có cảm giác, mơ hồ có cảm giác bị người dòm ngó, ánh mắt của hắn bỏ ra.

Chỉ thấy một nhánh cùng loại tham quan đoàn đội ngũ hành đi ở phía dưới, dẫn đội là Chấp Pháp đường Phó đường chủ Bạch Hồng, mà cái này tham quan đoàn, là Thuần Dương cung đội ngũ.

Khương Ly thầm nghĩ: Quả nhiên không là đơn thuần vì luận đạo luận bàn tới, mà là có mặt khác việc lớn.

Lúc này.

Hắn chú ý tới Thuần Dương cung trong đội ngũ, có một vị nhìn qua địa vị không thấp, mi thanh mục tú công tử văn nhã ca, vừa mới tầm mắt liền là đối phương quăng tới.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là hắn tại công tử này ca trên đầu thấy vọt tới màu đen đánh dấu.

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nói thân có ma tâm ma đầu chính là người này.

Hắn thu hồi tầm mắt.

Hóa thành một cơn gió mát tan biến tại tại chỗ.

Phía dưới.

Mi thanh mục tú công tử lại là có chút hăng hái nhìn lên trên trời Khương Ly, "Quý Thánh địa thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, một cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử vậy mà nắm giữ lấy như thế phiêu dật thân pháp, này đã sánh vai Kim Đan thần thông đi."

Phó đường chủ Bạch Hồng cũng nhìn thấy Khương Ly, cười nói: "Hắn cũng không phải bình thường Trúc Cơ đệ tử."

Nói đến đây.

Bạch Hồng không định lại lộ ra càng nhiều tin tức, mà là dẫn đầu nhóm này Thuần Dương cung đội ngũ tiến đến Hồ Tâm đảo.

Mới vừa đến.

Bọn hắn liền nghe đến trên đảo Hồ Tâm vang lên trận trận kinh hô.

Tiếng động lớn sôi không thôi.

Nhưng mà luận đạo tiên đài bên trên đã không có đệ tử đang luận bàn.

Thuần Dương cung đệ tử cũng chuẩn bị rời đi.

Bạch Hồng kỳ quái nói: "Tình huống như thế nào?"

Trương Tùng nhìn Xa Dư Phi liếc mắt, thản nhiên nói: "Bọn hắn Thuần Dương cung đệ tử nhất định phải cùng Khương Ly đánh cược, sau đó bị dùng một chọi bảy mười một, đại bại, đã vô tâm so tài nữa tỷ thí."

"Cái gì! ! ?".