Chương 87: Bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thỉnh cầu bù đắp ghép hình 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 87: Bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thỉnh cầu bù đắp ghép hình 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Hồ Tâm đảo.

Nghe được Trương Tùng miêu tả, Thuần Dương cung đội ngũ có một tên tóc đỏ trưởng lão hô to "Không có khả năng" .

"Tư Mã Như Hồng đã là Thuần Dương cung trong nội môn đệ tử bài đệ nhị tồn tại, một thân thực lực có thể chiến Kim Đan, các ngươi nói Khương Ly thắng liên tiếp bảy mươi tràng sau đều có thể hạ gục Tư Mã Như Hồng? Cái này sao có thể, chẳng lẽ cái này Khương Ly là các ngươi Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ nhất? Vẫn là nói hắn đã là Kim Đan kỳ, các ngươi tại lấy lớn hiếp nhỏ?"

Xa Dư Phi vội vàng hướng vị này chất vấn trưởng lão sử một cái ánh mắt, ra hiệu đối phương đừng hỏi nữa.

Tóc đỏ trưởng lão bất mãn nói: "Các ngươi sợ cái gì, nếu là Thiên Huyền thánh địa ỷ thế hiếp người, chúng ta thay ngươi chủ trì công đạo, khi dễ người cũng không mang theo khi dễ như vậy."

Trương Tùng tằng hắng một cái: "Các ngươi nói Khương Ly là đồ đệ của ta, bây giờ chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi."

Tóc đỏ trưởng lão:...

Hắn nhìn thoáng qua Xa Dư Phi cùng Tư Mã Như Hồng, người sau hổ thẹn cúi đầu xuống.

Điều này nói rõ không có nói sai.

Thảo

Hóa ra khi phụ người một phương vẫn là bọn hắn.

Hắn thưa dạ không nói thêm gì nữa.

Lui về trong đội ngũ.

Trong miệng lẩm bẩm "Cái này sao có thể" "Quái vật đi" loại hình.

Còn lại Thuần Dương cung trưởng lão cũng là vẻ mặt khác nhau.

Trúc Cơ trung kỳ chiến bại trong bọn họ môn ngày thứ hai kiêu, Thiên Huyền thánh địa còn có này loại yêu nghiệt?

Bọn hắn nhìn về phía Xa Dư Phi, muốn biết cụ thể hơn chi tiết.

Xa Dư Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem quá trình nói một lần.

Nghe xong.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão biểu lộ càng đặc sắc.

Trúc Cơ trung kỳ lĩnh ngộ hình kiếm như hồng?

Thật hay giả?

Tin tức này quá kinh người.

Thật lâu.

Thuần Dương cung trong đội ngũ công tử văn nhã ca phá vỡ cục diện bế tắc, tán thưởng nói: "Không hổ là Thiên Huyền thánh địa, nói đến ta đang trên đường tới cũng đụng phải một vị làm ta kinh ngạc đệ tử, đối phương bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối phong chi ý cảnh cảm ngộ đã đi đến mức độ kinh người, dùng thân Ngự Phong, theo gió mà động, tốc độ nhanh chóng đã siêu việt đại bộ phận kim đan tu sĩ, không biết cái này người có phải hay không các ngươi nói Khương Ly?"

Trương Tùng có chút ngạc nhiên nhìn Bạch phó đường chủ liếc mắt.

Bạch Hồng khẽ gật đầu: "Đúng là hắn."

Nghe vậy.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão nhớ tới trước đây không lâu Ngự Phong bay qua Khương Ly.

Đem đối phương hình dạng thật sâu ghi xuống.

Bạch Hồng lúc này cũng hoà giải nói: "Tiểu bối ở giữa chơi đùa, không quá chú ý đúng mực, ta lần sau sẽ nói hắn."

Mọi người: Ngươi nói trứng, này loại yêu nghiệt che chở cũng không kịp, làm sao lại đi răn dạy, đừng bảo hôm nay chẳng qua là chọn lấy bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử, coi như ngộ sát, Thiên Huyền thánh địa khẳng định cũng là chết bảo đảm.

Nghĩ đến điểm này.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão cũng không dễ lại nói cái gì.

Lúc này.

Thấy Xa Dư Phi muốn bắt kịp đại đội ngũ, Trương Tùng nhắc nhở: "Xa trưởng lão, đừng quên ngươi đáp ứng tiền đặt cược."

Xa Dư Phi biểu lộ cứng đờ.

Suy nghĩ một chút.

Hắn triệu tập đệ tử khác, đem trong tay bọn họ linh hỏa đều nộp lên trên, cũng hứa hẹn trở lại Thuần Dương cung liền cho bọn hắn đổi lại một phần.

Liền hắn đồ đệ Tư Mã Như Hồng tam giai Xích Diễm hỏa đều cùng nhau lấy đi, còn bồi lên chính mình tồn kho một đóa tam giai linh hỏa, cùng với một môn không biết tên công pháp, lúc này mới tập hợp tổng giá trị tương đương tiền đặt cược.

Bạch Hồng thấy thế, nhíu mày, đây có phải hay không là có chút quá khi dễ người?

Đối với cái này.

Trương Tùng nói như thế: "Đây là Khương Ly cần."

Bạch Hồng lông mày thư giãn.

Nói đi thì nói lại.

Thuần Dương cung lựa chọn luận đạo so tài mục tiêu ban đầu liền không tinh khiết, hung hăng gõ một phiên vẫn là có cần phải, không làm cho đối phương trả giá đắt, lại thế nào dựng nên Thiên Huyền thánh địa uy danh.

...

Một bên khác.

Tung bay trên không trung Khương Ly thở dài một hơi.

Đường đường Tiên tông một trong, trong đội ngũ trà trộn vào tới một đầu Quỷ cũng không biết.

Hắn không có cảm giác sai, tên ma đầu này tu vi hẳn là Kim Đan đỉnh phong, tại Thuần Dương cung địa vị cũng không thấp, loại cấp bậc này trưởng lão là làm sao trộn lẫn thành ma đầu?

Khương Ly Tâm bên trong lắc đầu: Được rồi, ngược lại không có quan hệ gì với hắn, trời sập còn có cao tầng chống đỡ đâu  đợi lát nữa đi đề đầy miệng liền tốt.

Đang nghĩ ngợi.

Trở về phải qua trên đường.

Hai bóng người đẹp đẽ đứng tại không trung, nhìn thấy Khương Ly lúc mãnh liệt phất tay lay động.

"Khương Ly Khương Ly, chúng ta ở chỗ này đây, có phải hay không hết sức kinh hỉ, có phải hay không thật bất ngờ?"

Hai người này chính là Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

"Các ngươi làm sao tại đây?"

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi khẳng định đoán không được, chúng ta liền là cố ý ở chỗ này chờ ngươi, Thiến Thiến nói ngươi so xong sau khẳng định sẽ trước tiên chạy đi, cho nên muốn cùng ngươi chúc mừng, chỉ cần tại ngươi trở về phải qua trên đường chờ lấy liền có thể nhìn thấy ngươi."

Khương Ly có chút yên lặng.

Này Mộ Dung Thiến là hắn con giun trong bụng không thành, cái này cũng có thể cùng hắn ý nghĩ đồng bộ.

"Chúc mừng, dùng thực lực ngươi bây giờ, nội môn trước ba khẳng định là không có vấn đề."

Thấy Khương Ly tầm mắt quăng tới, Mộ Dung Thiến thanh thanh lãnh lãnh nói một câu.

Ngữ khí mặc dù đạm, nhưng có thể làm cho vị này thanh lãnh tiên tử nói ra này chút, đủ để chứng minh nàng thái độ đối với Khương Ly không hề tầm thường.

"Ngươi cũng không tệ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại tu luyện Thánh địa Trấn Tông công pháp, thực lực đứng vào mười vị trí đầu khẳng định không là vấn đề."

Thần thức sau khi đột phá, hắn đối khí tức cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Trước mắt Mộ Dung Thiến nhìn như chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng ở Chân Tiên cấp công pháp cùng với thể chất đặc thù gia trì dưới, chân thực chiến lực khẳng định cũng đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong thậm chí nửa bước Kim Đan.

Bài tiến nội môn mười vị trí đầu vấn đề không lớn.

Đây mới thật sự là thiên tài.

Không giống hắn, chỉ có thể thường thường không có gì lạ bật hack.

Lê Hi mắt hạnh nhíu lại, Bố Linh Bố Linh mắt to tại trên thân hai người quét qua.

"Các ngươi hai cái, có biến, "

Lê Hi lời nhường Mộ Dung Thiến con mắt chuồn đến mấy lần, lúc này mới tức giận nói: "Phán đoán của ngươi lúc nào chính xác qua."

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, "Thiến Thiến ngươi sao có thể hủy đi ta đài, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi thật giống như đột nhiên xa lạ chút, bất quá nếu là ta đoán sai, ta đây hướng các ngươi bồi tội tốt, đi, ta mang các ngươi đi ăn được ăn."

Mộ Dung Thiến liếc nàng một cái: "Đây mới là ngươi mục đích đi."

Lê Hi cười hắc hắc, răng mèo lặng lẽ lộ ra một chút, giống như là trộm được cá khô nhỏ một dạng đắc ý.

"Đây cũng là đối Khương Ly Khương Thủ Tịch chúc mừng sẽ."

Khương Ly bật cười.

Đi theo.

Đan phong.

Hai tầng lầu các.

Lê Hi thần thần bí bí chuẩn bị một hồi, sau đó vẫy tay.

Một khỏa có tới mười mét lớn nhỏ cổ thụ bị triệu hoán đi ra.

Cổ thụ Thanh Thông như ngọc, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, nghe một ngụm liền có thể sống lâu vài tuổi.

Lê Hi lấy xuống một cánh hoa.

Dùng linh thủy đun sôi.

Trong quá trình này, nàng sôi nổi chạy đến gian phòng, chuyển ra một đống linh quả, mấy bình cực phẩm đan dược, cùng với thế gian thức ăn, cái gì bánh quế, táo đỏ bánh ngọt, cây thơm xốp giòn, cái gì cần có đều có.

"Thưa dạ vâng, này đều là ta trân phẩm."

Lê Hi lóe sáng giới thiệu.

Khương Ly lực chú ý đặt ở cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ cùng với đun sôi linh trà bên trên, hơi kinh ngạc: "Đây là cái gì?"

Mộ Dung Thiến nhấp một miếng, "Thất giai linh thực Bồ Đề thụ cùng với mở ra Bồ Đề hoa, có trợ giúp tu sĩ thanh tâm ngưng thần, tăng cường ngộ tính hiệu quả."

Khương Ly nghe xong, giật nảy cả mình.

Thất giai linh thực?

Ngọa tào.

Ngũ giai đã là Luyện Hư kỳ trình độ.

Thất giai, đó không phải là có khả năng trưởng thành đến tiếp cận Tiên cấp linh vật?

"Đan phong lại còn có loại cấp bậc này linh thực?"

"Đây cũng không phải là Đan phong, mà là trường sinh thể phối hợp linh vật, cùng với nàng một thể hai mệnh."

Khương Ly hít sâu một hơi.

Trường Sinh thể, khủng bố như vậy.

"Ai nha, Khương Ly ngươi đừng nghe Thiến Thiến nói lung tung, này Bồ Đề thụ chỉ là có thể trưởng thành đến thất giai, hiện tại chẳng qua là nhị giai linh thực mà thôi, ta có thể nghe đạo Trúc Cơ liền là dựa vào là nó."

Khương Ly: Này liền bình thường nhiều.

Bất quá phối hợp một gốc có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp linh vật, này vết xe đãi ngộ làm cho người rất hâm mộ.

Trên người hắn trước mắt duy nhất có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp vật phẩm, cũng chỉ có sử dụng bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thôn phệ tới linh hỏa.

Khương Ly giơ lên chén trà, nhấp một miếng.

Một cỗ thanh lương chi khí theo trong bụng bay lên, tựa như trời hạn gặp mưa đồng dạng tràn vào trong thức hải.

Trong chốc lát.

Hắn cảm giác mình linh cảm cùng ngộ tính bắt đầu bùng nổ, có quan hệ Kiếm đạo bên trên cảm ngộ hiện lên nước giếng phun ra ngoài, bất quá phần lớn hơi ngừng.

Cỗ này thanh lương chi khí tác dụng cũng chỉ là để cho người ta đối công pháp, pháp thuật cảm ngộ càng thêm thuần thục, mà không thể bày biện ra tính quyết định đột phá.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Một gốc nhị giai linh thực có thể làm được loại trình độ này, đã là cực kỳ nghịch thiên.

Nghĩ chân chính đi đến ngộ đạo hiệu quả, chỉ sợ đến tứ giai về sau mới có thể.

Trừ cái đó ra.

Cỗ này thanh lương chi khí một mực khiến cho hắn duy trì thức hải không minh, đối tu luyện hiệu suất cũng có thể có tăng lên.

Trận này chúc mừng sẽ một mực kéo dài đến rất muộn.

Mãi đến Lê Hi hô to ăn không động, Khương Ly lúc này mới rời đi.

Mộ Dung Thiến cũng đi theo rời đi.

Trên đường.

Khương Ly giống là nhớ tới cái gì, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên bạch ngọc trâm.

"Ngươi đã Trúc Cơ trung kỳ, cũng tính phù hợp đột phá điều kiện, thanh phi kiếm này trâm là ta tặng ngươi lễ vật, bên trong tồn phóng ba đạo kiếm quang, trong lúc nguy cấp có khả năng thay đổi càn khôn."

Mộ Dung Thiến tròng mắt.

"Lê Hi tựa hồ cũng có một cái, nhìn nàng rất bảo bối."

Khương Ly gật đầu: "Ta cũng đưa nàng một cái."

Đều đưa, chẳng qua là bình thường lễ vật à... Mộ Dung Thiến hiểu rõ tiềm ẩn ý tứ.

"Bất quá phi kiếm của nàng trâm bên trong cất trữ chính là Kiếm Hồng, ngươi là kiếm quang."

Mộ Dung Thiến hơi nhanh ngẩng đầu.

"Ngươi cố ý chuẩn bị cho ta?"

Ân

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói hắn luyện tập kiếm quang lúc ngưng tụ nhiều lắm, lúc này mới nghĩ đến nhét mấy đạo đi vào.

"Tạ ơn, ta hết sức ưa thích."

Mộ Dung Thiến thanh âm rất khó được biến đến nhu hòa, ánh mắt cũng là lại nhu hòa ý cười.

Nụ cười này tại dưới bầu trời đêm, như ngôi sao loá mắt.

...

Trở lại Kiếm Cung lúc đã là nửa đêm.

Khương Ly nhìn thấy lão sư thiền điện một mực đèn sáng, thế là đi vào.

"Tiểu tử ngươi một ngày này đi đâu? Nếu không phải biết ngươi không có việc gì, ta đều muốn phái người đi tìm ngươi, "

Khương Ly gãi đầu một cái.

Hắn cũng không thể nói hắn bồi Thiên Huyền thánh địa chói mắt nhất hai khỏa Minh Châu thưởng trà một ngày đi.

"Được rồi, ngươi lần này biểu hiện quá mắt sáng, để cho ta hung hăng chọc lấy Thuần Dương cung nhuệ khí, cũng đánh ra thanh danh của ngươi, từ nay về sau, trên người ngươi quan tâm độ sẽ trở nên càng cao, ngươi cũng đem chính thức tiến vào mấy vị kia Thánh tử người ứng cử trong mắt, ngươi phải nhiều hơn lưu ý một thoáng."

Trương Tùng căn dặn nói.

Khương Ly gật đầu.

Tại hắn đáp ứng xuất thủ thời điểm, hắn liền đã liệu đến bây giờ kết cục.

Bất quá cũng có giải quyết vấn đề, hắn ít xuất hiện tại đại chúng tầm mắt là được.

Muốn ra cũng trực tiếp ra tông môn.

"Ừm, ngươi có ý tưởng liền tốt, đây là Xa Dư Phi giao lên tiền đặt cược, hết thảy có sáu mươi sáu phần linh hỏa, trong đó còn có hai đóa tam giai linh hỏa, hẳn là đầy đủ nhường ngươi Tử Dương hỏa tấn cấp cấp bốn."

"Ồ đúng, còn có một bản công pháp, là Xa Dư Phi lấy ra thế chấp, theo hắn nói đây là hắn theo một chỗ tổ tiên trong bảo khố tìm tới, cũng là một môn hỏa thuộc tính công pháp, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Lật một cái công pháp.

Bắt đầu hỏa quyết.

Đây là một môn điều khiển hỏa diễm pháp quyết, lại có được đặc thù tu luyện biện pháp, cái kia chính là áp bách, áp bách ở trên người trọng trách càng nặng, công pháp vận hành càng thông suốt, thao túng càng dễ dàng.

Lật hết đồng thời, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện tại trong óc.

【  keng, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 biểu thị, đều họ Hỏa, điều này đại biểu bọn hắn năm trăm năm trước là một nhà, đều chảy cùng một loại huyết mạch, bây giờ nhận tổ quy tông, thật đáng mừng, thỉnh cầu nhường bàng chi huyết mạch trở về chủ gia, tráng đại hỏa hệ nhất mạch. 】

Sao

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Mặt lớn như vậy sao?

Hết thảy Hỏa hệ công pháp đầu nguồn đến từ Thần Hỏa Chân Giải?

Mặt khác hỏa thuộc tính công pháp đều là ngươi chi nhánh chi thứ?

Hắn mới cầm tới bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 không có mấy ngày, cái này vô thanh vô tức cho hắn thả một cái đại chiêu.

Mà lại cùng kiếm quyết tiến hóa, công pháp dung hợp còn không giống nhau, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 ý là bù đắp ghép hình.

Có chút ý tứ.

"Đồng ý.".