Chương 88: Khương Ly: Ta giống như gặp rắc rối 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 88: Khương Ly: Ta giống như gặp rắc rối 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly điểm kích "Đồng ý" hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 nhiệt liệt hoan nghênh chi nhánh huyết mạch trở về chủ gia, bù đắp tự thân một khối ghép hình, tự thân chân nghĩa đạt được tiến hóa, đang theo lấy ban đầu huyết mạch thuế biến. 】

【  bắt đầu đốn ngộ. 】

【  đốn ngộ thành công. 】

【  hoàn toàn mới pháp quyết: Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải: Câu thông mặt trời ý chí, dùng tự thân vì lò luyện, thân hóa hỏa chủng, luyện hóa vạn hỏa, thành tựu Thái Sơ thần hỏa, duy nhất Đế Viêm, tu luyện đến đại thành, có thể dùng tự thân trở thành hành tẩu Thái Dương, nhất niệm Phần Thiên, nhất niệm đốt thế. 】

Tê

Khương Ly nhịn không được hút không khí.

Bù đắp một khối ghép hình bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 đây là muốn thượng thiên a, dùng thân hóa mặt trời, đốt núi nấu biển, trở thành hành tẩu diệt thế thiên tai.

Này phần lập ý so với công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng không kém chút nào, một cái thay thiên tuần thú, lôi phạt thế gian, một cái hóa thân mặt trời, Phần Thiên đốt thế.

Cũng không biết cái thế giới này chỗ nào đắc tội các ngươi này chút sống cha, từng cái không phải muốn thay thế Thiên Đạo quyền hành, đem thế giới hủy diệt.

Bất quá mặc kệ nó.

Ngược lại thoải mái là ta.

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Bây giờ Tử Dương hỏa sắp thăng luyện đến tứ giai, hoặc đem trở thành trước mắt hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, môn này hỏa thuộc tính pháp quyết tới đúng lúc.

Không phải chỉ có tứ giai linh hỏa, lại không đối ứng thi triển thủ đoạn. Cái kia không thể nghi ngờ là tiểu nhi cầm thương, uy hiếp không đủ.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là đối môn công pháp này cảm thấy rất hứng thú? Xem ra ta nhận lấy nó là chính xác."

Thấy Khương Ly xem nhập thần, một bộ có cảm giác ngộ dáng vẻ, Trương Tùng không khỏi hơi xúc động, đã từng hắn cũng tự xưng là với thiên kiêu,  không phục trời không phục đất, nhưng ở Khương Ly trước mặt, cái kia điểm thiên phú cũng là như thế.

Khương Ly hoàn hồn.

Đáy mắt toát ra mấy phần ý cười.

"Đúng vậy lão sư, môn pháp quyết này đối ta mười điểm có ích, ta đã có lĩnh ngộ, chuẩn bị đi trở về lặn sửa một cái, vì Tử Dương lửa thăng giai làm chuẩn bị."

Nói đến đây.

Khương Ly đột nhiên nhớ tới cái gì.

Lại lần nữa hỏi thăm một câu: "Lão sư, Thuần Dương cung tới Thiên Huyền thánh địa mục đích hẳn là không chỉ là vì luận đạo luận bàn a?"

Trương Tùng gật đầu: "Xác thực như thế, lần này Thuần Dương cung đến thăm trên thực tế là Thiên Huyền thánh địa mời, bởi vì bố trí tại Tù Ma quật Cửu Dương Ly Hỏa đại trận xuất hiện một lỗ hổng, loại trận pháp này chỉ có Thuần Dương cung mới có thể chữa trị."

Khương Ly ánh mắt kinh ngạc, này không sợ kỹ thuật hàng rào sao?

Trương Tùng cười một tiếng, dường như biết Khương Ly suy nghĩ: "Ngươi có phải hay không cảm thấy này sẽ để cho Thuần Dương cung cầm giữ ta Thiên Huyền thánh địa bộ phận hạch tâm? Tương đương với tự động chế tạo sơ hở cho người khác?"

Khương Ly nhẹ nhàng gật đầu.

"Tình huống cụ thể ngươi trước mắt còn không thích hợp biết, ngươi chỉ cần biết rằng mười Đại Tiên tông theo trình độ nào đó là chặt chẽ không thể tách rời toàn thể, ta Thiên Huyền thánh địa tại mặt khác Tiên tông cũng có độc thuộc chính mình hạch tâm kỹ thuật, bọn hắn cũng cần chúng ta hỗ trợ."

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Xem ra mười Đại Tiên tông quan hệ trong đó xa so với hắn tưởng tượng bên trong thân mật hơn.

Đây là lúc trước hắn làm nằm vùng lúc tiếp xúc không đến cao cấp tình báo.

"Ta hiểu được, bất quá lão sư, Thuần Dương cung trong đội ngũ có một cái ma đầu, ta tự mình xác định qua, là một vị Kim Đan đỉnh phong trưởng lão, tại Thuần Dương cung địa vị không tầm thường, ta không xác định hắn là tự cam đọa lạc vẫn là Ma giáo nằm vùng, nhưng hắn lẫn vào đội ngũ hư hư thực thực vì Tù Ma quật tới."

"Cái gì? !"

Lần này.

Trương Tùng vẻ mặt biến.

Đối với Khương Ly phán đoán. Hắn là không nghi ngờ.

Chỉ là chuyện này quá lớn.

Thuần Dương cung trưởng lão bên trong lại có một cái hư hư thực thực Ma giáo nằm vùng.

"Ngươi chỉ là Tần Minh Dương đi, ta nghe Bạch phó đường chủ nói qua hắn từng xa xa gặp qua ngươi một lần, còn hỏi lên tình huống của ngươi, hắn lại là ma đầu sao?"

Khương Ly vẻ mặt khẽ động: "Lão sư biết hắn?"

"Tự nhiên, Thuần Dương cung hết thảy có bảy mươi hai toà đường khẩu, hắn liền là trong đó một đường đường chủ, đối Cửu Dương Ly Hỏa đại trận mười điểm tinh thông, lần này chữa trị trận pháp chính là do hắn chủ trì."

Trương Tùng dạo bước.

Rơi vào trầm tư.

"Chuyện này ngươi nói hết sức kịp thời, ta sẽ cùng Chấp Pháp đường bên kia nói rõ ràng, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi liền hảo hảo đợi ở chỗ này tu luyện đi, ngươi đã bị nhớ thương bên trên, cũng không thể cho đối phương thời cơ lợi dụng."

Dặn dò xong.

Trương Tùng ngự kiếm mà ra, tan biến tại tại chỗ.

Khương Ly Tâm bên trong vì tên ma đầu này mặc niệm một giây đồng hồ.

Lại âm thầm vui mừng.

Chính mình lại bị tên ma đầu này ghi nhớ.

Cái này cũng quá nguy hiểm.

Cho nên đối phương vẫn là chết vừa chết đi.

Cũng không biết có cơ hội hay không cho hắn bổ cái đao.

Một tôn Kim Đan đỉnh phong ma đầu, nếu có thể tự mình chém giết, cái kia công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 còn không phải loảng xoảng phồng tiến độ.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly trước tiên mở ra bảng.

Trong lòng mặc niệm:

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bắt đầu hành động. 】

Thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể, do công pháp tiếp quản.

Rất nhanh.

Khương Ly động.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra sáu mươi sáu đoàn linh hỏa.

Linh hỏa quanh quẩn tại quanh người hắn, đang thiêu đốt hừng hực, phóng xuất ra nóng bỏng ánh lửa, nhất là hai đạo tam giai linh hỏa, dường như cảm ứng được mối nguy, bản năng bắt đầu giãy dụa.

Một đoàn Xích Viêm, một đoàn Thanh Viêm mãnh liệt căng phồng lên đến, đem trọn cái động phủ chiếu ánh lửa một mảnh, nhiệt độ kịch liệt bay lên.

Tựa như toàn bộ động phủ vách tường đều có dấu hiệu hòa tan.

"An tĩnh."

Khương Ly há miệng.

Một đoàn màu tím hỏa chủng bay lên.

Tử mang chói mắt, đem mặt khác linh hỏa hào quang đều che đậy, trở thành động phủ duy nhất nguồn sáng.

Đế Viêm ra, vạn hỏa theo.

Cái này là bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 cũng là hoàn toàn mới pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm định nghĩa một trong.

Tới

Khương Ly lần nữa há miệng.

Một đoàn tiếp lấy một đoàn linh hỏa đang rung động bên trong chui vào Tử Dương hỏa, hoặc là nói Đế Viêm bên trong.

Đế Viêm nhiệt độ bắt đầu bay lên, hỏa diễm bùng cháy càng thêm tràn đầy, màu sắc cũng chậm rãi từ màu tím giao qua tử kim sắc.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta giống như sống ở hắn trong bóng tối.

Khương Ly cũng cảm thấy thú vị.

Một cái Đế Hoàng, một cái Đế Viêm, liền hiệu triệu người cử động đều mười điểm tiếp cận, này hai môn công pháp cuối cùng sẽ không đánh đứng lên đi.

Dần dần.

Đế Viêm nhiệt độ cất cao đến một loại làm người sợ hãi trình độ.

Tử mang chói mắt, ánh vàng tối ẩn, chung quanh bắt đầu hòa tan.

Này không phải là ảo giác.

Mà là động phủ chung quanh vách tường kiến trúc thật tại hòa tan, một chút tan rã, không chỉ có là vách tường, liền trận pháp cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, như tuyết tan rã.

Khương Ly giật mình.

Uy lực này cũng thật là đáng sợ đi.

Cái này là tứ giai linh hỏa cường độ sao?

Không đúng.

Đơn thuần tứ giai linh hỏa trừ phi thôi động, bằng không tuyệt sẽ không tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, mà Đế Viêm mới thăng tứ giai, liền có thể tạo thành lực phá hoại đáng sợ như vậy, đây là hoàn toàn mới pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hiệu quả, đem một đóa bình thường tứ giai Tử Dương hỏa dần dần phản tổ thành nguyên sơ thần hỏa.

Đây mới thật sự là Đế Viêm.

Âm thầm phấn khởi qua đi.

Khương Ly lại thấy được tai hại.

Bởi vì Đế Viêm không có gì không hòa tan, dẫn đến trận pháp tan rã, động phủ của hắn đã hóa thành biển lửa, đồng thời bắt đầu lan tràn, Đế Viêm chi hỏa đốt hướng đệ tử khác động phủ.

Vết xe, chớ làm loạn a.

Kiềm chế phong mang.

Cũng là lúc này.

Thiên Kiếm phong tầng thứ ba đệ tử khác cũng phát hiện không thích hợp.

Động phủ nhiệt độ giống như càng ngày càng cao.

Sờ về phía vách tường lúc, một cỗ nóng rực nhiệt lượng kéo tới, liền là Trúc Cơ tu sĩ hộ thể linh quang cũng gánh không được, bị trực tiếp bị phỏng.

Ngoài động phủ pháp trận cũng xuất hiện điểm điểm ngọn lửa, tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong hòa tan trận pháp.

Ngọa tào.

Thiên Kiếm phong đây là bị tập kích hay sao?

Một đám đệ tử dồn dập thu dọn nhà làm, chạy ra ngoài.

Sau đó liền thấy trong đó một gian động phủ thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu tím bầm, đem hết thảy đều đốt bốc cháy.

"Cái kia giống như là... Khương Thủ Tịch đã từng động phủ?"

Có Thiên Kiếm phong đệ tử kinh nghi nói.

Khương Ly từ khi trèo lên đỉnh Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch về sau, căn này động phủ vẫn trống không, có thể tiến vào bên trong cũng chỉ có Khương Ly một người.

Cho nên.

Này chút động tĩnh đều là Khương Ly làm ra?

"Là Đại sư huynh không sai, động phủ của ta ngay tại sát vách, trước tiên liền phát giác không đúng, sau đó liền phát hiện Đại sư huynh trong động phủ tu luyện một loại nào đó hỏa thuộc tính công pháp, tựa hồ là có đột phá, lúc này mới đã dẫn phát dạng này động tĩnh."

Nghe nói như thế.

Rất nhiều Thiên Kiếm phong đệ tử đảo hít một hơi hơi ấm.

Vẻn vẹn tu luyện công pháp có đột phá liền dẫn phát kinh người như thế biến hóa, Đại sư huynh chỗ cường đại lại một lần quét mới tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc đó.

Nhận được tin tức trưởng lão cũng đuổi xuống dưới.

Nhìn thấy lan tràn nửa cái tầng thứ ba ngọn lửa màu tím bầm, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Một tên Kim Đan trưởng lão ỷ vào tu vi nghĩ xông vào, thân thể tiếp xúc đến ngọn lửa màu tím bầm một khắc này cũng không khỏi kêu rên lên tiếng, cánh tay cháy một mảnh.

"Thật là đáng sợ linh hỏa, uy lực này đã vượt qua tam giai, đạt đến tứ giai phạm trù, Trương Tùng tên kia cùng Thuần Dương cung đánh cược, thắng được linh hỏa, chỉ sợ sẽ là vì Khương Ly."

Còn lại trưởng lão không nói gì.

Hâm mộ đã chán nói rồi.

Nếu là bọn hắn có một cái như thế không chịu thua kém đồ đệ, vậy bọn hắn thật có thể cười đến rụng răng.

"Làm sao bây giờ?"

"Chờ đã, không có ai biết Khương Ly hiện tại tiến hành tới trình độ nào, mạo muội đi vào rất có thể sẽ cắt ngang hắn."

"Cái kia liền mặc cho này linh hỏa đốt xuống dưới?"

"Hắn là Thiên Kiếm phong thủ tịch, là Thiên Kiếm phong hi vọng, hết thảy dùng lợi ích của hắn làm chủ, coi như đốt rụi tầng thứ ba, chúng ta cũng có thể an bài tầng này đệ tử đi đệ tứ, tầng thứ năm đợi một thời gian ngắn."

Những lời này, các vị trưởng lão cũng không có khe khẽ bàn luận, mà là trực tiếp nói ra.

Tầng thứ ba Thiên Kiếm phong đệ tử nghe xong, mừng rỡ trong lòng.

Tầng thứ ba cùng đệ tứ, tầng thứ năm tu luyện hoàn cảnh so sánh, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Lần này biến cố đối bọn hắn tới nói không những không là chuyện xấu, ngược lại là cơ duyên.

Mà hết thảy này đều phải cảm tạ Đại sư huynh.

Nguyên lai đây mới là Đại sư huynh dụng ý!

...

Một bên khác.

Khương Ly người đều tê.

Luận phá hư tính, hắn thừa nhận môn pháp quyết này mới thật sự là đệ nhất.

Lần đầu tu luyện liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn... Đem Thiên Kiếm phong tầng thứ ba động phủ toàn bộ đốt rụi.

Luyện Khí pháp đều không như thế có thể giày vò.

Hắn trách oan công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nguyên lai lúc trước Luyện Khí pháp còn khắc chế, không phải thật muốn không chút kiêng kỵ, tuyệt đối có thể làm cho đỉnh đầu hắn thiên kiếp, gióng trống khua chiêng đánh xuống kiếp lôi.

Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Hừ hừ, biết liền tốt.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Đế Viêm thăng giai dần dần tiến vào khâu cuối cùng.

Đầy thiên hỏa diễm bắt đầu thu về.

Đều đặt vào Khương Ly đỉnh đầu tử kim mặt trời bên trong.

Tứ giai linh hỏa, xong rồi.

Ngay sau đó.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tiếp tục tu luyện.

Đem tứ giai Đế Viêm đặt vào trong cơ thể, dùng thân là lò luyện, thân hóa hỏa chủng.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bắt đầu dùng thân là hỏa chủng tu luyện, phát hiện vận hành tối tăm, có không nói ra được ngăn cản, minh ngộ chính mình tu luyện quá trình quá thuận, thiếu khuyết áp bách, chỉ có áp bách mới có thể tốt nhất động lực. 】

Khương Ly:?

Áp bách?

Câu nói này đổi lại ý tứ chẳng lẽ là chủ động tìm tai vạ?

Không phải.

Ngươi đạp mã run M a.

Không ai thúc giục liền sẽ không động đúng không..