Chương 89: Đi sâu Tù Ma quật, ta bị áp bách 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 89: Đi sâu Tù Ma quật, ta bị áp bách 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Kiếm phong tầng thứ ba.

Khương Ly nhìn xem bảng bên trên biểu hiện nội dung, có chút không kềm được.

Hắn sai.

Hắn không nên đem pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đặt chung một chỗ so sánh.

Luyện thể Pháp Chủ đánh liền là một cái bài diện, bất cứ lúc nào đều không quên bảo trì Hoàng Đế uy nghi.

Pháp quyết mặc dù cũng đã chiếm một cái "Đế" chữ, nhưng là cái ưa thích bị chèn ép tự ngược cuồng, đừng nói bài diện, liền bức cách đều nhanh đi không có.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Pháp quyết bắt đầu hành động.

Chủ động đi ra động phủ.

Khương Ly một đường nhìn lại, càng xem tâm càng lạnh.

Cẩu pháp quyết lần này làm sự tình thật sự là quá hại người không lợi mình.

Toàn bộ tầng thứ ba động phủ đều bị đốt đốt sạch sẽ, cảnh hoang tàn khắp nơi, đại địa đều là cháy đen chỗ.

Tầm mắt chỗ xa nhất, một mảnh đen nghịt bóng người đang ở vây xem.

Muốn tới thu được về tính sổ sao?

Cái này là pháp quyết nói tới áp bách?

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Đột nhiên.

Trong đám người bộc phát ra xôn xao tiếng.

Từng vị Thiên Kiếm phong đệ tử trên mặt kính sợ, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem Thần Nhân.

"Đại sư huynh thần công đại thành, Thiên Kiếm phong các đệ tử cùng có Vinh Yên."

Có người hô to.

Đệ tử còn lại dồn dập hưởng ứng.

Chúc mừng Khương Ly thực lực lại có chỗ tinh tiến, là bọn hắn Thiên Kiếm phong bài diện.

Nghe được bài diện.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》... 】

Khương Ly: Đi một bên.

Hắn có chút kỳ quái.

Pháp quyết đốt đi đám đệ tử này động phủ, bọn họ cùng có Vinh Yên cái cọng lông.

Lúc này.

Một vị Nguyên Anh kỳ Thiên Kiếm phong trưởng lão trên dưới quét Khương Ly liếc mắt, thấy đối phương không giống mất khống chế dáng vẻ, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm. Căn dặn nói: "Khương Ly, ngươi là Thiên Kiếm phong thủ tịch, không nên cảm thấy để cho chúng ta hộ pháp là một chuyện phiền toái, lần sau lại tu luyện tương tự nguy hiểm pháp quyết, ngươi nhất định phải tìm trưởng lão hoặc là ngươi lão sư hộ pháp, phòng ngừa tu luyện trên đường mất khống chế hoặc là gặp được mặt khác nguy hiểm."

"Tầng thứ ba chiến tổn vấn đề chúng ta đã giải quyết, ngươi không cần hao tâm tổn trí, ngươi nếu là không có chỗ tu luyện  có thể đi trước chúng ta bên kia, chúng ta cũng đẹp mắt lấy điểm."

Khương Ly trừng mắt nhìn: Cái này là chính đạo Tiên tông sao? Yêu yêu.

Này nếu là đổi thành Vạn Ma giáo, hắn chỉ định phải bồi thường chết, không có tiền bồi vậy liền bán mình thể, bán thận bán tâm đều phải trả lại.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 có chút thất vọng, một chút như vậy áp bách đều không có, pháp quyết vận hành tắc. 】

【  keng, pháp quyết cấp thiết muốn để cho người ta thúc giục chính mình, không muốn nói chuyện, ngươi kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

"Tiểu tử hiểu rõ."

Khương Ly chắp tay.

Tạ ơn các vị Thiên Kiếm phong trưởng lão ý tốt.

Tất cả trưởng lão vuốt râu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Được rồi, ngươi đi đi, còn lại sự tình chúng ta sẽ xử lý."

Khương Ly lần nữa chắp tay.

Do công pháp uỷ thác quản lý thân thể lúc này mới lấy ra phi thuyền, cách Khai Thiên kiếm phong.

...

Phi thuyền một đường lái về phía Thiên Huyền thánh địa chỗ sâu.

Cuối cùng dừng lại tại một chỗ hẻm núi.

Hẻm núi không có một ngọn cỏ, trần trụi tầng nham thạch, đỏ sậm, xanh đen hai màu xen lẫn, bốn phương tám hướng thổi tới gió cuốn theo lấy một loại quỷ khóc sói gào thanh âm, lạnh lẽo thấu xương, càng có một loại quỷ dị lạnh lẽo, trực thấu áo bào, chui vào cốt tủy.

Lọt vào trong tầm mắt tia sáng ảm đạm, soi sáng ra một mảnh tầng tầng chồng chất đường nét. Đè nén, tĩnh lặng, quạnh quẽ.

Khương Ly sững sờ.

Thiên Huyền thánh địa còn có loại địa phương này?

Hắn kém chút coi là hồi ma giáo lão gia.

Lúc này.

Pháp quyết vận chuyển một thoáng, ngọn lửa màu tím bầm xua tán đi thấu xương mà vào rét lạnh, đốt ra một luồng ám sắc khí thể.

Khương Ly sắc mặt ngưng trọng.

Đây là sát khí, chuyên môn dùng để ô uế pháp lực, phá hư pháp thể Linh khu một loại năng lượng thiên địa.

Hắn nghĩ tới một chỗ.

Tù Ma quật.

Chỉ có chuyên môn dùng để giam giữ Ma đạo cự phách uyên nhà tù, mới cần dùng sát khí trấn áp  khiến cho vô pháp đào thoát.

Cẩu công pháp dẫn hắn tới nơi này làm gì?

Đang nghĩ ngợi.

Pháp quyết đã hướng xuống bay đi.

Xuyên qua âm u hẻm núi đường hầm, tiến vào Tù Ma quật.

Tù Ma quật dùng toàn bộ hẻm núi làm cứ điểm, càng hướng xuống, giam giữ tù phạm tu vi càng cao, sát khí càng nồng đậm, vẻn vẹn bước vào Tù Ma quật phạm vi, lợi dụng tất cả mọi dịp sát khí chính là kéo tới, liều mạng chui vào hắn trong cơ thể, ô uế pháp lực của hắn, phá hư hắn pháp thể.

Kim Đan kỳ trở xuống, căn bản không có khả năng có tu sĩ có khả năng gánh vác, sẽ trong nháy mắt bị sát khí ô nhiễm, thân thể sụp đổ.

Khương Ly trong cơ thể Đế Viêm bùng cháy, xua tan lạnh lẻo.

Lúc này.

Hắn chú ý tới phía trước có hai nhóm đội ngũ đang ở theo thứ tự tiến vào uyên nhà tù.

Phân biệt là Chấp Pháp đường cùng Thuần Dương cung.

Lão sư hắn Trương Tùng cùng với Phó đường chủ Bạch Hồng đều tại.

Khương Ly tới gần thành công đưa tới bọn hắn chú ý, nhất là Trương Tùng, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi vào Khương Ly trước mặt, bàn tay khoác lên hắn trên vai xua tan sát khí đồng thời, lại lấy ra một khỏa khử Sát Đan.

"Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa? Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào liền xông tới, may nhờ nơi này là bên ngoài, sát khí còn không tính nồng đậm, bằng không ta liền muốn nhìn thấy thân thể ngươi vỡ vụn ở chỗ này."

Khương Ly bất đắc dĩ, đánh chữ nói: "Lão sư, ta có chừng mực, mà lại ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Tù Ma quật, cảm thụ một chút mình cùng Ma đạo cự phách chi ở giữa chênh lệch, tốt thúc giục chính mình tiếp tục cố gắng."

Trương Tùng trừng Khương Ly liếc mắt, sau đó sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn không có ở Khương Ly trong cơ thể phát hiện bất luận cái gì một tia sát khí lưu lại.

"Nghe lời đồ nhi ngươi thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều đang cấp ta kinh hỉ."

Trương Tùng đưa tay thu hồi.

Suy nghĩ một chút.

Hướng về phía Bạch Hồng nói ra: "Hắn cũng muốn đi Tù Ma quật."

Bạch Hồng gật gật đầu, ánh mắt bên trong cũng mang theo một chút kinh ngạc: "Dùng Trúc Cơ tu vi đặt chân Tù Ma quật, ngươi vẫn là Thánh địa ví dụ đầu tiên, bất quá có chúng ta ở đây, đảo cũng không cần lo lắng cái gì, vậy liền cùng đi đi."

Thuần Dương cung một phương, không ít trưởng lão cũng đều đang ngó chừng Khương Ly.

Bởi vì vị này mặc áo thanh niên đúng là bọn họ trước đó thấy qua thân pháp siêu tuyệt Trúc Cơ đệ tử, cũng là chỉ tồn tại ở những người khác trong miệng "Khương Ly" .

Tần Minh Dương cũng đang nhìn hướng Khương Ly, ánh mắt lấp lánh: "Quý Tông này vị đệ tử thật đúng là xuất sắc, thân thể, lôi pháp, Kiếm đạo, thân pháp từng cái đọc lướt qua, còn toàn bộ đạt đến Kim Đan cấp lực lượng, còn có ngăn cản sát khí thủ đoạn, thiên tài như thế, chỉ sợ cũng liền kiếm Tông Đạo Tử này một cấp bậc nhân vật mới có thể so với mô phỏng, Quý Tông cất giấu hắn, xem ra là nghĩ tại Tiên tông thi đấu lúc một tiếng hót lên làm kinh người."

Bạch Hồng cười khẽ: "Hắn còn kém xa lắm đâu, Tiên tông thi đấu trước cũng không biết có thể hay không đi đến Kim Đan kỳ, cùng Quý Tông những Kim Đan đó chân truyền không cách nào so sánh được."

Thuần Dương cung rất nhiều trưởng lão yên lặng chửi bậy: Vậy chúng ta cầm chân truyền đổi Trúc Cơ, các ngươi còn không phải muốn cùng chúng ta tức giận.

Bất quá tu vi thấp đúng là không may.

Cách Tiên tông thi đấu chỉ có không đến hai năm thời gian, ít nhất lần này không tham gia được, nhiều lắm là đi mở mang kiến thức một chút.

Một phiên thổi phồng.

Khương Ly thuận lợi gia nhập đội ngũ.

Đi theo Chấp Pháp đường thông qua trận pháp, cùng nhau tiến vào Tù Ma quật.

...

Tù Ma quật

Mọi người không ngừng hướng xuống.

Đi sâu hẻm núi tầng dưới chót nhất.

Nơi này mỗi một tầng đều là một mảnh nhà giam.

Hết thảy xây năm tầng.

Mỗi một tầng đều có Ma đạo cự phách bị giam giữ.

Tu vi thấp nhất cũng có Kim Đan kỳ.

Theo lão sư hắn nói, tầng dưới chót nhất thậm chí nhốt một tôn Luyện Hư đại năng, là đã từng Thiên Huyền tổ sư tự mình trấn áp.

Khương Ly hút không khí.

Cái này là Tiên tông nội tình sao? Liền Vạn Dục Ma Quân loại kia cấp bậc nhân vật đều bị giam giữ một cái.

Lúc này.

Mọi người đứng ở tầng thứ hai.

Nơi này giam giữ đều là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, mỗi cả người thượng đô sát khí thao thiên, sắc mặt xám yêm, đỉnh đầu càng là bày biện ra toàn bộ màu đen đánh dấu.

Khương Ly xem chừng, nếu không phải ở vào pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 uỷ thác quản lý trong lúc đó, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã sớm nhảy ra ngoài.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Dù sao.

Đám này ma đầu đã bị giam giữ tiến đến bị tù mấy trăm hơn ngàn năm.

Tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, đã thuộc về bị thẩm phán kết quả, trừ phi có thể bắt tới giết chết, vang vọng trừ ma khẩu hiệu, bằng không tăng trưởng không được chính nghĩa tín niệm.

"Nơi này không liên quan đến ngươi, ngươi có khả năng khắp nơi đi vòng vòng."

Bạch Hồng nói ra.

Khương Ly nghe hiểu tiềm ẩn ý tứ... Đội ngũ của bọn hắn đợi lát nữa rất có thể sẽ bùng nổ chiến đấu, hắn đợi tại đây sẽ gặp nguy hiểm.

Đối với cái này.

Pháp quyết vui vẻ tiếp nhận.

Nhanh như chớp liền chạy.

Tha nửa vòng, đi vào tầng thứ hai chỗ sâu.

Nơi này sát khí mười điểm nồng đậm, tạo thành khí vụ.

Công pháp không quan tâm, xông vào, gặp được bị bao phủ tại địa sát khí bên trong lao tù.

Trong lao tù khóa lại một cái tóc trắng xoá lão nhân, má trái mang theo nửa khối bằng sắt mặt nạ, tóc tai bù xù, mặt lộ vẻ khe rãnh, tiếng gầm gừ vang vọng Lao Lung, đang liều mạng giãy dụa.

Nhìn thấy Khương Ly, tóc trắng tâm tình của ông lão càng không ổn định.

Muốn rách cả mí mắt gào thét: "Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài  chờ ta ra tới, ta muốn tiêu diệt các ngươi Thiên Huyền thánh địa toàn tông, đem toàn bộ các ngươi chế thành da người khung xương."

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm thụ áp lực lớn lao, lòng sinh cảm giác cấp bách, diệt tông đại họa đang ở trước mắt, sao có thể trì trệ không tiến, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tắc tan biến, công pháp tiến độ +5% 】

Khương Ly:...

Thảo

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại là này loại áp bách phương thức.

Thần mẹ nó diệt tông đại họa, lão quỷ này cũng là Nguyên Anh tu vi, coi như đối phương may mắn vượt ngục thành công, chạy ra ngoài, làm chuyện thứ nhất cũng sẽ chỉ là đổi tên đổi họ, thay hình đổi dạng, triệt để trốn đi.

Môn pháp quyết này không phân rõ cái gì là khẩu này?

Còn lại mấy chỗ Lao Lung tù phạm cũng chú ý tới Khương Ly cái này tu vi chỉ có Trúc Cơ con kiến, vui mừng quá đỗi, dồn dập xin giúp đỡ dâng lên, hứa hẹn Khương Ly chỉ cần thả bọn họ đi, bọn hắn liền nói ra chính mình trân tàng bảo tàng, thần công bí tịch mặc hắn chọn.

Khương Ly đưa như không nghe thấy.

Chẳng qua là đứng tại chỗ.

Tán thưởng đám này tù phạm ghê tởm sắc mặt... Kì thực là muốn tiếp tục nghe áp bách hắn.

Cầu tình hơn nửa ngày, thấy Khương Ly thủy chung chẳng quan tâm, đám này Ma đạo cự phách cũng phá phòng.

Từng cái thể hiện ra hung mặt ác.

"Tiểu bối, không muốn không biết tốt xấu, giống như ngươi con kiến, ta đã từng giết qua không biết bao nhiêu cái  chờ ta ra ngoài, ta phải giống như giẫm chết con kiến một dạng giẫm chết ngươi."

"Tiểu quỷ, không muốn chấp mê bất ngộ, ta tại bên ngoài chính là là Ma tông trưởng lão, ra lệnh một tiếng, đồ thành diệt quốc  chờ ta ra ngoài, ta lột da của ngươi ra."

Tương tự kêu gào tiếng truyền khắp hơn phân nửa uyên nhà tù.

Không ít tù phạm đều biết Tù Ma quật hôm nay tới một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, đây là khai thiên tích địa lần đầu, dùng giải thích của bọn hắn, tự nhiên rõ ràng cái này trúc Cơ Tiểu Tu thân phận không tầm thường.

Chính vì vậy.

Bọn hắn đem nhiều năm qua góp nhặt thô bạo một mạch trút xuống đến Khương Ly trên thân, mưu toan phá hủy đối phương đạo tâm, tại kỳ tâm đáy in dấu xuống một cái kinh khủng hạt giống, hủy đi cái này chính đạo người kế tục.

Khương Ly: Đây thật là quá tuyệt vời.

Trong đầu hắn không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 đối tương lai nắm giữ bi quan thái độ, xương sống lưng bị đè sập, đối thực lực càng ngày càng khát vọng, công pháp tiến độ +10% 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lòng sinh vô lực, cho là mình tiền đồ hoàn toàn u ám, không có khả năng đi đến bờ bên kia, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tiến độ +20% 】

【 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 đi đến trước mắt chèn ép cực hạn, minh ngộ chèn ép bản chất là đấu tranh, càng là bị áp bách, càng phải đấu tranh đến cùng, tinh tinh chi hỏa, liền có thể Liệu Nguyên. 】

【  pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 nhập môn. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm giác tự thân tình huống.

Tại pháp quyết đi đến sau khi nhập môn, dùng thân là hỏa chủng tu luyện triệt để viên mãn, Đế Viêm bị hắn khống chế lô hỏa thuần thanh, như cánh tay sai sử.

Đồng thời, một môn tên là huỳnh Tinh chỉ kỹ xảo bị hắn triệt để nắm giữ.

Khương Ly một chỉ điểm ra.

Nóng rực ánh lửa như tinh mang lấp lánh, mang theo kịch liệt tăng vọt nhiệt độ cao.

Phanh

Nương theo một tiếng nổ tung.

Lão nhân tóc trắng vai trái trực tiếp nổ tung.

"A a a!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nguyên bản còn kêu gào đám tù nhân cả đám đều im lặng..