Chương 90: Tay xoa Lôi Đình truy một đường, ta gọi Khương Ly ngươi nhớ kỹ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 90: Tay xoa Lôi Đình truy một đường, ta gọi Khương Ly ngươi nhớ kỹ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

"Gọi? Các ngươi tại cẩu kêu cái gì."

Khôi phục quyền khống chế thân thể Khương Ly quét nhìn một vòng tầng thứ hai uyên nhà tù, thanh âm thăm thẳm nhưng.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 là cái ưa thích bị người thúc giục mới có thể nỗ lực thụ ngược đãi cuồng, hắn cũng không phải.

"Vừa mới liền là ngươi gọi lớn tiếng nhất đi."

Khương Ly đi vào lão nhân tóc trắng lao tù trước, nhìn thoáng qua treo trên tường bố cáo phù.

"Thiên hận lão quái, Nguyên Anh tu vi, đồ một thành, diệt bảy tộc, ngoài ra tham dự ám sát Tiên tông đệ tử ba mươi hai lần."

Quả nhiên là đen bốc khói ma đầu.

Đủ hung tàn.

Chẳng qua là...

Tại Tù Ma quật, đối phương cũng chỉ là một cái bị khóa tu vi, Linh khu bị sát khí không ngừng ăn mòn mẹ goá con côi lão nhân, suy yếu đến tùy tiện một cái kim đan tu sĩ đều có thể giết chết mức độ.

Có lẽ là nhói nhói, Thiên hận lão quái cuối cùng là yên tĩnh trở lại, vẩn đục hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, muốn rách cả mí mắt: "Tiểu bối, ngươi tốt nhất cầu nguyện Tù Ma quật vĩnh viễn sẽ không xảy ra chuyện, bằng không bản tọa thoát ly khỏi đi chuyện thứ nhất liền là cởi xuống ngươi da người đèn treo tường lồng."

"Không biết mùi vị."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Huỳnh Tinh chỉ lần nữa điểm ra.

Tứ giai Đế Viêm chi hỏa đi qua áp súc, hình thành nóng rực oánh oánh Tinh Quang, tại Thiên hận lão quái cánh tay trái nổ tung.

Đau nhức kéo tới.

Dù là Nguyên Anh lão quái cũng không khỏi phát ra tiếng kêu thảm.

"Đáng chết đáng chết, ngươi một cái trúc Cơ Tiểu Tu, sao có thể làm tổn thương ta Nguyên Anh pháp thể."

Mặc dù bị khóa tu vi, nhốt pháp lực, càng bị sát khí ăn mòn trên trăm năm, hắn vẫn như cũ là Nguyên Anh chi thể, dưới kim đan không có khả năng thương hắn một chút, càng không khả năng ở trên người hắn lưu lại như thế thương thế.

Đây quả thực tựa như cùng giai tu sĩ khởi xướng công kích một dạng.

Còn lại Ma đạo cự phách đều không nói.

Quyết định tạm thời thả cái này chính đạo người kế tục một ngựa.

Nhưng mà...

Khương Ly trong đầu đã vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cho rằng Tù Ma quật thiết kế hết sức không hợp lý, cầm tù ma thân cũng không thể nhường ma đầu sửa chữa, thúc giục ma tâm, đem hắn đánh sợ, mới có thể để cho ma đầu sinh ra sám hối chi tâm. 】

Khương Ly: A thông suốt, các ngươi xong.

Nguyên bản tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, đám này Ma đạo cự phách cũng xem như tại tiếp nhận trừng phạt, nhưng ai có thể nghĩ tới đám này ma đầu như thế không thành thật, đều đã bị cầm tù còn đối với hắn bày ra uy hiếp, ma tính vào não, làm cho Luyện Khí pháp lần nữa khởi động.

Diệu a.

Hắn đang lo đi nơi nào trừng ác dương thiện, tăng cường chính nghĩa tín niệm đây.

Thế là.

Khương Ly tầm mắt lần nữa rơi xuống trước mặt Thiên hận lão quái bên trên, đầu ngón tay vê lên một đạo chói mắt màu xanh Lôi Đình.

Thiên hận lão quái:?

Tư

Lôi mang xuyên thấu qua lao tù, tinh chuẩn không sai bổ vào Nguyên Anh lão quái trên thân.

"A a a a."

Càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

"Ngươi mẹ nó, Thiên Huyền thánh địa không phải tự xưng là chính đạo Tiên tông sao? Cái này là chính đạo cách làm, tùy ý đối tù phạm động thủ cho hả giận sao?"

Khương Ly giật mình.

Đã hiểu.

Thiên Huyền thánh địa liền là quá chính đạo, đối với mấy cái này Ma đạo cự phách chọn lựa là giam giữ đến chết sách lược, ngoại trừ cần thiết sát khí ăn mòn, cơ bản sẽ không đối đám này ma đầu động thủ, càng sẽ không lạm dụng tư hình.

Chính vì vậy.

Đám này ma đầu mới hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này, dám đối với hắn sủa inh ỏi.

Cái kia không khéo.

Hắn cũng là ma đạo đồng liêu.

Khương Ly lựa chọn tăng lớn đợt trị liệu, màu xanh Lôi Đình bên trong xen lẫn một tia màu trắng lôi điện, cảm giác đau gấp bội, điện Thiên hận lão quái toàn bộ tóc đều dựng lên, mặt mũi tràn đầy than tro.

Há miệng ra liền phun ra khói đen.

"Đủ rồi, tiểu bối, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha ta."

"Cầu ta."

"Ngươi..." Thiên hận lão quái một gương mặt mo đều chìm xuống dưới, hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ trước mặt mọi người hướng một cái trúc Cơ Tiểu Tu cầu xin tha thứ, mặt mũi này còn cần hay không, sau này sợ là muốn biến thành Ma đạo trò cười.

Nhưng

Này lôi pháp thật quá đau.

Một bên là sát khí ăn mòn, một bên là lôi pháp oanh tạc, dùng hắn hiện tại suy yếu chi thân, thật đúng là gánh không được.

"Ta, ta cầu ngươi."

Thiên hận lão quái yếu ớt muỗi tiếng nói.

Khương Ly nghe được, nhưng không để ý tới.

"Ngươi cầu ta ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi." ? ? !

Đây là một cái chính phái đệ tử ứng lời nên nói sao?

Này Ma vị cũng quá nặng đi đi.

Lốp bốp.

Mãi đến Thiên hận lão quái toàn thân khói đen bốc lên, Khương Ly lúc này mới dừng lại.

"Hiểu rõ nơi này là địa bàn của ai sao?"

"Hiểu rõ hiểu rõ."

Thiên hận lão quái triệt để bị chỉnh không còn cách nào khác.

Liên tục gật đầu.

Sợ Khương Ly lại bởi vì trả lời chậm liền điện hắn.

Cái này chính đạo người kế tục, có chút tà, không giống chính phái.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 động chi dùng lý, hiểu chi dùng tình, nhường một tên ma đầu bắt đầu sám hối nửa đời trước, ma tính tạm thời biến mất, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +10% 】

Ngay sau đó.

Khương Ly vừa nhìn về phía cái thứ hai lao tù.

"Ma diễm thượng nhân, Nguyên Anh tu vi, vì luyện chế âm sát Ma Hỏa, rút ra một vạn ba ngàn tên phàm nhân mệnh hồn đầu nhập trong đó."

Khương Ly khiêu mi: "Ngươi thật giống như không phục?"

Trong lao tù, một tên ngồi dựa vào trong bóng tối, cánh tay khoác lên trên đầu gối người đàn ông trung niên ngẩng đầu, lộ ra trên mặt tinh mịn hỏa văn, cười lạnh nói: "Hài hước, như ngươi loại này Trúc Cơ tạp chủng, thả tại bên ngoài ta đều không mang theo mắt nhìn thẳng."

"Có thể ngươi vẫn là bị bắt."

"Đó là ngoài ý muốn, là vận khí ta không tốt."

"Có thể ngươi vẫn là bị bắt."

"Nếu không có người bán ta, bằng ta luyện thành âm sát Ma Hỏa, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới không có người lại là đối thủ của ta."

"Khả năng vẫn là bị bắt."

"Ngươi đạp mã."

Ma diễm thượng nhân mãnh liệt đứng lên, dao động Trấn Ma xiềng xích cạc cạc vang, trên trán nổi lên gân xanh.

"Có bản lĩnh đừng đề cập cái này."

"Ngươi còn bị trúc Cơ Tiểu Tu đánh."

Khương Ly đầu ngón tay vung ra màu trắng lôi điện.

Ma diễm thượng nhân phát ra so Thiên hận lão quái càng kêu thê lương thảm thiết.

Một lát.

"Trúc Cơ đại nhân, ta sai rồi."

Ma diễm thượng nhân cúi xuống cao quý đầu, nước mắt tại hốc mắt quay tròn... Bị điện giật đến nước mắt bài tiết không kiềm chế.

"Sớm dạng này không tốt, nhất định phải thẳng thắn cương nghị một thoáng."

Khương Ly bĩu môi.

Tại hệ thống nhắc nhở âm sau khi xuất hiện, hướng đi tiếp theo cái Ma đạo cự phách.

Giống nhau như đúc tiếng kêu thảm thiết bắt đầu vang vọng tầng thứ hai uyên nhà tù.

Đi dạo xong hơn phân nửa tầng thứ hai, Khương Ly vừa lòng thỏa ý đem thần thức dò vào trong cơ thể.

Ngũ đại Lôi cung hoà lẫn, mười hai kinh mạch cũng bị quán thông năm cái, dâng trào không nghỉ lôi khí rộng lớn trong kinh mạch lưu động, mỗi một cái đều có thể mang đến cho hắn dư thừa lôi điện chi lực.

"Đáng tiếc Nguyên Anh kỳ ma tu không có mấy cái, tầng thứ hai đã là cơ số thứ hai đếm ngược nhiều một cái, không phải từng tầng từng tầng đi dạo xuống tới, nói không chừng có thể làm cho ta tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ."

Khương Ly có chút tiếc nuối.

Lại nghĩ hao đám này Ma đạo cự phách lông dê, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp thống hạ sát thủ.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Một tiếng nổ tung tại tầng hai nơi cuối cùng vang lên.

Này tiếng động tĩnh hấp dẫn số lớn ma tu chú ý.

Không khác.

Đây nhất định không phải tình huống bình thường.

Giống là có người tại bày ra tập kích.

Ý nghĩ này hiện lên ở hết thảy Ma đạo cự phách trong đầu, để cho bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Có lá gan tập kích Tù Ma quật, cũng chỉ có ngang nhau lượng cấp Ma đạo tông môn.

Là có người tới cứu bọn họ sao?

Đúng lúc này.

Tầng hai nơi cuối cùng, ba đạo thân ảnh thừa dịp nổ tung vọt ra.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất Thuần Dương cung trưởng lão pháp bào, trên mặt biểu lộ lại là mười điểm không thích hợp, từng đầu hắc tuyến như mạng nhện giăng đầy khuôn mặt của bọn hắn, ánh mắt tịch mịch, hành động hơi có chút không cân đối, giống như là bị người đoạt xá một dạng.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ, giờ phút này hiển lộ ra đen đến bốc khói đánh dấu.

Khương Ly giật mình.

Tình huống như thế nào?

Hắn lúc trước cũng quan sát qua này ba tên Thuần Dương cung trưởng lão, phát hiện bọn hắn mặc dù không phải thiện nhân, nhưng cũng không phải ác nhân, hiện tại này màu đen đánh dấu là thế nào tới?

"Thiên hồn Ma giáo mượn thể thi pháp bí thuật?"

Lúc này.

Thiên hận lão quái trong lao tù truyền ra một tiếng kinh ngạc.

Hắn cháy đen gương mặt bên trên bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang.

"Phía trước ba vị đạo hữu, lão phu Thiên hận lão quái, cùng các ngươi thiên hồn Ma giáo Phó giáo chủ có giao tình, cứu ta ra ngoài, thêm một người liền nhiều một phần lực, ta muốn đem này Thiên Huyền thánh địa quấy lật trời."

Vừa mới là vừa vặn, tại Khương Ly yêu chi giáo dục dưới, hắn tạm thời từ bỏ ròng rã Thiết Cốt, cũng xác thực hối hận chính mình hành động, đến mức rơi xuống hôm nay xuống tràng.

Nhưng

Đó là tại hắn vô pháp thoát khốn phía dưới mới có ý nghĩ.

Một khi có thể thoát cách nơi này, hắn vẫn như cũ là cái kia giết người như ngóe Thiên hận lão quái.

Ma diễm thượng nhân cũng là loại phản ứng này, hắn lệ rơi đầy mặt hô to: "Ta ma diễm thượng nhân cùng Thiên Huyền thánh địa không đội trời chung, ta muốn bọn hắn gấp trăm ngàn lần hoàn lại đối ta tạo thành tổn thương."

Còn lại Ma đạo cự phách cũng nhìn thấy thoát khốn ánh rạng đông.

Ra sức giằng co.

Toàn bộ tầng hai đều là Trấn Ma xiềng xích bị lôi kéo kim loại tiếng va chạm.

Khương Ly vẻ mặt hơi vặn.

Thiên hồn Ma giáo, đây là cùng Vạn Ma giáo nổi danh Ma đạo đại tông, môn hạ đệ tử am hiểu nhất khống hồn chi thuật, thập đại Ma Quân một trong thiên hồn Ma Quân liền từng bằng vào khống Hồn bí thuật điều khiển trăm vạn phàm nhân đi trùng kích Tiên tông, dẫn đến sinh linh đồ thán, thiên hồn Ma giáo bởi vậy thanh danh lan truyền lớn, ma uy hiển hách.

Mà cái này mượn thể thi pháp bí thuật, hắn đã từng nghe nói qua, là một loại đem thần niệm tàng tại người khác thức hải, tại tối hậu quan đầu chiếm lấy quyền khống chế thân thể thủ đoạn.

Điều này nói rõ Thuần Dương cung sớm đã bị thẩm thấu.

Không phải không giải thích được nhiều trưởng lão như vậy cùng nhau bị đoạt xá.

Càng then chốt chính là, nghĩ thi triển môn này bí thuật, liền cần có được vượt xa đoạt xá người thần thức.

Ba tên Thuần Dương cung trưởng lão đều là kim đan tu sĩ, nghĩ ngay đầu tiên đoạt xá bọn hắn, thu hoạch được quyền khống chế thân thể, tu vi nói ít cũng tại Nguyên Anh kỳ.

Cam

Này ba tên Thuần Dương cung trưởng lão sau lưng người điều khiển đều là Nguyên Anh thượng nhân.

Đang nghĩ ngợi.

Xa xa ba tên Thuần Dương cung trưởng lão nâng lên đen kịt song đồng, ánh mắt tại Khương Ly trên thân dừng lại một cái chớp mắt, thanh âm tắc nghẽn nói một câu: "Chúng ta chỉ có ba phút đồng hồ, Thiên Sát ngươi trực tiếp giải quyết hắn, phệ hồn ngươi đi đem đám này đồng liêu phóng xuất, ta đi giải cứu lão tổ."

Tên là "Thiên Sát" Thuần Dương cung trưởng lão cái trán có ma văn quanh quẩn, đứng ở Khương Ly trước mặt.

Một tên khác "Phệ hồn" trong mắt có song đoàn Lục Hỏa toát ra, vượt qua Khương Ly, hướng phía gần nhất lao tù đi đến.

Người cuối cùng thì là hướng phía tầng thứ ba bên kia bay đi.

Toàn trình không có coi Khương Ly là thành cái uy hiếp gì.

Thiên Sát thượng nhân dừng bước lại, đen thui hắc mâu chỉ nhìn Khương Ly, thanh âm khàn khàn đứt quãng vang lên: "Ta biết ngươi, Thiên Kiếm phong thủ tịch, có được Kim Đan cấp chiến lực, nhưng ta là Kim Đan trung kỳ, ngươi không phải là đối thủ của ta, bất quá ta thiên hồn Ma giáo rất xem trọng ngươi, ngươi như nguyện ý để cho ta gieo xuống ma chủng, vứt bỏ sáng quăng tối, ta đây là có thể buông tha ngươi, cũng nhường ngươi trở thành thiên hồn Ma giáo chân truyền đệ tử."

Đối mặt một vị tuyệt thế thiên kiêu, cho dù là Ma giáo đều sẽ sinh ra Tích Tài chi tâm, muốn đem hắn thu làm môn hạ.

Khương Ly vặn lông mày: "Ngươi chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi?"

"Tự nhiên, mượn thể thi pháp bí thuật chỉ có thể sử dụng khống chế người tu vi, bất quá chúng ta dù sao cũng là Nguyên Anh thượng nhân, nội tình không phải Kim Đan kỳ có thể so sánh được."

"Ta đây cũng có chút không hiểu rõ."

Khương Ly nghiêng đầu.

Thoáng có chút không hiểu nâng lên kiếm chỉ.

Sau đó tại Thiên Sát thượng nhân cái kia ánh mắt không thể tin bên trong, một đoạn óng ánh sáng long lanh, tựa như lưu động như thủy tinh kiếm quang đột nhiên sáng lên.

Óng ánh kiếm quang thoáng qua ở giữa kéo dài hơn trăm mét, như dài nhỏ như sợi tơ dùng Khương Ly làm trung tâm lượn một vòng, vừa lúc đem Thiên Sát thượng nhân, phệ hồn thượng nhân chặn ngang xẹt qua.

Huyết quang tràn trề bên trong, Thiên Sát thượng nhân thậm chí không kịp phản ứng, liền tại một hồi sáng chói tới cực điểm hào quang bên trong, trơ mắt nhìn xem chính mình khống chế Kim Đan thân thể bị chặn ngang chặt đứt.

Phệ hồn thượng nhân cũng là như thế, hắn cũng không có quá nhiều để ý tới Khương Ly động tĩnh, mà là đã mở ra ma diễm thượng nhân lao tù, đang chuẩn bị đi vào, bước chân vừa bước ra, thân thể cứ như vậy tách rời thành hai nửa.

Một nửa rơi vào trong lao tù, một nửa rơi vào lao tù bên ngoài.

Hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Không phải bản thể đích thân tới, các ngươi dựa vào cái gì dám nói có thể giết ta?".