Chương 91: Ta sợ hãi, các ngươi không được qua đây 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 91: Ta sợ hãi, các ngươi không được qua đây 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

"Kiếm, kiếm quang! ?"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, lập tức, hiện trường liền tựa như dẫn tới phản ứng dây chuyền, mỗi một vị Ma đạo cự phách đều là con ngươi chấn động, trong mắt lóe lên kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn không nhìn lầm, cái này trúc Cơ Tiểu Tu vừa mới thi triển chính là Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới.

Đây là Kim Đan cấp lực lượng, nhưng lại không hoàn toàn là.

Cho dù là Kiếm đạo thiên tài, cũng là Kim Đan đại thành thậm chí bước vào Nguyên Anh kỳ mới có thể nắm giữ loại trình độ này kiếm đạo lực lượng.

Chính vì vậy.

Kiếm quang lại xưng chuẩn Nguyên Anh lực lượng.

Kim Đan đại thành kiếm tu thi triển một chiêu này có thể đối kháng chuẩn Nguyên Anh tu sĩ, luận cường độ công kích, không chút nào kém cỏi hơn chân chính Nguyên Anh.

Nhưng bọn hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Một cái trúc Cơ Tiểu Tu, vậy mà thi triển ra bực này Kiếm đạo nội tình.

Kinh tài tuyệt diễm đều không đủ để chứng minh đối phương thiên tư.

Đây là một cái Kiếm đạo yêu nghiệt, thiên sinh vì kiếm mà sinh, có Kiếm Tiên tư thái.

Nghe được xôn xao tiếng.

Đã đi xa vị cuối cùng Thiên Hồn Ma giáo Nguyên Anh thượng nhân không rõ ràng cho lắm quay đầu, vừa mới bắt gặp chính mình hai vị đồng bọn bị một đoạn kiếm quang chặn ngang chặt đứt tràng diện.

Hắn khuôn mặt cứng ngắc nổi lên hiện mấy phần không thể tin.

Bước chân đột nhiên dừng lại.

Tại hắn chiếm cứ vị này Thuần Dương cung trưởng lão trong trí nhớ, trước mặt mặc áo thanh niên là Thiên Kiếm phong thủ tịch, tên là "Khương Ly" thân pháp siêu tuyệt, lôi pháp dữ dằn, thân thể cường hãn, còn có không tầm thường Kiếm đạo đệ tam cảnh nội tình, hoàn toàn có thể làm thành một vị kim đan tu sĩ đối đãi.

Chính vì vậy, hắn mới có thể nhường Thiên Sát thượng nhân tự mình đối phó đối phương.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, trong cái đội ngũ này yếu nhất Trúc Cơ tiểu bối, giờ phút này lại thể hiện ra thuấn sát hai vị Kim Đan trung kỳ lực lượng.

Biến cố bất thình lình, phá vỡ bọn hắn Thiên Hồn Ma giáo bố cục, cũng làm rối loạn hắn tiết tấu.

"Tiểu bối, không nghĩ tới ngươi mới là trong đội ngũ giấu sâu nhất, Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới, đáng sợ, không đúng, là làm người kinh khủng Kiếm đạo thiên phú, như có thể giết ngươi, lần hành động này cũng không tính quá thất bại, vì ta Thiên Hồn Ma giáo trừ đi tương lai Kiếm Tiên, tránh khỏi diệt tông mối nguy."

Vị cuối cùng Nguyên Anh thượng nhân tập luyện lấy làm người lỗ tai phát run bén nhọn thanh âm

Trên thân hiện ra số lớn đen kịt sương mù.

Trong sương mù bách quỷ bốc lên, phát ra làm người ta sợ hãi Quỷ Lệ tiếng.

Hành động xuất hiện biến cố, đã không có khả năng lại hoàn thành, hắn hạ quyết tâm muốn giữ Khương Ly lại, kẻ này thiên phú quá kinh khủng, đợi một thời gian, chắc chắn là sửa Tu Tiên giới thế cục truyền kỳ.

"Bách Quỷ dạ hành, hắn là Thiên Hồn Ma giáo U Minh thượng nhân, một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

Có một vị Ma đạo cự phách nhìn ra vị này Thuần Dương cung trưởng lão theo hầu, kinh ngạc nói.

Không ít người cũng nhận ra kỳ lai lịch.

Vị này U Minh thượng nhân khống chế thân thể là một vị Kim Đan hậu kỳ Thuần Dương cung trưởng lão, lấy Nguyên Anh nội tình, cổ thân thể này có thể bộc phát ra thực lực có thể so với Kim Đan đỉnh phong.

Vị kia chính đạo người kế tục tu vi nhưng phàm có Kim Đan kỳ, lại phối hợp thêm kiếm quang, hôm nay kết quả cũng không tốt nói, nhưng đối phương chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực là cuối cùng nhược điểm, có thể thi triển ra một lần kiếm quang đã là kỳ tích.

Đổi lại mặt khác Trúc Cơ tu sĩ, coi như lĩnh ngộ kiếm quang, cũng không có đầy đủ pháp lực thi triển đi ra.

U Minh thượng nhân bất ngờ cũng nhìn ra điểm này.

Ngay từ đầu liền bộc phát ra cổ thân thể này toàn lực, muốn trong thời gian ngắn nhất tru diệt Khương Ly.

Phanh

Lúc này.

Khương Ly một chỉ điểm ra, Đế Viêm chi hỏa áp súc hình thành huỳnh Tinh chỉ, nóng rực ánh lửa như là oánh oánh Tinh Quang, mang theo kịch liệt nhiệt độ cao nhiệt độ cao, nổ tại U Minh thượng nhân trên thân.

U Minh thượng nhân bị đau, kêu lên một tiếng đau đớn.

Dưới chân bộ pháp như Quỷ Ảnh tầng tầng, cực tốc tiến lên, bách quỷ lần nữa gào thét, phô thiên cái địa đánh tới.

"Các ngươi không được qua đây, ta sợ hãi."

Khương Ly tiếng nói bằng phẳng, thản nhiên nói ra lời nói thật, sau đó ngón tay liên tục điểm ra, đạo đạo huỳnh quang như tinh mang đánh ra.

U Minh thượng nhân quanh mình khu vực bị khó có thể tưởng tượng nổ tung trùng kích, tiếng nổ vang rền một tiếng tiếp lấy một tiếng, căn bản không mang theo ngừng.

Trùng thiên bụi mù tràn ngập hơn phân nửa tầng thứ hai.

Trên thực tế.

Đám này Ma đạo cự phách phán đoán xác thực độc ác.

Hắn mặc dù ngưng tụ ra kiếm quang, nhưng bởi vì pháp lực cực hạn, thi triển một lần liền cần tiêu hao 50 giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, dùng hắn hiện có pháp lực, nhiều nhất chống đỡ hắn thi triển hai lần, nghiền ép tiềm lực lời có lẽ có thể thi triển ra lần thứ ba.

Vì vậy, hắn quả thật có chút không có nắm bắt.

Đương nhiên.

Này chỉ chính là hắn chỉ vận dụng lực lượng của mình.

Nếu là tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 là có thể mượn tiền.

Rầm rầm rầm...

Huỳnh Tinh chỉ lần nữa điểm ra.

Tại thần thức cảm ứng xuống, điểm điểm tinh quang tinh chuẩn không sai tại U Minh thượng nhân yếu hại vị trí nổ tung.

Lúc này.

U Minh thượng nhân khổ không thể tả.

Trên thân không ít vị trí đều bị tạc nở hoa, vết thương đã không có máu tươi chảy ra, bởi vì đều bị tạc khét.

Thương thế như vậy xuất hiện tại bất luận một vị nào kim đan tu sĩ trên thân, đều đã coi là trọng thương.

Mà Khương Ly động tác lại là vẫn chưa dừng lại.

Ngón tay một giây điểm ra ba lần.

Ba tiếng nổ tung vang lên lần nữa, nổ rớt hắn một cánh tay.

Cuối cùng.

Vị này U Minh thượng nhân nhịn không được, dừng bước lại, trong con mắt phản chiếu chảy máu sắc, thanh âm nổi giận nói: "Ngươi sợ hãi mẹ ngươi, có dám hay không chính diện đọ sức một trận."

Mở miệng một tiếng rất sợ hãi, nhất chỉ một lần nổ lớn.

Ngươi đạp mã sợ hãi cái Cát Nhĩ.

Ma đạo đều không ngươi hung tàn như vậy.

Khi dễ mượn thể lão nhân đúng không.

"Không dám."

Khương Ly thành thật thừa nhận.

Trừ phi có thể miểu sát, bằng không tại một vị Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân trước mặt, lại như thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Chớ nói chi là hắn còn không đánh lại đối phương đoạt xá tới Kim Đan hậu kỳ thân thể.

Phốc

U Minh thượng nhân phun ra một ngụm lão huyết.

Này đạp mã là ai a, có không có một chút tu sĩ chính đạo vốn có công bằng quyết đấu?

Hắn hôm nay liền là liều mạng ném mất này Đạo Thần biết, cũng phải cấp này cái trẻ tuổi tiểu bối một lần cả đời dạy dỗ khó quên.

"Tiểu bối, ta U Minh hôm nay tất sát ngươi."

U Minh thượng nhân nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo thần thức dò xét ra ngoài thân thể, hiện ra du hồn hình, mang theo dứt khoát chi ý, xông vào Khương Ly thức hải.

Lần này.

Coi như là Khương Ly thần thức cảm giác cũng bắt không đến.

Trong nháy mắt liền tiến vào mi tâm của hắn.

Khương Ly dừng lại động tác.

Mặt lộ vẻ cổ quái.

Ma tu kiểu chết ngàn ngàn vạn, ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn thống khổ nhất một loại, bội phục.

Toàn trình đứng ngoài quan sát lấy tất cả những thứ này Ma đạo cự phách nhóm vẻ mặt rung động.

Dùng Trúc Cơ trung kỳ chi thân, ép một vị Nguyên Anh thượng nhân tự động từ bỏ khống chế thân thể, lựa chọn dùng thần thức phương thức cùng đối phương bày ra chém giết, như chiến tích này, đúng là ngạo nhân.

Chỉ tiếc...

Cái này tiểu bối vẫn bại.

Nguyên Anh oai, như thế nào Trúc Cơ có khả năng chống lại.

"U Minh thượng nhân chủ động từ bỏ cổ thân thể này, lựa chọn đem thần thức đầu nhập cái này tiểu bối thức hải bên trong, xem ra là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, dùng bỏ qua một đạo thần niệm làm đại giá, cũng muốn phá tan cái này tiểu bối thức hải, đem nó biến thành ngớ ngẩn."

Ma diễm thượng nhân nói như vậy.

Hắn nhìn xem đã mở ra lao tù cửa lớn, tinh mang lấp lánh, chỉ cần U Minh thượng nhân thắng, dù cho này sợi thần thức chỉ có thể lại tồn tại mấy giây, cũng đầy đủ giúp hắn mở ra Trấn Ma xiềng xích, thành công phóng thích hắn.

"Không, hắn thất bại, thức hải chiến đấu là chuyện trong nháy mắt, nếu cái này tiểu bối không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, vậy đã nói rõ U Minh thượng nhân thần thức bị trấn áp."

Thiên hận lão quái nhìn ra mánh khóe, thở dài.

...

Sự thật chính như Thiên hận lão quái nói tới.

Tại U Minh thượng nhân bỏ qua đoạt xá thân thể tiến vào Khương Ly thức hải nháy mắt, hắn liền thấy treo cao tại thức hải trong không gian một tôn to lớn đỏ đỉnh, đỏ trên đỉnh, Nhật Nguyệt thần hỏa không ngừng rèn luyện một đoàn màu đỏ sậm khí vụ.

"Vạn... Vạn Dục Ma Quân! ?"

U Minh thượng nhân như bị sét đánh, cả người đều bối rối.

Đường đường thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm, lại bị một cái trúc Cơ Tiểu Tu trấn áp tại thức hải không gian, tiếp nhận không dừng tận thối luyện, hắn đây là tại nằm mơ sao?

Cái này Trúc Cơ tiểu bối đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ý nghĩ này vừa bay lên.

Tử Diễm chân nhân thanh âm tùy theo tới.

"Dám quấy nhiễu ngô chủ, ngươi chết không có gì đáng tiếc."

Dứt lời.

U Minh thượng nhân thần thức liền bị bắt lại, đầu nhập Nhật Nguyệt thần lô ở trong.

Vạn Dục Ma Quân đến đã thở dốc một lát.

Trong lòng hi vọng vị này Nguyên Anh ma tu có thể kiên trì lâu một chút.

"A a a, Ma Quân đại nhân, cuối cùng là tình huống như thế nào?"

U Minh thượng nhân phát ra tiếng kêu thảm.

Thẳng thắn cương nghị hắn liên tục tiếp nhận huỳnh Tinh chỉ mấy chục lần nổ tung đều không có kêu ra tiếng, nhưng ở Nhật Nguyệt thần hỏa thối luyện dưới, vẻn vẹn giây thứ hai hắn liền không nhịn được kêu rên lên.

Đến từ linh hồn thối luyện xa so với thân thể càng thêm khó mà chống cự.

Vạn Dục Ma Quân có chút thương hại nhìn đối phương, cũng nhìn mình: "Hắn là ta dự bị đoạt xá thân thể một trong, nhưng phệ chủ, trái lại đem ta trấn áp, trở thành hắn tăng lên thần thức công cụ."

U Minh thượng nhân nghe xong, càng thêm khó mà tin được.

Vạn Dục Ma Quân là nhân vật bậc nào? Đó là cùng bọn hắn Thiên Hồn Ma dạy một chút chủ Thiên Hồn Ma Quân một dạng Ma đạo tổ sư, là sắp Hợp Đạo đại năng, thứ đại nhân vật này vậy mà cũng có thể lật xe.

Quá, quá kém đi.

"Nhỏ, tiểu bối, thả ta, ta về sau sẽ không tìm ngươi phiền toái."

U Minh thượng nhân đứt quãng nói chuyện.

"Hồ đồ, rèn luyện ngươi, ta có khả năng đạt được càng nhiều."

Nói xong câu đó, Khương Ly không tiếp tục để ý thức hải tình huống.

Có Tử Diễm chân nhân tại, thức hải của hắn cố nhược kim sơn, coi như thực sự có người có thể quấy đảo thức hải của hắn, chết cũng sẽ chỉ là Tử Diễm chân nhân cái này thần niệm thế thân.

Luyện thần pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 mạnh mẽ, không chỉ có riêng thể hiện tại tôi luyện thần thức lên.

Thoát ly thức hải không gian.

Khương Ly mở mắt ra, trong đôi mắt thần quang tối ẩn.

"Tê... U Minh thượng nhân thất bại."

Nhìn thấy Khương Ly phản ứng này, một đám Ma đạo cự phách nhóm làm sao không biết tình huống.

U Minh thượng nhân xác thực thất bại.

Tại thức hải trong chiến đấu bị một cái Trúc Cơ tiểu bối trấn áp, này một phần thần niệm vĩnh cửu biến mất, nghĩ bù đắp trở về còn không biết muốn hao hết bao nhiêu thời gian, thua thiệt tê.

Đến tận đây.

Ba vị Nguyên Anh thượng nhân đoạt xá thân thể đều hao tổn.

Thành tựu Khương Ly uy danh hiển hách.

Đột nhiên ở giữa.

Khương Ly tầm mắt rơi vào ma diễm thượng nhân mở ra lao tù lên.

Ma diễm thượng nhân:...

Hắn khóe miệng co giật một thoáng, đem Trấn Ma xiềng xích kéo xuống nhất cự ly xa, sau đó chật vật giơ chân lên, mũi chân nhẹ nhàng đụng một cái, cửa nhà lao tự động đóng lên.

Khương Ly thu hồi tầm mắt.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa nhận rõ Ma đạo tu sĩ mang đến mầm tai vạ, hiểu rõ chính mình hành động vẫn là quá bảo thủ, liền phát hạ thiên địa đại thệ, đợi Kim Đan đại thành, nhất định diệt xâm phạm ma tu, an ủi người vô tội oan hồn. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tạm thời an ủi người vô tội oan hồn, chính nghĩa tín niệm thông suốt, lôi khí tiến độ +100% 】

Theo hai đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly mười hai kinh mạch thứ sáu đầu bị tại chỗ quán thông.

Nguyên bản sắp khô kiệt pháp lực lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, còn lớn mạnh mấy phần, thể lỏng lưu ly pháp lực từ nguyên bản một trăm hai mươi giọt tăng trưởng đến một trăm ba mươi tích.

Dựa theo cái này xu thế, Kim Đan đại thành hắn đánh giết mấy tên Ma đạo Nguyên Anh hẳn không phải là vấn đề.

Thiên địa này đại thệ không khó, thời gian cũng sung túc.

Sau đó.

Khương Ly mang theo ba bộ thi thể, hướng phía ban đầu nổ tung địa điểm đi đến..