Chương 92: Công pháp cùng kiếm quyết hô hào ràng buộc liền xông đi lên 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 92: Công pháp cùng kiếm quyết hô hào ràng buộc liền xông đi lên 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Tầng hai phần cuối, Cửu Dương Ly Hỏa trận một góc.

Trận pháp một góc bị nổ tung nổ ra lỗ hổng, nồng đậm sát khí lao ra Tù Ma quật, có lan tràn đến hẻm núi bên ngoài dấu hiệu.

Chấp Pháp đường một Phương trưởng lão đang ở thu về sát khí, phòng ngừa toàn bộ Tù Ma quật xuất hiện vấn đề lớn.

Thuần Dương cung một Phương trưởng lão xuất hiện thương vong, không ít người đầy bụi đất, trên thân mang thương, nhưng bọn hắn không để ý tới thương thế, trước tiên bắt đầu chữa trị Cửu Dương Ly Hỏa trận.

Hai bên mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chữa trị công tác tiến độ nhanh chóng, không cần ba phút liền có thể hoàn thành.

Mà ở trong quá trình này, Thuần Dương cung một phương Tần Minh Dương bị một tòa khốn trận khóa tại trong trận pháp, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

"Thiên Huyền thánh địa chư vị, này tuyệt không phải ta Thuần Dương cung cách làm, cái kia năm tên Kim Đan trưởng lão chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

Xa Dư Phi một bên chữa trị pháp trận, một bên giải thích nói.

Hắn đối Thiên Huyền thánh địa không khách khí, đó là có ân oán cá nhân, sẽ không lên lên tới Tiên tông độ cao, nhưng chuyện ngày hôm nay náo động đến quá lớn, đầu tiên là Thiên Huyền thánh địa Chấp Pháp đường đột nhiên ra tay, trấn áp Tần Minh Dương, lại là một vị Thuần Dương cung trưởng lão phát sinh dị biến, ngang tàng tự bạo, đem Cửu Dương Ly Hỏa trận kéo ra lỗ hổng, cuối cùng lại có ba tên Thuần Dương cung trưởng lão bị mượn thể phụ thân, lao ra nơi này.

Hết thảy hết thảy đều lộ ra như vậy đột nhiên.

Đến mức còn lại mấy tên Thuần Dương cung trưởng lão cho tới bây giờ đều có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Nhưng có một chút là đạt thành nhất trí.

Chuyện này không có quan hệ gì với Thuần Dương cung.

Là ma đạo cách làm.

"Xa trưởng lão, vẫn là trước giải quyết vấn đề trước mắt lại đi cùng chúng ta Thánh Chủ nói rõ lí do đi, Quý Tông Tần Minh Dương cùng với cái kia bốn vị trưởng lão, đều bị Ma đạo tu sĩ khống chế, các ngươi lại một chút cũng không có phát giác mánh khóe."

Trương Tùng âm thầm lo lắng.

Ba tên bị mượn thể phụ thân Ma đạo cao thủ đã lao ra nơi này, tiến vào Tù Ma quật tầng thứ hai, hắn có thể nhớ kỹ bảo bối của hắn đồ đệ còn tại tầng thứ hai tham quan.

Hai bên nếu là gặp được, tất nhiên là một lần tử chiến.

Khương Ly bại suất tại chín thành tám.

"Không nên gấp, Khương Ly bản thân liền có Kim Đan cấp thực lực, mặc dù không là ma đạo cao thủ đối thủ, kéo dài ba phút vẫn là không có vấn đề, mà bọn hắn còn muốn chấp hành kế hoạch khác, không có khả năng đem thời gian đều lãng phí ở Khương Ly trên thân."

Bạch Hồng cũng gấp.

Khương Ly có thể là bọn hắn Chấp Pháp đường đặt cửa đối tượng.

Là tương lai có cơ hội thành vì Thánh Địa Chi Chủ người ứng cử.

Nếu là xảy ra chuyện, không chỉ có là Chấp Pháp đường tổn thất, càng là Thiên Huyền thánh địa tổn thất.

"Ha ha ha ha ha, các ngươi đều đã tự thân khó bảo toàn, còn tại lo lắng người khác, mặc dù ta không biết các ngươi là thế nào đem mục tiêu khóa chặt đến trên người ta, nhưng các ngươi khóa chặt rõ ràng không đủ tất cả mặt, bây giờ Thiên Sát, phệ hồn, U Minh ba người đã chuẩn bị đi phóng thích Tù Ma quật tù phạm  chờ bọn hắn thoát khốn, không chỉ có là các ngươi, Thiên Huyền thánh địa đều muốn bị lật qua."

Tần Minh Dương khặc khặc cười một tiếng.

Giang hai cánh tay, lộ ra mấy phần vẻ say mê, phảng phất đã thấy mười Đại Tiên tông một trong Thiên Huyền thánh địa bị Ma đạo xâm lấn, lâm vào mối nguy, thương vong vô số cục diện.

"Ngươi chỉ chính là bọn hắn sao?"

Đúng lúc này.

Một đạo thanh âm thong thả ung dung vang lên.

Ba bộ thi thể bị ném qua.

Cụ thể hơn điểm, là một bộ hoàn chỉnh thi thể, cùng với hai cái nửa người trên, hai cái nửa người dưới thi khối.

Chấp Pháp đường một phương ngừng thở, như trút được gánh nặng.

Thuần Dương cung một phương ngoài ý muốn nhìn xem đâm đầu đi tới mặc áo thanh niên, chấn động trong lòng.

Tần Minh Dương thì là con ngươi co rụt lại, mi thanh mục tú trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Hắn nhận ra này ba bộ thi thể chính là bị Thiên Sát, phệ hồn, U Minh điều khiển thân thể.

Mà bây giờ...

Bọn hắn đều đã chết.

Mở cái gì Tiên đạo đùa giỡn.

Đây chính là ba vị do Nguyên Anh tu sĩ điều khiển thân thể, hai cái Kim Đan trung kỳ, một cái Kim Đan hậu kỳ, vậy mà không đối phó được một cái Trúc Cơ tiểu bối?

Các ngươi đạp mã diễn ta đây.

Tần Minh Dương khuôn mặt đều đen xuống dưới, không biết là khói mù vẫn là phẫn nộ.

Khương Ly bên này, hắn mặt không thay đổi đi vào trước mặt mọi người.

Thầm nghĩ: Mẹ nó, sớm biết nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến hành uỷ thác quản lý, khiến cho hắn cái này cẩu đạo bên trong người chủ động bại lộ, chủ động trang X, thật sự chính là có chút khó khăn hắn.

Hắn nhắm mắt nói: "Gặp qua chư vị trưởng lão, ta tại tầng thứ hai tham quan lúc, này ba tên mượn thể phụ thân Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân mưu toan phóng thích Tù Ma quật tù phạm, ta nhìn không được, cho nên giết bọn hắn."

Nghe vậy.

Trên trận rất nhiều trưởng lão đều là hít sâu một hơi.

Này ba tên Ma đạo yêu nhân mượn thể phụ thân thân thể mặc dù chỉ có Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng khó dây dưa trình độ vượt xa cùng giai tu sĩ, Khương Ly vậy mà có thể đem ba người này toàn giết.

Này há không phải là đang nói, Trúc Cơ trung kỳ Khương Ly đã có tiếp cận Kim Đan đỉnh phong thực lực?

Loại sự tình này thật sự có khả năng sao?

Coi như là tiên nhân chuyển thế thân, cũng phải tuân theo cơ bản Tiên đạo thường thức đi.

Này đều nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

Lúc này.

Tần Minh Dương lẩm bẩm dâng lên

Hắn tình nguyện tin tưởng Thiên Huyền thánh địa vì bảo thủ lý do, còn mặt khác an bài mấy tên Nguyên Anh tu sĩ đi theo, cũng không nguyện ý tin tưởng ba người này là bị Khương Ly chém giết.

Này quá hoang đường.

Khương Ly không để ý đến.

Chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta tới chỉ là muốn nói cho chư vị trưởng lão, phía ngoài uy hiếp đã giải trừ, Tù Ma quật duy trì lấy ổn định, không cần vì ta điều chỉnh nguyên bản kế hoạch tác chiến."

Đây chính là hắn kiên trì xuất hiện ở nơi này một trong những nguyên nhân.

Mượn thể thi pháp bí thuật cần tu sĩ thần thức so khống chế thân thể cao bên trên một cái đại cảnh giới, Tần Minh Dương là Kim Đan đỉnh phong, cái kia khống chế hắn Ma đạo cao thủ tối thiểu cũng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Mà lại.

Khương Ly cảm thấy Tần Minh Dương không giống như là bị khống chế, phản giống như là ma tu bản thân, bằng không hắn công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 liền sẽ không thấy màu đen đánh dấu.

Kết hợp với đối phương địa vị càng cao đặc điểm, hắn hoài nghi Tần Minh Dương hư hư thực thực một tôn Hóa Thần chân quân.

Chính vì vậy.

Hắn mới có thể bốc lên làm náo động nguy hiểm, muốn Chấp Pháp đường đem ma đầu kia đè chết, không cho giãy dụa cơ hội.

Nghe vậy.

Bị nhốt tại tù trong ma trận Tần Minh Dương yên lặng cúi đầu, lại khi nhấc lên đã là một thân tà khí, đạo đạo khói đen từ trên người hắn tràn ra, "Ta giáo đại kế lại nhường một vị Trúc Cơ tiểu nhi hóa giải, khó lường tiểu bối, bất quá nghĩ trấn sát ta này một cỗ hóa thân, cũng không dễ dàng như vậy."

Dứt lời.

Khói đen chạm đến Tù Ma trên trận pháp, trận pháp vầng sáng bắt đầu ảm đạm xuống, tiếp theo phá toái.

Tần Minh Dương nửa gương mặt là công tử văn nhã ca hình ảnh, khác hé mở thì là khuôn mặt xa lạ, ánh mắt tịch mịch mà băng lãnh.

"Huyết Ngục chân quân? !"

Xa Dư Phi kêu lên sợ hãi.

Trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng.

Dùng chân quân vi tôn hào, liền mang ý nghĩa đối phương là một tôn Hóa Thần kỳ tu sĩ.

"Xem ra bản tọa danh hiệu còn có người biết, bất quá đáng tiếc, này cỗ hóa thân nguyên bản còn có những nhiệm vụ khác, không nghĩ tới muốn ở chỗ này dâng ra đi."

Tần Minh Dương u u nói ra.

Một thân khí tức tăng vọt.

Theo Kim Đan đỉnh phong một đường tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Khí tức mặc dù phù phiếm, nhưng cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh hậu kỳ.

Nói đến đây.

Tần Minh Dương tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Trong mắt đều là lãnh ý.

Chạy

Đột nhiên ở giữa.

Trương Tùng mở miệng, một đạo Xích Viêm kiếm quang vạch phá bầu trời, dùng bao trùm phía dưới chém về phía Tần Minh Dương.

"Đã từng xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài sao? Kiếm quang này oai so bình thường Nguyên Anh đều còn đáng sợ hơn, chỉ tiếc, ngươi chẳng qua là Kim Đan đỉnh phong, nếu là Nguyên Anh kỳ, coi như là nghĩ đón lấy một kiếm này cũng không dễ dàng."

Tần Minh Dương há miệng.

Một đầu Huyết Hà chiếu rọi ra tới, dòng máu tạo thành sóng biển, tuỳ tiện liền ngăn lại một kích này.

Bạch Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bành trướng, trong tay vung vẩy ra một thanh trọng chùy, như Thái Sơn trọng sơn đè xuống, chấn hư không phát run.

Tần Minh Dương chìm vào Huyết Hải, xuất hiện tại bên kia, tránh đi một kích này.

"Chớ khẩn trương, ta cũng không có nắm bắt ở trước mặt các ngươi giết tên tiểu tử này, mặc dù ta cũng xác thực muốn giết hắn, bất quá còn nhiều thời gian, ta chắc chắn sẽ có cơ hội bắt được hắn."

Nói xong.

Tần Minh Dương theo trên thân lấy ra một kiện hình mũi khoan Linh bảo, Linh chùy hóa thành linh quang, mang theo thân thể của hắn phá vỡ Tù Ma quật trận pháp, lao ra hẻm núi.

"Là tứ giai Linh bảo phá trận chùy, được rồi, chúng ta không phải là đối thủ, hắn chạy trốn cũng là chạy trốn, bất quá thù này sẽ tính tại Thiên Hồn Ma giáo đầu lên."

Bạch Hồng quả quyết thu tay lại.

Đối mặt một tôn Hóa Thần chân quân hóa thân, áp lực của hắn rất lớn.

Như có thể đem kẹt ở Tù Ma quật, vậy dĩ nhiên là muốn nếm thử đánh giết.

Nhưng đối phương người mang phá trận Linh bảo, lại không cùng bọn hắn đánh, bọn hắn rất khó lưu lại đối phương.

...

Khương Ly bên này.

Hắn lông mày vặn lên, Vạn Ma giáo uy hiếp còn không có giải trừ, hiện tại lại tới một cái Thiên Hồn Ma giáo, còn bị ba vị Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân, một tôn Ma đạo chân quân nhớ thương bên trên, hắn áp lực rất lớn.

Trong lòng cảm giác cấp bách trước nay chưa có mãnh liệt.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bởi vì áp bách quá lớn, kích khởi bắn ngược cơ chế, công pháp vận hành hiệu suất tăng tốc, công pháp tiến độ +20% 】

Hắn khí cười.

Hắn cảm nhận được mối nguy, đối pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 tới nói đơn giản liền là quá tuyệt vời, thậm chí hi vọng trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm biến đến càng lớn, dạng này mang tới áp bách mới càng nặng.

Quá mẹ nó không đáng tin cậy.

Dường như nghe được Khương Ly suy nghĩ, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhìn trước mắt ma đầu sắp chạy trốn, nội tâm tràn ngập hối hận, nghĩ thầm: Ta nếu là mạnh hơn chút nữa, ta nếu là lại nhiều ỷ lại Luyện Khí pháp một điểm, ta nếu là lại nhiều mấy lần trảm yêu trừ ma, chắc chắn sẽ không là hiện tại kết quả. 】

Khương Ly:?

Băng lãnh cơ giới điện tử âm tiếp tục vang lên.

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 không cam lòng, trong lòng phát ra hò hét: Vì chính nghĩa, vì chết đi người vô tội, vì thủ hộ trong lòng chính đạo, liền phát ra thiên địa đại thệ, Hướng Thiên đạo lại mượn một lần lực, thu hoạch nhất kích Nguyên Anh lực lượng, cấp cho kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 mang theo chúng ta ràng buộc, đi thôi. 】

Sao

Ngọa tào.

Các ngươi đừng TM làm loạn a.

Khương Ly Tâm bên trong giật mình.

Mượn nhất kích Nguyên Anh lực lượng, hắn mới Trúc Cơ a, ở trong đó còn kém hai cái đại cảnh giới.

Hắn đều không dám muốn mượn xong sau cần phải trả nợ nần đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cẩu Hệ Thống, ngươi hại người rất nặng.

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thu đến đến từ công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tín niệm, mang theo này phần ràng buộc, nhận định này ma đầu trong biển máu ẩn chứa loài rồng sinh vật huyết dịch, kích khởi Trảm Long áo nghĩa, tạm thời tổn thương +500% 】

Nhất thời.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Nhị giai Linh bảo Phần Tiêu xuất hiện tại trong tay của hắn.

Toàn bộ pháp lực đều rót vào trong đó, chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng vọt tới, ngưng tụ ra một đạo óng ánh sáng long lanh kiếm quang, nhất kiếm vung ra.

Một kiếm này không chỉ ẩn chứa Khương Ly toàn bộ pháp lực cùng với Trảm Long tổn thương tăng thêm, còn bao gồm Luyện Khí pháp mượn tới nhất kích Nguyên Anh lực lượng.

Nói cách khác.

Đây là hắn tương lai thành tựu Nguyên Anh lúc mới có thể vung ra sáng chói nhất kiếm.

Kiếm quang giống như Thiên Hà treo ngược, lộng lẫy, dùng trường hà quán nhật tư thái chính diện trảm tại Tần Minh Dương trên thân.

Xùy

Tần Minh Dương vẻ mặt triệt để cứng đờ.

Chật vật quay đầu.

Thấy Tù Ma quật phía dưới một vị trúc Cơ Tiểu Tu, hướng hắn vung ra không cách nào tưởng tượng nhất kiếm.

Một kiếm này, đem thân thể của hắn triệt để chém thành hai nửa, rớt xuống.

Chết không nhắm mắt.

Tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, một cái Trúc Cơ tu sĩ là thế nào chém rụng hắn Nguyên Anh hậu kỳ hóa thân.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công giữ gìn hai người ràng buộc, Trảm Long có công, đối tự thân áo nghĩa càng thêm thông thấu, công pháp tiến độ +100% 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, tiểu thành. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 liền biết, tà bất thắng chính, ma đầu khổ đã tu luyện lực lượng sao có thể so đến được giữa bọn hắn chính nghĩa cùng ràng buộc, chính nghĩa tín niệm tăng vọt, lôi khí tiến độ +500% 】

Khương Ly: Hắn hiện đang phát ra chuột chũi một dạng tiếng kêu còn kịp sao?.