Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Lúc này.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

An tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô luận là Chấp Pháp đường một phương, vẫn là Thuần Dương cung một phương, đều là một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tù Ma quật phía trên kiếm quang Tinh Hà.

Một kiếm Trảm Tinh sông, kiếm quang ra, Nguyên Anh vẫn.

Một màn này quá rung động.

Mang đến bọn hắn trước nay chưa có trùng kích.

Càng là quét mới bọn hắn đối Khương Ly nhận biết.

Dùng tầm mắt của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra một kiếm này không phải thông thường thủ đoạn, mà là một loại nào đó ngoại lực chế, nhưng có một chút không sai được, kiếm quang này là Khương Ly thi triển.

Không có kiếm quang Tinh Hà, vẻn vẹn là nhất kích Nguyên Anh lực lượng căn bản không có khả năng thuấn sát Huyết Ngục chân quân Nguyên Anh hậu kỳ hóa thân.

Điểm này theo Bạch Hồng Phó đường chủ chiến đấu cũng có thể nhìn ra.

Kiếm quang chính là có dạng này vượt cấp mị lực.

"Đồ, đồ nhi, ngươi lĩnh ngộ ra kiếm quang?"

Trương Tùng trong tay kiếm đều đi.

Thanh âm bên trong mang theo vài phần khó có thể tưởng tượng.

Khó trách tại luận đạo luận bàn tranh tài trước, hắn sẽ từ trên người Khương Ly cảm nhận được một cỗ cùng giai Kiếm đạo nội tình, nguyên lai theo khi đó bắt đầu, hắn tên đồ đệ này liền lĩnh ngộ ra kiếm quang.

Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh, nắm giữ kiếm quang, hắn đã không tưởng tượng ra được cái gì từ ngữ để hình dung này một phần Kiếm đạo thiên phú.

Siêu việt Thiên Huyền tổ sư? Đó không phải là nói nhảm sao? Này nào chỉ là siêu việt, này hoàn toàn là đem Thiên Huyền tổ sư đè xuống đất ma sát.

Khương Ly biểu lộ cứng đờ, cảm thụ được bốn phương tám hướng tiêu cự tới tầm mắt, hắn kiên trì nói ra: "Đúng vậy, ta từ lần trước Thanh Châu chuyến đi sau khi trở về, liền đối Kiếm đạo có khắc sâu hơn lý giải, bế quan thử một chút, không nghĩ tới liền lĩnh ngộ ra tới."

Hắn tận lực hướng dễ dàng một chút phương diện đi nói.

Không muốn quá kiêu căng.

Thật tình không biết.

Lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới bản thân liền là lớn nhất cao điệu.

Đây là cử thế vô song thiên tư.

Đủ để chấn động toàn bộ Tu Tiên giới.

Không có người không vì thế mà chấn động.

Bạch Hồng Phó đường chủ hít sâu một hơi, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tựa như là đoán trước tương lai Thiên Huyền thánh địa chi chủ, tương lai hoành ép thế giới tuyệt thế Kiếm Tiên.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu.

Câu nói này tại tương lai sẽ trở thành vì Khương Ly không đuổi đi được hình dung từ.

"Khương Ly, chuyện hôm nay, ngươi làm nhớ công đầu, sư phó ngươi từng cùng ta nhấc lên nhường ngươi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí sự tình, ta nói cống hiến còn chưa đủ, thực lực còn chưa đủ, danh vọng cũng không đủ, nhưng hôm nay... Ngươi toàn bộ thỏa mãn, dùng ngươi lần này Tù Ma quật công lao, Chấp Pháp đường chắc chắn toàn lực trợ giúp ngươi chiếm lấy ngũ giai kiếm khí, chỉ có ngươi mới là người chọn lựa thích hợp nhất."

Bạch Hồng làm ra cam đoan.

Mười phần tự tin.

Trước trảm ba vị Nguyên Anh thượng nhân đoạt xá thân, tránh khỏi Tù Ma quật náo động, lại trảm Huyết Ngục chân quân Nguyên Anh hóa thân, triệt để vỡ vụn Thiên Hồn Ma giáo âm mưu, dạng này công lao đừng nói là một tên đệ tử, liền là Nguyên Anh kỳ phong chủ cũng làm không được.

Này phần công lao, đã đủ để cho Khương Ly tại Thiên Huyền thánh địa triệt để đứng vững gót chân.

Trở thành cùng bốn vị Thánh tử người ứng cử địa vị ngang nhau vị thứ năm Thánh tử người ứng cử.

Khương Ly nghe xong, trong mắt có ý cười hiển hiện.

"Đa tạ Bạch đường chủ hao tâm tổn trí, cũng đa tạ lão sư đêm ngày bôn ba, Khương Ly khắc trong tâm khảm."

Nghe vậy.

Trương Tùng, Bạch Hồng đều là vui mừng cười một tiếng.

Còn lại trưởng lão cũng là một mặt khen ngợi cùng tán thưởng.

Từ trên người Khương Ly, bọn hắn thấy được Thiên Huyền thánh địa hoàn mỹ nhất Thánh tử hết thảy đặc thù.

Chính nghĩa, khiêm tốn, có ơn tất báo, nên điệu thấp lúc điệu thấp, nên cao điệu lúc cao điệu...

Bọn hắn chân tâm ủng hộ Khương Ly trở thành tân thánh con, trở thành Thiên Huyền thánh địa chi chủ.

"Chúc mừng các vị đạo hữu, chúc mừng các vị đạo hữu, Quý Tông giống như này thiên kiêu, lo gì vô pháp dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa hướng đi đỉnh phong, thành là thiên hạ đệ nhất Tiên tông."

Xa Dư Phi mấy vị còn sót lại Thuần Dương cung trưởng lão dồn dập tiến lên phía trước nói chúc.

Hâm mộ đều nói tê.

Bọn hắn Thuần Dương cung nếu là có thiên tài như thế, cái kia chính là để cho bọn họ trở thành đệ nhất Tiên tông cũng nguyện ý.

Đến mức đã từng điểm này ân oán, cũng không cần tìm cho mình không thoải mái.

Người phải học được theo tới chính mình hoà giải.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người quên vừa mới hung hiểm một màn.

Yên lặng tại vui vẻ bên trong.

Trong thức hải.

Nhân loại bi hoan các không tương thông.

"Chết, chết! ?"

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện U Minh thượng nhân đờ đẫn nhìn xem tất cả những thứ này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn Thiên Hồn Ma giáo hóa thần thật Quân đại nhân một cỗ hóa thân, cứ như vậy bị một cái Trúc Cơ tiểu bối tại chỗ chém, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi chuyện hoang đường.

"Ai, phế vật."

Một bên.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm hóa thân phát ra một tiếng chỉ có hắn mới có thể nghe được tiếng thở dài.

Như địa ngục ác mộng sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Hắn đã không biết bao nhiêu lần hối hận không có đem Khương Ly giữ ở bên người.

Hắn đang suy nghĩ: Lúc trước mình nếu là tại Khương Ly đi tới Thiên Huyền thánh địa nằm vùng lúc liền đem nó đoạt xá, cái kia hắn hiện tại đã là có được Kim Đan chiến lực thành tiên tư thái, còn có thể ngắn ngủi bộc phát ra chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu vi lực lượng.

Lực lượng như vậy tăng thêm hắn chuẩn bị ở sau bố cục, đã có thể làm cho hắn tự vệ không ngại.

Biết vậy chẳng làm a.

...

Một bên khác.

Khương Ly vẫn còn có chút không quá thích ứng này loại không khí.

Có thể là làm rãnh nước bẩn bên trong chuột làm lâu, bại lộ trước mặt người khác lúc luôn có loại cảm giác khó chịu.

Hắn xưng là nằm vùng bị thương hội chứng.

Bất quá loại tình huống này cũng không có kéo dài bao lâu.

Tại Huyết Ngục chân quân vận dụng tứ giai Linh bảo phá vỡ Tù Ma quật trận pháp lúc, Thiên Huyền thánh địa một phương liền đã có phát giác, có tới mười vị Nguyên Anh kỳ trở lên Huyền Phong phong chủ buông xuống nơi này.

Khi bọn hắn hiểu rõ nơi này phát sinh đi qua lúc, từng cái cũng là biểu tình ngưng trọng.

Hoài nghi đám người này tại hùn vốn đùa nghịch bọn hắn.

Cái gì gọi là Trúc Cơ ngưng kiếm quang, kiếm quang Tinh Hà trảm Nguyên Anh?

Nơi này mỗi một câu bọn hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng vì cái gì liền dâng lên liền nghe không hiểu rồi?

Các ngươi nghe một chút này giống nói thật sao?

Trương Tùng không sợ người khác làm phiền lại miêu tả một lần, hắn luôn luôn chán ghét nói lần thứ hai, nhưng lần này ngoại lệ, nghe không hiểu hắn còn có thể nói lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm.

Bạch Hồng cũng là một mảnh phụ họa: "Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ hoài nghi."

Tê

Thấy Chấp Pháp đường Phó đường chủ đều như vậy nói, vài vị Huyền Phong phong chủ hút không khí liên tục.

Tù Ma quật bị tập kích đại sự như vậy, không người nào dám giấu diếm.

Nói cách khác, này đều là thật.

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa thật ra một cái vạn năm khó gặp Kiếm đạo thiên tài.

Thế là.

Khương Ly tiến nhập một vòng mới bị xem * gian.

Mỗi một vị Huyền Phong phong chủ tầm mắt đều mang theo vài phần hừng hực.

Tối xoa xoa tại muốn như thế nào nắm Khương Ly kéo tới bọn hắn bên này.

"Tiểu gia hỏa, còn nhớ ta không? Thời gian dài đợi tại Tù Ma quật chịu đựng sát khí ăn mòn, coi như ngươi có thủ đoạn khu trục cũng hết sức rườm rà, ta mang ngươi rời đi nơi này, chớ cùng này chút như lang như hổ trung niên Đại Hán đối đãi tại cùng một chỗ."

Lúc này.

Một đạo tê dại thanh âm vang lên.

Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa đi ra, mắt hạnh nhìn quanh rực rỡ, đuôi mắt hơi hơi hướng lên chống, chớp mắt lúc lông mi vụt sáng như cánh bướm, tự mang ba phần gian xảo.

Từ lần trước Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ về sau, nàng chất nữ Mộ Dung Thiến từng đề cập với nàng, nói Khương Ly không thích bị người vây xem.

Nàng ghi xuống.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Chắp tay nói: "Đa tạ Mộ Dung Phong chủ, ngươi đưa ta đi Thiên Lôi sơn mạch là được."

Mộ Dung Uyển Hòa che miệng cười một tiếng: "Gọi ta Uyển Hòa tỷ là được, phong chủ cái gì đem người gọi xa lạ, ta so ngươi không kém được vài tuổi."

"Uyển Hòa tỷ."

Khương Ly cũng là không có gì gánh nặng trong lòng.

Đừng quản đối phương vài tuổi, vô luận tám mươi vẫn là tám trăm hay hoặc là tám ngàn tuổi, kêu tên + tỷ là được rồi.

"Khanh khách, xông ngươi một tiếng này tỷ, sau này có cái gì chuyện không giải quyết được đều có thể tới tìm ta, ta cho ngươi ra mặt."

Mộ Dung Uyển Hòa phất tay, một tấm tính chất mềm mại chăn lông bay ra, nàng đứng lên trên, vươn tay đem Khương Ly kéo lên, tại mọi người trong ánh.