Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

mắt nghênh ngang bay đi.

Chỉ để lại một mặt xốc xếch tất cả đỉnh núi phong chủ.

Cái này bị bắt cóc?

Sớm biết mỹ nhân kế có ích, bọn hắn liền đem Huyền Phong bên trong nữ đệ tử gọi tới, nữ trưởng lão cũng được.

Trên đường.

Khương Ly ánh mắt không thể tránh khỏi rơi tại vị này Mộ Dung Phong chủ mông lên.

Vị này Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ hôm nay mặc là một thân Huyền Băng sắc váy dài váy lụa, áo khoác màu đen giao tiêu sa, tư thái như ẩn như hiện, nở nang no đủ, ở vào nữ nhân thành thục nhất giai đoạn.

Mị lực rất lớn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cùng ta vợ con tinh quan hệ như thế nào?"

Mộ Dung Uyển Hòa không quay đầu lại, chẳng qua là nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo sau lưng, kéo việc nhà đồng dạng nói chuyện phiếm.

Khương Ly có chút chột dạ.

Hàm hồ nói: "Còn tốt."

"Có tốt không? Ta trước mấy ngày có thể là thấy, ta vợ con tinh thỉnh thoảng sẽ cầm lấy một thanh phi kiếm trâm quan sát, nàng luôn luôn không thích này chút tinh mỹ trang sức, nhưng lần này không biết vì cái gì, có chút ưa thích."

Khương Ly gượng cười, dứt khoát không nói lời nào.

Mộ Dung Uyển Hòa cũng không có hỏi tới ý tứ, yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên nói: "Ngươi nếu là không thích ta vợ con tinh, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Khương Ly: Ngọa tào, cái này cũng có thể nghĩ sao?

"Uyển Hòa tỷ đừng nói giỡn, ngươi là nhân vật bậc nào, ta sao dám động cái gì ý đồ xấu."

"Khanh khách, có tặc tâm không có tặc đảm."

Mộ Dung Uyển Hòa hơi hơi nghiêng đầu, gió nhẹ thổi qua tóc của nàng sao, mang theo vài miếng sợi tóc, nhẹ nhàng cào tại hắn chóp mũi, nhường trong lòng của hắn một ngứa.

"Thiên Lôi sơn mạch đến, tiểu gia hỏa, chờ mong chúng ta lần sau gặp lại."

Mộ Dung Uyển Hòa khóe môi khẽ nhếch, khống chế thảm bay rời đi.

Khương Ly: Giống như bị đùa giỡn, không xác định, nhìn lại một chút.

...

Không bao lâu.

Khương Ly xuất hiện tại Lôi Trì thất.

Hôm nay náo ra đầu ngọn gió so dĩ vãng thế nào một lần còn lớn hơn, không tránh đầu gió là không được.

Vừa vặn công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chỉ kém một đầu cuối cùng kinh mạch liền có thể quán thông mười hai kinh mạch, tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, cơ hội này không thể bỏ qua.

Chợt

Khương Ly mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Dùng pháp lực nhiếp lên mười giọt Lôi Trì dịch, không quan tâm đưa vào trong miệng.

Lôi mang ở trong cơ thể hắn lốp bốp rung động.

Đưa hắn làm nổi bật tựa như điện Quang tiểu tử.

Theo thời gian chuyển dời.

Một đầu cuối cùng kinh mạch bị quán thông, phồn vinh mạnh mẽ lôi khí bắt đầu tùy ý tại mười hai kinh mạch trung du động, lại không một tia ngăn trở, mỗi vận chuyển một lần, trong cơ thể hắn sấm sét lực lượng liền lớn mạnh một phần, cường hãn mà dữ dằn khí tức tại quanh người hắn hiển hiện ra.

Trúc Cơ hậu kỳ, đột phá.

Theo uỷ thác quản lý kết thúc

Khương Ly mở mắt.

Đáy mắt như có lôi mang đang lóe lên.

Trong cơ thể thể lỏng thất thải pháp lực đã lặng yên đi tới kinh người hai trăm ba mươi giọt, so lúc trước trọn vẹn tăng lên một trăm tích.

Này một trăm giọt thể lỏng pháp lực, là bình thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cả một đời đều không thể ý đồ pháp lực tổng số.

Thần thức càng là có tăng lên nhanh như gió.

Hắn thần thức giương ra, sáu ngàn mét bên trong mọi chuyện đều tốt giống như gần trong gang tấc.

So lúc trước tăng lên ròng rã gấp đôi.

Như thế thần thức, đã có thể so với bình thường Kim Đan đỉnh phong.

Điểm này, còn phải cảm tạ Vạn Dục Ma Quân cùng U Minh thượng nhân làm ra kiệt xuất cống hiến.

Khương Ly ánh mắt lấp lánh.

Đối với hiện tại chính mình hết sức hài lòng.

Dùng Kim Đan đỉnh phong cường hãn thần thức, hắn lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới cuối cùng không có gông cùm xiềng xích, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tác dụng lại có thể phát huy ra tới.

Ròng rã hai trăm ba mươi giọt thể lỏng pháp lực cũng có thể chống đỡ hắn thi triển ra nhiều lần hơn kiếm quang, đối chiến lực tăng trưởng hết sức rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đi ra Lôi Trì thất.

Rất nhanh liền thu đến một tin tức.

Nhân Hoàng cung xây xong.

Tin tức này cơ hồ là trong khoảnh khắc truyền khắp hơn phân nửa Thiên Huyền thánh địa.

Tất cả mọi người biết, đây là Thiên Huyền thánh địa gần đây thanh danh quật khởi Thiên Kiếm phong thủ tịch thành lập kỳ quan kiến trúc.

Mặc dù kỳ quan lầm quốc, đối tu luyện không có chút ý nghĩa nào, nhưng Thiên Kiếm phong cao tầng liền nguyện ý cho vị này Khương Thủ Tịch tùy hứng cùng kỳ tư diệu tưởng tính tiền, mặt khác Huyền Phong tự nhiên cũng không dễ nói thêm cái gì.

Khương Ly có chút đau răng.

Hắn phảng phất đã thấy công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cao trào một màn, nhất là trải qua Tù Ma quật một chuyện về sau, phổ thông đệ tử khả năng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Thiên Huyền thánh địa cao tầng khẳng định biết.

Khương Ly: Muốn xong.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Muốn thoải mái.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng chi tâm sôi trào, Hoàng Giả, thiên sinh tôn quý, chỉ có tốt nhất sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh mới có thể xứng với Hoàng Đế hành cung tên tuổi, thị sát Hoàng Đế hành cung, đi lên. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Lấy ra linh chu.

Đang chuẩn bị ngồi lên, đột nhiên, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể mãnh liệt dừng lại, lâm vào trầm tư.

Khương Ly:?

Trong lòng của hắn lại song 叒 có dự cảm không tốt.

Hệ thống im ắng, chắc chắn phải làm yêu.

Đây là hắn tổng kết ra quy luật.

Quả nhiên.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhìn xem dưới chân rách rưới linh chu, cho rằng ngồi này linh chu hạ xuống có hại hắn Đế Hoàng uy nghi, trong lòng suy nghĩ phương án giải quyết, theo Luyện Khí pháp cùng kiếm quyết ràng buộc ở bên trong lấy được linh cảm, mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thu đến công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 này phần nghĩ cao điệu ra sân ràng buộc, nội tâm rục rịch, Cáp Cơ Hoàng ngươi cái tên này thật là một cái thiên tài, mang theo ý chí của ta, đi thôi. 】

Khương Ly: Không phải, cái này cũng có thể dẫn dắt các ngươi?

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa động.

Bước chân đạp mạnh.

Bàn chân sinh phong, một tôn Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện ra, liệt diễm cùng Lôi Đình hoà lẫn, sinh ra kinh người dị tượng.

Bước ra một bước.

Cả người đã na di hơn ngàn mét.

Ven đường chỗ đi qua, đều là liệt diễm cùng Lôi Đình đan dệt ra đỏ lam hoa văn, hình thành một đầu trong suốt con đường.

Kỳ Lân Bộ?

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vậy mà cũng mở ra ràng buộc hình thức, đem thân pháp điều mục 『 Kỳ Lân Bộ 』 cấp cho luyện thể pháp sử dụng, này tính là gì ràng buộc?

Bức Vương ở giữa cùng chung chí hướng sao?

Các ngươi hai cái thật đúng là thú vị hợp nhau, liền này cũng có thể nghĩ ra được cùng nhau đi.

Nhưng này TM có phải hay không quá kiêu căng.

Đừng a.

Nhân Hoàng cung đã đủ cao điệu, chúng ta liền bình thường ra sân không được sao?

Dường như nghe được Khương Ly tố cầu, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một tiếng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thành công nghe ngươi tố cầu, nhớ tới Hoàng Đế ra sân tiêu phối, Kỳ Lân là tường thụy chi thú, cùng quốc hữu lợi, lại không cách nào hoàn toàn hiện ra Hoàng Đế cái người thân phận, học được. 】

Nhất thời.

Khương Ly quanh thân tuôn ra một cỗ màu vàng kim hư ảnh.

Chín đầu hoàng triều long khí hiển hóa.

Quanh quẩn ở trên người.

Cho Khương Ly bằng thêm mấy phần thần thánh.

Như Tiên Triều Thần Hoàng lâm phàm

Cao quý không tả nổi.

Khương Ly:?

Cam

Ta nói chính là như thường ra sân, không phải nhường ngươi lại thêm phô trương.

Quá kiêu căng.

Này Thái Đặc sao cao điệu.

Hắn đều không dám muốn chờ sẽ dùng dạng này tư thái buông xuống, đến tột cùng sẽ dẫn phát bao lớn oanh động.

Hắn nghĩ lẳng lặng.

...

Một bên khác.

Thiên Kiếm phong.

Theo Nhân Hoàng cung xây thành tin tức truyền ra, không ít Thánh địa đệ tử đều tới chiêm ngưỡng một thoáng vị này Khương Thủ Tịch thành lập hành cung.

Chỉ gặp Nhân Hoàng cung đứng vững tại Kiếm Phong tầng thứ bảy vách đá, tam trọng cung điện trùng điệp mà lên, khí thế khoáng đạt, trang trí xa hoa, từ xa nhìn lại, phản chiếu ra một tầng bạch ngọc sáng bóng.

Đó là một loại tên là linh ngọc tài liệu.

Là mỏ linh thạch khai thác quá trình bên trong phối hợp Linh khoáng.

Chủ yếu tác dụng là hấp thụ chung quanh thiên địa linh khí hội tụ tới, hình thành nồng độ càng cao tu luyện hoàn cảnh, hiệu quả so Tụ Linh trận càng thêm rõ rệt.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử trong động phủ đều chôn giấu có dạng này linh ngọc, chỉ bất quá số lượng có nhiều có ít, tạo thành từng cái động phủ nồng độ linh khí không giống nhau.

Mà này tòa người ngoài hoàng cung biểu tất cả đều là do linh ngọc tạo thành.

Chỉ là thô sơ giản lược khẽ đếm, liền dùng không thua trămvạn khối.

Giá trị vượt qua mười vạn linh thạch.

Thế này sao lại là hành cung, đây rõ ràng liền là một chỗ linh ngọc mỏ.

Mà lại.

Này vẻn vẹn bề ngoài bạch ngọc tường mà thôi, mặt khác như là ngàn năm huyền thiết, ngàn năm Thanh Trúc loại hình linh tài giá trị cũng không thua kém bao nhiêu.

Như thế thủ bút, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Đúng lúc này.

Bầu trời rung động, cuồng phong chợt ngưng, một đạo thân ảnh từ chân trời tới.

Hắn mỗi một bước hạ xuống, bàn chân liền toát ra một đầu Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh, như Kỳ Lân đạp nát sơn hà, sóng khí cuồn cuộn, uy áp chợt hạ xuống tới, khiến bốn phía không khí cũng vì đó chìm xuống, hình thành trọng lực gợn sóng.

Càng làm cho người ta hít thở không thông, là trên người người này cái kia chín đầu quanh quẩn tại xung quanh sườn màu vàng kim long khí, vẩy và móng Phi Dương, thỉnh thoảng quay quanh cánh tay, thỉnh thoảng đi khắp lưng, long ngâm rung khắp Vân Tiêu.

Này là ở đâu ra Tiên Triều Hoàng Đế?

Ý nghĩ này xuất hiện tại hết thảy Thánh địa đệ tử trong lòng.

Đối phương dậm chân mà đến cử động thật sự là quá uy nghiêm, cảm giác áp bách kéo căng, để cho bọn họ vô ý thức cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng này đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Mãi đến...

Đạo thân ảnh này triệt để đứng ở trước mặt bọn hắn, mới rốt cục có đệ tử lấy dũng khí, ngẩng đầu liếc trộm thánh nhan.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn tại chỗ ngây người.

"Đúng... Là Khương Thủ Tịch."

Lời này vừa nói ra.

Vây xem mà đến rất nhiều đệ tử mãnh liệt ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Khương Ly cái kia tờ ăn nói có ý tứ, tràn ngập uy nghiêm tuấn dật khuôn mặt, một bộ mặc trường sam màu đen trong gió chập chờn.

"Gặp qua Đại sư huynh."

Hết thảy Thiên Kiếm phong đệ tử cùng kêu lên hành lễ.

Bầu không khí liền ngắn ngủi như thế yên lặng mấy giây.

Sau đó.

Ầm ầm bộc phát ra.

Xôn xao âm thanh, sôi trào âm thanh, ồn ào âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

"Khương Thủ Tịch đến tột cùng đã là tu vi gì? Hắn mang đến cho ta uy áp đơn giản so với cái kia chân truyền sư huynh đều muốn nặng, ta vừa mới đều không dám ngẩng đầu."

"Chân đạp Kỳ Lân Bộ, thân lượn quanh Hoàng Kim Long, vạn người kính ngưỡng, đại trượng phu nên như vậy."

Ánh mắt mọi người hừng hực, đã coi Khương Ly là thành thần tượng của bọn hắn.

Bọn hắn nếu là có thể làm đến Khương Ly một phần mười, đời này cũng thỏa mãn, tiên đồ không hối hận.

"Gặp qua Khương Thủ Tịch."

Trừ Khai Thiên kiếm phong bên ngoài, mặt khác Huyền Phong đệ tử cũng dồn dập hành lễ.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đều là tin phục.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngửa đầu cười dài, Tiên tông đệ tử ba trăm vạn, thấy ta cũng cần tận thuận theo, Đế Hoàng chi tâm siêu phụ tải vận chuyển, đế khí sơ hiển, Thiên Mệnh Đế tướng thai nghén thành công. 】

【  mới tăng điều mục: Thiên Mệnh Đế tướng. 】

【  Thiên Mệnh Đế tướng: Phàm là ngươi sống lâu chỗ, tự động kích khởi Đế Hoàng lĩnh vực, trong lĩnh vực đem ngẫu nhiên tạo ra phù hợp Đế Hoàng vị cách kỳ dị trân bảo, cũng tự động tụ lại tại bên cạnh ngươi. 】.