Chương 94: Giang châu yêu họa, thỉnh nguyện chém yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Giang châu yêu họa, thỉnh nguyện chém yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem bảng bên trên biểu hiện toàn mới điều mục, Khương Ly nhãn tình sáng lên.

Cái này mới điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 là cái tài nguyên treo a.

Chỉ cần hắn thời gian dài đợi tại một chỗ, bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhận định Thành Hoàng Đế sinh hoạt thường ngày, chỉ có thể tự động kích khởi Đế Hoàng lĩnh vực, dùng hắn làm trung tâm hành cung phạm vi đem tự động tạo ra kỳ trân dị bảo.

Có chút Thiên Mệnh Chi Tử ý tứ.

Cái gọi là Thiên Mệnh Chi Tử, liền là bước đi nhặt thần khí, nhảy núi lấy được thần công, thần dược tự động tìm tới.

Mà luyện thể điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 liền có tương tự hiệu quả.

Này có thể quá mở cửa.

Mừng rỡ bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã rơi xuống, đứng tại người trước hoàng cung.

Đầu tầng điện thể ngay ngắn dày nặng, dùng ngàn năm huyền thiết chế tạo, mái cong ngồi chồm hổm lấy thanh đồng Thụy Thú, trước điện cấp chín thanh ngọc đài kéo dài hơn trăm mét, như Hoàng Đế chuyên dụng Ngự Đạo.

Nội điện càng lộ vẻ xa hoa, phủ lên rèn luyện bóng loáng Huyền văn thạch, mỗi khối gạch đá đều có khắc tránh bụi trận pháp, trăm năm không nhiễm trần thế, đỉnh điện là một tấm Long Thủ dâng trào điêu khắc, mắt rồng tranh tranh, quả thực là uy nghiêm.

Khương Ly ghé mắt.

Không dám nghĩ lão sư hắn đến tột cùng là lý giải ra sao suy nghĩ của hắn.

Này không khỏi cũng quá xa hoa.

Chỗ hao phí tài nguyên càng là vượt qua hắn mong đợi.

Hắn xem chừng, xây xuống này tòa Nhân Hoàng cung toàn thể tiêu hao sẽ không ít hơn năm mươi vạn linh thạch.

Vẫn phải là lão sư hắn, đường đường Hóa Thần chân quân con ruột, mới dám dạng này tiêu xài Thiên Kiếm phong tài sản.

Đúng thế.

Thiên Công đường không có khả năng thanh lý như thế kếch xù tài liệu phí.

Trừ phi hắn có thể trở thành Thánh tử, bằng không cũng không điều động được quá nhiều tài nguyên.

Bộ phận này tài liệu phí, khẳng định là lão sư hắn trên nệm.

Đương nhiên.

Xa hoa cũng có xa hoa chỗ tốt.

Ít nhất công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 là sướng rồi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng này tòa Hoàng Đế hành cung, Đế Hoàng chi tâm đáp lại này phần hài lòng, hoàng triều long khí mở ra tự động ngưng tụ hình thức, Hoàng Đế hành cung tại, mỗi ngày có thể tự động thu hoạch được một phần hoàng triều long khí, cũng dự trữ tại mắt rồng điêu khắc bên trong. 】

"!"

Khương Ly kinh ngạc.

Chỉ cần Hoàng Đế hành cung tại, hắn một ngày liền có thể thu được một phần hoàng triều long khí?

Mặc dù một phần không nhiều, nhưng đây là giữ gốc ban thưởng.

Thắng ở ổn định.

Mà lại.

Đây chỉ là một tòa quy mô không tính quá nổi lên cư mà thôi, khoảng cách hoàng cung cái này khái niệm còn kém cách xa vạn dặm.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình thật thành lập được một tòa hoàng cung, cái kia mỗi ngày lại có thể đạt được bao nhiêu phần hoàng triều long khí, sợ là long khí tự do đều có thể thực hiện đi.

Kỳ quan lầm quốc?

Kỳ quan cường quốc!

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, đi vào Nhân Hoàng cung.

Hắn một đường đi vào tầng cao nhất.

Nơi này có xây một tòa Quan Tinh đài, là long khí nồng nặc nhất địa phương, đứng ở chỗ này  có thể mơ hồ nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa khăn che mặt bí ẩn.

Rất có loại tầm mắt bao quát non sông phóng khoáng.

Lúc này.

Hắn thấy nơi xa hai bóng người đẹp đẽ khoanh tròn tới.

Lê Hi oa một tiếng kêu đi ra, thoải mái hạ xuống, vòng quanh Nhân Hoàng cung dò xét một vòng, cuối cùng chạy chậm đến Khương cách nơi này  đồng dạng trông về phía xa phía trước, bày ra hai tay, trên mặt nhỏ lúm đồng tiền đều lộ ra: "Khương Ly, ngươi nơi này cảnh đẹp so Đan phong bên kia tốt đã thấy nhiều, mây mù tầng tầng, núi non núi non trùng điệp, ta thích bên này."

Khương Ly cười khẽ: "Ưa thích lời có khả năng tùy thời tới, nắm nơi này xem như đệ nhị chỗ ở đều được."

Lê Hi nghe xong, giống như là đạt được hài lòng câu trả lời nai con, khóe miệng bảo trì giương lên trạng thái, "Hắc hắc, ta đây thật là, về sau tùy thời tới đột kích kiểm tra."

Mộ Dung Thiến thì là tròng mắt suy nghĩ: "Ngươi làm náo động quá lớn, này sẽ đem ngươi đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, gần nhất Thánh địa đã có nghe đồn chảy ra, nói ngươi động tác lớn nhiều lần ra chính là vì cho mình xoạt danh vọng, nghĩ cùng với những cái khác người ứng cử cùng một chỗ tranh đoạt Thánh tử vị trí."

Khương Ly bất đắc dĩ: "Tu luyện cần thiết."

"Dạng này." Mộ Dung Thiến khó mà nhận ra gật đầu, tin tưởng Khương Ly lời giải thích.

Lê Hi cũng ở một bên thở phì phò nói: "Này chút miệng rộng ngày ngày tại truyền cho ngươi tranh vị tin tức, vì chính là dẫn tới mặt khác người ứng cử đối Khương Ly ngươi quan tâm, tốt đưa ngươi trước giờ kéo vào Thánh tử chi tranh vòng xoáy, nhường ngươi đi đến bên ngoài, bọn hắn thật đáng ghét."

Khương Ly ánh mắt chớp lên.

Hắn đã hiểu qua, Thiên Huyền thánh địa Thánh tử chi tranh không có đơn giản như vậy, này không đơn thuần là Thánh tử người ứng cử ở giữa đấu tranh, càng là người ứng cử thế lực sau lưng đấu tranh.

Cạnh tranh có thể nói là dị thường kịch liệt.

Mà hắn căn cơ chưa ổn, một khi trước giờ cuốn vào, sẽ chỉ dẫn tới mặt khác bốn vị người ứng cử kiêng kị cùng chèn ép.

Đến lúc đó.

Vô luận là ai ra tay, mặt khác tam phương đều có thể Lã Vọng buông cần.

"Được tuyển Thánh tử có điều kiện gì?"

Khương Ly hỏi.

Mộ Dung Thiến yên lặng mấy phần, rồi mới lên tiếng: "Nguyên Anh kỳ tu vi là điều kiện cơ bản, thứ hai muốn đan thành Đạo Anh, cuối cùng là thu hoạch được Thiên Huyền thánh địa nhiều hơn phân nửa Huyền Phong duy trì, đạt thành này ba điểm, liền có thể mở ra Thánh tử sát hạch, thông qua liền có thể trở thành tân nhiệm Thánh tử, thất bại thì đánh mất tư cách, chuyển thành trưởng lão."

Khương Ly gật đầu.

Ghi xuống.

Hắn hiện tại cách Kết Anh còn kém xa lắm, bất quá phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện là nhất định.

Dù sao.

Cái này Thánh tử vị trí đối với hắn sức hấp dẫn cũng rất lớn.

Lê Hi nắm chặt nắm đấm cổ vũ nói: "Khương Ly ta tin tưởng ngươi, ngươi nếu là có tranh Thánh tử vị trí ý nghĩ, Đan phong lại ở thời khắc mấu chốt toàn lực ủng hộ ngươi."

Mộ Dung Thiến cổ quái nhìn Lê Hi liếc mắt: "Đây là ngươi chính mình ý tứ vẫn là Đan phong bên kia ý tứ?"

Lê Hi nâng lên quai hàm, khí đô đô đích bắt Mộ Dung Thiến một thanh, "Thối Thiến Thiến, ta trong mắt ngươi chính là như vậy sao? Đây chính là nãi nãi ta chính miệng nói với ta, nàng nói cho ta biết, nói Khương Ly nếu là có tranh vị ý nghĩ, vậy liền để cho ta thuật lại cho Khương Ly, nói Đan phong lại ở thời khắc mấu chốt toàn lực ủng hộ hắn."

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, nãi nãi cũng không biết là nghe nói cái gì, hơn mười ngày trước trở về liền không đầu không đuôi nói với ta câu nói này, bất quá vấn đề không lớn, ngược lại ta khẳng định toàn lực ủng hộ Khương Ly ngươi."

Mộ Dung Thiến lông mi buông xuống, lâm vào trầm tư, cô cô nàng tại hơn mười ngày trước cũng nói qua với nàng lời tương tự, không hỏi tới chính là Thánh tử người ứng cử bên trong, nàng nghĩ tuyển người nào.

Hiện tại xem xét.

Hơn mười ngày trước khẳng định phát sinh mỗ chuyện lớn, cùng Khương Ly cùng một nhịp thở, nhường Thánh địa cao tầng thấy được Khương Ly trên thân to lớn tiềm lực, thế là dồn dập đặt cược.

Chẳng qua là nàng bất ngờ chính là, Đan phong vậy mà cũng muốn xuống tràng.

Hơn nữa là rõ ràng biểu thị duy trì một người.

Đây là lần đầu.

Dù sao Đan phong tính đặc thù là cái tu sĩ đều biết.

Thu được Đan phong duy trì, thì tương đương với ít nhất thu được một phần ba Huyền Phong duy trì.

Trừ cái đó ra, Tiểu Quỳnh phong, Thiên Kiếm phong, Chấp Pháp đường cũng đều đứng tại Khương Ly bên này.

Còn chưa ra trận, liền đã thắng một nửa sao?

"Ngươi nếu như có ý, ta sẽ thuyết phục cô cô ta cũng ủng hộ ngươi."

Khương Ly: Cái này là ràng buộc sao?

Hắn phảng phất thấy mọi người tại lớn Lãnh Thiên cho hắn phủ thêm Hoàng Bào, nói với hắn trời lạnh phải thêm bộ y phục hình ảnh.

Khương Ly lắc đầu: "Mọi chuyện còn chưa ra gì, không vội, nghĩ tham dự chuyện này, tu vi nói ít cũng phải đi đến Kim Đan kỳ."

Hai nữ đồng ý gật đầu.

Thiên phú là thiên phú, tu vi là tu vi, Thiên Huyền thánh địa từ trước tới giờ không thiếu có thiên phú đệ tử, nếu không thể trưởng thành, lại cao hơn thiên phú cũng là uổng công.

Chính vì vậy.

Thánh tử tiêu chuẩn thấp nhất là Nguyên Anh kỳ.

Đến cảnh giới này, không dám nói tung hoành Tu Tiên giới, nhưng tự vệ không ngại.

Ba người liền vấn đề này lại tham khảo một phiên.

Lê Hi thì là đã sớm chuẩn bị theo trong túi trữ vật lấy ra bánh ngọt trái cây, nấu Thượng Linh trà.

Một bên phẩm một bên trò chuyện.

Lại lẫn nhau nghiên cứu thảo luận trao đổi tu luyện tâm đắc.

Khương Ly biểu hiện ra Kiếm đạo cảnh giới.

Mộ Dung Thiến giải thích công pháp sở ngộ.

Lê Hi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thỉnh thoảng ăn vụng một khối bánh ngọt linh quả, đem quai hàm nâng lên, lại từ từ nhấm nuốt, đang vì mình thần không biết quỷ không hay ăn vụng thủ đoạn thấy âm thầm mừng thầm.

Ăn nhiều hơn, tu vi tự nhiên cũng là tăng.

Trường Sinh thể tấn cấp, liền là như thế giản dị tự nhiên.

Này một trò chuyện.

Thời gian đã đi tới ngày thứ hai.

Làm Thánh địa đệ tử thấy Lê Hi, Mộ Dung Thiến hai vị tiên tử tuần tự theo Khương Ly Nhân Hoàng cung bay ra ngoài lúc, cả người đều choáng váng.

Hai vị tiên tử tại Thiên Kiếm phong thủ tịch trụ sở chờ đợi cả đêm, đệ nhị thiên tài ra tới?

Không

Không ít Thánh địa đệ tử trái tim tan nát rồi, chỉ cảm thấy bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu.

Một người độc chiếm hai cái, hắn thật đáng chết a.

...

Sau đó một quãng thời gian.

Khương Ly đều tại Nhân Hoàng cung tiến hành luyện thể pháp tu luyện.

Tại công pháp uỷ thác quản lý dưới, Khương Ly khoanh chân ngồi tại Quan Tinh đài, từng đạo long khí chui vào trong cơ thể hắn, cải tạo hắn thân thể.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 giai đoạn đại thành tên là "Thịnh thế Kim Thân" .

Tại cường hóa thân thể trên cơ sở tiếp tục thâm nhập sâu cải tạo làn da cùng xương cốt.

Xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì chậm rãi hiển hóa tại trên da, làn da mặt ngoài hiện ra nhìn bằng mắt thường không thấy điêu khắc mini cương vực cầu, lòng bàn tay vì đô thành, vân tay hóa thành đường phố bố cục.

Một quyền xuống, cuốn theo chính là một tòa đô thành chất lượng.

Một quyền này một tòa thành trì trọng lượng, ngươi đỡ được sao?

Trong cơ thể xã tắc xương cũng tại thuế biến, dùng thần thức nội thị liền sẽ phát hiện, hắn xương cốt khang bên trong lưu động thể lỏng luật pháp Kim Văn, huyết dịch lưu động lúc như là rặng mây đỏ tương dịch, đỏ tươi bên trong mang theo một tia màu vàng kim.

Trừ cái đó ra.

Thịnh thế kim thân cải tạo còn bao gồm sợi cơ nhục.

Mỗi một đầu, mỗi một cây sợi cơ nhục cũng bắt đầu hóa thành xích hồng đường lửa nóng, đó là vạn dân tân hỏa

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thiếu khuyết hoàng triều long khí, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Khương Ly hoạt động thân thể.

Thuận tiện một quyền vung ra, trong cơ thể bộc phát ra đụng chuông đồng dạng tiếng nổ đùng đoàng, đem không khí chung quanh đều đánh tan, hình thành mấy giây chân không.

"Tê... Này đã đi đến Kim Đan hậu kỳ thân thể thể phách."

Khương Ly Tâm sinh phấn chấn.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 còn chưa chân chính đạt đến đại thành giai đoạn, thân thể thể phách liền có tăng lên kinh người như vậy, một khi đại thành, hắn thân thể tuyệt đối có thể so với Kim Đan đỉnh phong, thậm chí sánh vai Nguyên Anh kỳ cũng chưa hẳn làm không được.

Bất quá...

Hoàng triều long khí tiêu hao quá nhanh

Mười mấy ngày nay thời gian hắn trước trước sau sau vận dụng bốn mươi phần hoàng triều long khí, liền mỗi ngày giữ gốc một phần đều chưa thả qua, vậy mà mặc dù như thế, cũng không đủ đem luyện thể pháp đẩy đến cảnh giới đại thành.

Hắn xem chừng, ít nhất còn có trên trăm phần lỗ hổng.

Chỉ cầm giữ gốc ban thưởng, đến hơn ba tháng mới có thể đạt thành.

Vừa đúng lúc này.

Có Thiên Kiếm phong đệ tử chạy tới báo cáo: "Đại sư huynh, Thánh địa ngoài có hai tên đến từ "Tơ bông cốc" nữ tu cầu kiến."

Khương Ly hơi sững sờ.

Tơ bông cốc?

Có chút ấn tượng.

Giống như là Giang châu tu tiên môn phái, cùng Thần Hỏa sơn thôn trang nổi danh.

Hắn đưa cho Lê Hi, Mộ Dung Thiến phi kiếm trâm chính là cái này môn phái tặng.

"Có nói cái gì sự tình sao?"

"Các nàng nói, Giang châu có yêu họa, nguy rồi, thỉnh Đại sư huynh đi chém yêu.".