Chương 95: Luyện Khí pháp: Nơi này thiếu thần, cho nên ta tới 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 95: Luyện Khí pháp: Nơi này thiếu thần, cho nên ta tới 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Yêu họa?

Nghe được hai chữ này, Khương Ly trước mắt lập tức sáng lên.

Không phải là bởi vì chém yêu, mà là Giang châu hương hỏa nguyện lực.

Trước đây hắn mặc dù tại Giang châu giải quyết Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện, lại lợi dụng nạn bão phá hủy Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, nhưng một mực không thu thập đến bộ phận này hương hỏa nguyện lực.

Đối với cái này.

Hắn trông mà thèm đã lâu.

Bây giờ có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 có chỗ xúc động, trảm yêu trừ ma chính là chúng ta chức trách, vào xem lấy trừ ma, quên chém yêu chi trách, đúng là không nên, lương thiện chi tâm thấy áy náy, bức thiết hi vọng tranh thủ thời gian hành động. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, Đế Hoàng cương vực há lại cho dị tộc thèm nhỏ dãi, không phải ngoại tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, chém yêu, đoạt dân tâm, thu bang thành, tụ hương hỏa, ngưng long khí, tráng bản thân, làm càng lớn bài diện. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chảy ra nước miếng, căn cứ điển tịch ghi chép, thượng cổ Tu Tiên giới dùng Long vi tôn, long giả, dâm vậy. Sinh cửu tử, cửu tử đều không cùng, cửu tử phục dòng dõi, dòng dõi lại một lần nữa dòng dõi, tổng hợp phán đoán, nhưng phàm là yêu, trong cơ thể đều có loài rồng huyết mạch, kết luận cuối cùng nhất: Yêu liền là Long. 】

Khương Ly:...

Ngưu bức.

Hắn thật muốn cho kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 giơ ngón tay cái lên.

Trảm Long chi tâm đã khắc vào cốt tủy.

Có Long Trảm Long, không có Long cưỡng ép xác nhận Thành Long, sau đó Trảm Long.

Thái Đặc sao chuyên nghiệp.

Mà lại luận cứ điểm có lý có cứ, hắn bị thuyết phục.

Yêu liền là Long, không sai không sai.

Lần này.

Khương Ly ý nghĩ khó được cùng mấy đại công pháp đạt thành thống nhất.

Hắn Ngự Phong mà lên.

Đi vào Thánh địa trước cửa.

Dưới chân núi.

Hai tên ăn mặc đẹp đẽ y phục nữ tu chờ đợi lo lắng lấy.

Khương Ly cũng không nói nhảm.

Từ trên trời giáng xuống.

"Các ngươi là Giang châu tơ bông cốc đệ tử?"

Nhìn thấy Khương Ly, hai tên nữ tu hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiến lên: "Gặp qua tiên sư, ta tên Thu Nhã, nàng là hạ hà, chúng ta chính là tơ bông Cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, cầu tiên sư cứu lấy chúng ta tơ bông cốc, mau cứu này Giang châu bách tính."

Hai nữ sắc đẹp không tầm thường, cũng đều là Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này lê hoa đái vũ bộ dáng làm người ta thấy mà yêu.

Khương Ly cũng là không có cảm giác gì.

Xem quen rồi Mộ Dung Thiến, Lê Hi cấp bậc kia sắc đẹp, hai nàng này cũng là trung nhân chi tư.

Bất quá...

Có người thấy quen.

Xác thực tới nói, là công pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhiệt tình thương tiếc, như thế đẹp, khóc bỏ ra mặt đã có thể khó coi, bọn hắn hẳn là sung nhập trẫm Hoàng Đế hành cung, làm trẫm cung nữ, chuyên môn phục thị trẫm. 】

Khương Ly:?

Không phải, hoàng lão đệ ngươi nghĩ rất đẹp a.

Người khác êm đẹp thân truyền đệ tử không thích đáng, nhất định phải đợi tại bên cạnh ngươi làm cái bưng trà đưa nước tỳ nữ, ngươi cảm thấy hiện thực sao?

Có lẽ là thấy Khương Ly không có trả lời, Thu Nhã hạ hà hai nữ hàm răng hơi cắn, bên tai ửng đỏ, bả vai y phục hơi hơi trượt xuống, lộ ra một đoạn trắng nõn ngó sen vai: Tiên sư đại nhân, chỉ cần có thể hiểu tơ bông cốc mối nguy, chúng ta nguyện ý tại tiên sư đại nhân bên người bưng trà đổ nước, làm cái tỳ nữ  mặc cho tiên sư hái."

Khương Ly:? ? ?

Miệng hắn hơi hơi trương một thoáng.

Hai người các ngươi nhóm người thu về băng coi ta là tháng ngày trôi qua không tệ người chỉnh đây.

Ý tưởng này còn mang đồng bộ?

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ngươi không hiểu các nàng.

"Trảm yêu trừ ma, chính là Tiên tông đệ tử gốc rễ phân, không cần như thế."

Khương Ly lắc đầu.

Ngăn lại hai nữ tiếp xuống bất quá thẩm động tác.

Hắn còn theo bản năng quay đầu nhìn một chút chung quanh, sợ bị thấy.

Nơi này chính là Thánh địa chân núi, nếu như bị thấy, hắn chỉ định muốn thành sắc ma.

Không nội ứng, có thể kết giao dễ dàng.

"Làm sao? Không phải tình huống khẩn cấp sao? Cái kia đi thôi, các ngươi hẳn là có bay lượn linh chu đi."

Khương Ly nhắc nhở.

Chạy như bay.

Thân hình dâng lên.

Hướng phía Giang châu hướng đi tiến đến.

Thu Nhã hạ hà hai nữ thấy thế, vội vàng tẩy khóe mắt nước mắt, lấy ra bay lượn linh chu, toàn lực đuổi theo.

Các nàng vừa mới lời cũng không phải là bắn tên không đích, cốc chủ sở dĩ làm cho các nàng tới, trừ các nàng là Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, còn có một chút liền là bảo toàn tơ bông cốc cuối cùng hương hỏa.

Ở trong đó biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là trở thành Tiên tông đệ tử tỳ nữ thậm chí đạo lữ.

Đây cũng không phải là là đang vũ nhục các nàng, ngược lại là một cọc Thiên đại tạo hoá.

Trở thành tỳ nữ, các nàng liền có cơ hội dùng người hầu thân phận tiến vào Thiên Huyền thánh địa, một bước này, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ.

Bất quá...

Trước mắt tuổi trẻ tiên sư tựa hồ không quá nhìn trúng điểm này.

Các nàng thậm chí cảm thấy đến, vị này tiên sư đối yêu họa hứng thú so với các nàng còn lớn hơn.

Đuổi một hồi lâu, kém chút pháp lực khô kiệt các nàng này mới nhìn đến Khương Ly bóng lưng, bất quá không phải đuổi kịp, mà là Khương Ly tại tại chỗ đợi các nàng.

Này làm cho các nàng lòng sinh chấn động.

Các nàng bay lượn linh chu có thể là trung phẩm phẩm chất, là tơ bông cốc tốt nhất một chiếc, toàn lực thi triển phía dưới, tốc độ có khả năng bắt kịp bình thường kim đan tu sĩ, nhưng mà các nàng không những đuổi không kịp, vẫn phải làm cho đối phương dừng lại các loại.

Đồng dạng là Trúc Cơ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn đi.

"Tiên sư thứ lỗi, đây đã là chúng ta có khả năng khu động tốc độ lớn nhất."

Thu Nhã vội vàng nói rõ lí do.

Khương Ly khoát tay: "Không sao, là ta cân nhắc không chu toàn, ta mang các ngươi đoạn đường, các ngươi vừa lúc ở trên đường cùng ta nói một chút Giang châu sự tình."

Nói xong.

Khương Ly đoạt lấy bay lượn linh chu quyền khống chế.

Rót vào chính mình thất thải thể lỏng pháp lực.

Nhất thời.

Bay lượn linh chu giống như là ngựa hoang mất cương, cực tốc phi đi, cơ hồ là hóa thành một đạo tàn ảnh, từ phía chân trời lướt qua.

Cái loại cảm giác này liền tựa như dầu nhiên liệu nguyên liệu theo bình thường xăng trực tiếp tam liên nhảy, giao qua động lực hạt nhân nguồn năng lượng.

Lệnh bay lượn linh chu bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Hai nữ xem trợn mắt hốc mồm.

Vô ý thức bắt lấy thân thuyền.

Không khác.

Tốc độ này quá nhanh

So với bọn hắn cốc chủ tự mình điều khiển lúc nhanh hơn.

Bọn hắn cốc chủ có thể là kim đan tu sĩ a.

"Nói đi, Giang châu đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ta nhớ được ta lúc rời đi đã tiêu diệt toàn bộ Thần Hỏa sơn thôn trang cùng với Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, này yêu họa lại là thế nào tới?"

Nghe vậy.

Thu Nhã thanh âm thanh thúy đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Trên thực tế, Giang châu tại tiên sư sau khi đi, xác thực vượt qua nhất đoạn an ổn sinh hoạt, các nơi mất tích bách tính danh sách thiếu đi bảy thành trở lên, người người an cư lạc nghiệp, nhưng ngay tại ba ngày trước, hết thảy cũng thay đổi."

Hạ hà mềm nhu thanh âm nói tiếp: "Có hai nhóm yêu tộc thành viên đi vào Giang châu, muốn thay bọn hắn chết đi tộc nhân báo thù, đi qua chúng ta tìm hiểu, phát hiện bọn hắn là Kim Tình sư tử nhất tộc cùng Kim Sí Hung Hổ nhất tộc, mà tộc nhân của bọn hắn bị Âm Khôi Tông bắt lấy, đưa cho Thần Hỏa sơn Trang đệ con tiến hành yêu ma dung hợp nếm thử, cho nên bọn hắn đem lửa giận trút xuống đến Giang châu trên thân."

Khương Ly hơi nhíu mày.

Cấy ghép Kim Tình sư tử thú thể chính là Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, cấy ghép Kim Sí Hung Hổ thân thể thì là chưởng giáo phu nhân.

Không nghĩ tới lần này yêu họa vẫn là lần trước đến tiếp sau.

"Các ngươi không có nói cho bọn hắn kẻ cầm đầu đã chết sạch?"

Thu Nhã khổ sở nói: "Tiên sư đại nhân, những sự tình này chúng ta tự nhiên nói, nhưng yêu tộc là không giảng đạo lý, mà lại tu sĩ chúng ta cùng phàm nhân đối bọn hắn tới nói liền là cơ thể người bảo vật, ăn liền có thể tăng trưởng tu vi, bọn hắn làm sao có thể nguyện ý thối lui, hai Đại Yêu tộc bây giờ càng là treo lên tiền đặt cược, dùng Định Bang thành làm ranh giới, bày ra đi săn, muốn so một lần người nào tại Giang châu ăn người nhiều nhất, người thắng trận đem đạt được nuốt ăn toàn thành người ban thưởng."

"Bây giờ tranh tài đã kéo dài hai ngày, nội thành bách tính chỉ sợ đã chết vượt qua hai thành, chẳng mấy chốc sẽ đem mục tiêu đối cho phép chúng ta này chút tu tiên thế gia cùng với môn phái."

Hạ hà nói bổ sung: "Chúng ta cùng Trấn Ma ti hợp lại, cũng là miễn cưỡng có khả năng kéo chậm cước bộ của bọn hắn, nhưng yêu tộc Kim Đan yêu thú nhiều lắm, chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong trận pháp  chờ đợi trợ giúp."

Khương Ly không nói thêm gì nữa.

Bởi vì Luyện Khí pháp triệt để ngồi không yên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trong lòng dấy lên hừng hực liệt hỏa, chính nghĩa tín niệm trước nay chưa có mãnh liệt, thề muốn đem đám này dùng mạng người vì trò chơi Ác Thú đuổi tận giết tuyệt, Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, thiên địa hưởng ứng. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Giết sạch hoắc loạn Giang châu yêu thú, một tên cũng không để lại, dùng bản chính tâm. 】

Thoáng chốc.

Thiên địa hưởng ứng.

Một đạo sấm sét xẹt qua, là vì Thiên Đạo chứng kiến.

Cái này Chính Nghĩa Chi Thệ vẫn tính đáng tin cậy.

Cùng hắn vốn là muốn thu thập hương hỏa nguyện lực mục đích cũng không xung đột, mà là hỗ trợ lẫn nhau.

Bất quá...

Thiên Đạo nợ nần vì cái gì không đi theo cùng nhau hạ xuống?

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Từ công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại Tù Ma quật phát ra thiên địa đại thệ, mượn tới nhất kích Nguyên Anh lực lượng đến bây giờ cũng gần một tháng, Thiên Đạo một mực không có nhường công pháp hoàn lại nợ nần.

Đều gần một tháng, sẽ không đem hắn kéo thành lão lại đi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly lựa chọn đem thân thể giao cho Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý.

Một giây sau.

Công pháp lần nữa làm ra hành động kinh người.

Chỉ gặp hắn nhảy ra phi thuyền, quanh thân phun ra nóng bỏng lôi mang, liền trong mắt đều bắn nhanh xuất ra đạo đạo điện quang, tại sấm sét lực lượng kích phát dưới, thân thể của hắn vững vàng đứng tại không trung, tựa như Lôi Thần hàng thế.

Sau đó.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn nâng lên bay lượn linh chu, hóa thành một tia sét, hướng phía Giang châu bay đi.

Khương Ly:...

Tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ quanh người hắn quán thông mười hai kinh mạch, không chỉ thu được hoàn toàn mới lôi pháp, mà lại lôi khí lớn mạnh không chỉ gấp mười lần, đã có thể chống đỡ công pháp tiến hành dạng này lãng phí cử chỉ... Dùng thuần túy sấm sét lực lượng khu chuyển động thân thể hóa thành ánh chớp, đây là Luyện Khí pháp bên trong ghi lại Lôi Linh Chi Thể bộ phận thần thông thiên phú.

...

Giang châu.

Định Bang thành.

Công pháp cũng không có lựa chọn trước tiên tiến đến tơ bông cốc, mà là đi tới nơi này tòa quận thành hương hỏa miếu.

Hương hỏa là cái thứ tốt.

Do vạn dân tín ngưỡng hình thành, Ma đạo tu sĩ có thể dùng tới tịnh hóa trên người hung sát trọc khí, tu sĩ chính đạo có thể dùng tới loại trừ trong cơ thể đan độc, một chút đặc thù pháp quyết còn có thể dùng hương hỏa tiến hành tu luyện.

Trong miếu thờ.

Vài tòa tượng thần trang nghiêm mà ngồi, song chưởng đặt ngang tại đầu gối, khách hành hương nhóm một cái tiếp theo một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, trong miệng thấp tụng, cầu cung phụng thần linh phù hộ người nhà bọn họ An Khang, không nữa gặp chiến loạn nỗi khổ.

Bọn hắn là thành tín nhất tín đồ, cho dù là tại Định Bang thành lâm vào yêu tộc bãi săn phạm vi hoàn cảnh, bọn hắn cũng không muốn rời đi, mà là lựa chọn khẩn cầu thần linh bảo hộ.

Mấy tên Trấn Ma ti giáo úy thở dài.

Đám này bách tính trong miệng thần linh bây giờ liền tự cứu cũng khó khăn, lại làm sao có thể thân phó Giang châu, giúp bọn hắn giải quyết yêu họa.

Trên thực tế.

Bọn hắn cũng thử qua phát ra cầu tin tức tin tức.

Nhưng mà Hoàng thành bên kia cho ra hồi phục là: Hoàng thành kim đan tu sĩ tự lo không xong, đã vô pháp bảo hộ Giang châu, nhường bọn hắn tự nghĩ biện pháp, như chuyện không thể làm  có thể bỏ qua bộ phận quận thành, tử thủ một chỗ.

Có thể là, toàn bộ Định Bang thành đều tại yêu thú phạm vi săn thú bên trong, bọn hắn cho dù chết thủ lại có thể thay đổi gì? Đơn giản là chết trễ một chút mà thôi.

Cũng chính là lúc này.

Miếu thờ bên ngoài.

Một đầu hình thể to lớn sư yêu theo trên xà nhà thò đầu ra.

To lớn đầu sư tử bộ lông màu vàng óng nồng đậm, màu vàng kim thụ đồng bên trong lóe ánh mắt tham lam, hòa với tơ máu nước bọt tại trong miệng nhỏ xuống.

Sư yêu một cái vươn mình, nhảy rụng ở ngoài miếu, dùng hai chi chạm đất.

"Nguyên lai các ngươi trốn ở chỗ này, còn có mấy tên Trấn Ma ti giáo úy, các ngươi đều tốt hương, để cho ta ăn các ngươi như thế nào?"

Một bên nói, sư yêu nước miếng một bên nhỏ xuống.

Nồng đậm tanh hôi trong nháy mắt bao phủ toàn bộ miếu thờ.

Đến từ yêu thú cấp ba áp bách, để cho bọn họ căn bản không nổi lên được nửa điểm phản kháng lực lượng.

Khách hành hương nhóm bị hù dọa tay chân như nhũn ra, vẻ mặt ảm đạm, co lại đến trong góc.

Mấy tên Trấn Ma ti giáo úy cắn răng rút đao, mũi đao lại là tại khẽ run.

Bọn hắn chỉ là một đám Luyện Khí tiểu tu, mà yêu thú cấp ba là cấp bậc gì? Đổi thành nhân loại tu sĩ tính toán, cái kia chính là Kim Đan, trong cơ thể đã tự thành yêu đan, là yêu bên trong cường giả.

Sư yêu tựa hồ rất hài lòng tán thưởng nhân loại trước khi chết xấu xí, không nhanh không chậm tiến lên.

Mạnh mẽ áp bách làm cho trên trận khách hành hương hét rầm lên.

Sư đồng tử nhìn lướt qua trong miếu thờ tượng thần, khóe miệng đường cong càng nứt càng lớn, phát ra một tiếng mỉa mai.

"Ha ha, nguyên lai các ngươi là trốn ở chỗ này khẩn cầu thượng thiên, vậy các ngươi khẩn cầu có chiếm được thần tiên hưởng ứng sao?"

Dứt lời.

Bầu trời đột nhiên chợt tiếng sấm minh.

Một đạo thân ảnh tràn ngập lôi mang, phù không mà đứng, rơi vào sư yêu sau lưng, vừa lúc cao hơn đối phương một cái đầu.

Lộ ra một đôi khiếp người Lôi Đồng:

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, thương tiếc chúng sinh, nơi này thiếu một cái thần linh, vậy liền do hắn bảo hộ này chúng sinh lê dân, đi thần linh chi trách. 】

Khương Ly: Tốt tốt tốt, Luyện Khí pháp cũng là chứa vào.

Luyện thể pháp cùng thân pháp có đối thủ..