Chương 96: Lấy thân làm mồi, Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó * 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 96: Lấy thân làm mồi, Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó * 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được thanh âm, sư yêu da đầu sắp vỡ.

Chỉ cảm thấy sau lưng phảng phất có một tôn chân chính thần đang ở nhìn chằm chằm hắn, hắn mãnh liệt quay đầu, liền thấy một cái nhân loại đứng tại không trung, trên cao nhìn xuống quan sát hắn, quanh thân Lôi Đình khuấy động, đem nơi này không gian phủ lên thành một mảnh thanh quang, mơ hồ có sấm rền tại nổ vang.

Cái kia không có gì sánh kịp uy thế mang đến hắn trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Nhường hắn tâm thần rung động.

Ngươi

Sư yêu còn không nói chuyện, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã giơ bàn tay lên, năm ngón tay kéo ra, sáng chói màu xanh tia điện kích phát ra, thẳng tắp bổ hướng phía dưới hung yêu.

Tư Tư...

Lôi Đình nộ khiếu, tia điện bức người.

Nháy mắt công phu.

Sư yêu tựa như chịu đựng mười vạn Vôn điện giật, hủy diệt ánh chớp nổ tung văng khắp nơi, trên không chỗ có không khí đều đi theo chấn động, một tầng gợn sóng tiếp lấy một tầng chấn động hướng bốn phương tám hướng dập dờn ra ngoài.

"A! A!"

Vẻn vẹn ba giây không đến.

Sư yêu toàn bộ mặt đều cháy.

Ầm ầm ngã xuống đất.

Trên thân thể mơ hồ bay ra thịt nướng mùi khét.

Giờ khắc này.

Toàn bộ trong miếu thờ may mắn còn sống sót bách tính đều đem ánh mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Trong mắt thật sâu phản chiếu lấy vị này giống như chấp chưởng Lôi Đình quyền hành, hàng thế diệt yêu Lôi Thần.

"Thần, thần tiên hiển linh."

Cũng không biết người nào trước gào một tiếng này, khách hành hương nhóm bắt đầu tập thể quỳ lạy, chắp tay trước ngực, thành tín cảm tạ Thượng Thương, trong miệng tụng lấy phức tạp mà rườm rà kính từ.

Đại khái ý tứ liền là cảm tạ thần tiên cứu thế, bọn hắn muốn cho thần tiên tái tạo Kim Thân, cả đời phụng dưỡng tả hữu, trở thành thành tín nhất tín đồ, dâng lên chính mình hương hỏa cùng cống phẩm.

Đối với cái này.

Khương Ly mặc dù không tán đồng, nhưng cũng có thể hiểu được đám người này bất lực.

Liền kiếp trước Vô Ma thế giới đều có người tin này chút, huống chi là cái này có khả năng tu luyện thành tiên, độ kiếp phi thăng Tu Tiên giới, đối phàm nhân mà nói, có thể phi thăng độn địa Tu Tiên giả cùng thần tiên không thể nghi ngờ.

Mà công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cách làm thì là càng thêm dứt khoát.

Hắn muốn lấy đời nơi này tượng thần, trở thành tân thần, dùng sức một mình bảo hộ này chúng sinh lê dân.

Cách làm như vậy, cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mục tiêu lạ thường nhất trí.

Một cái là dùng thần linh thân thể bảo hộ thiên hạ lê dân.

Một cái là dùng Đế Hoàng chi thân bảo hộ cương vực vạn dân.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hai môn công pháp như thế thay đổi triều đại cách làm, không biết lúc nào liền sẽ gặp phải phiêu miểu hoàng triều mâu thuẫn, tiếp theo dẫn tới càng lớn xung đột.

Bất quá vẫn là hoàng triều long khí quan trọng.

Chỉ cần khiến cho hắn đem luyện thể pháp tu tới viên mãn, phiêu miểu hoàng triều nghĩ như thế nào cũng không sao.

Ngược lại đối phương đánh không lại hắn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly quay người rời đi.

Trong miếu thờ Trấn Ma ti giáo úy giờ phút này cuối cùng phản ứng lại, cả gan, cất bước đến gần ôm quyền: "Xin hỏi là Thần Hỏa sơn vị kia tiên sư đại nhân sao?"

Thần Hỏa sơn bên trên có chân chính tiên sư, đây là toàn bộ Giang châu Trấn Ma ti đều biết sự tình.

Cũng chỉ có vị này đến từ Tiên tông tiên sư, mới có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền ép một đầu Kim Đan cấp yêu thú cấp ba, thể hiện ra vô thượng tư thái.

【  keng, kích khởi vô danh người qua đường Giáp đối thoại, xin điền vào nội dung... 】

Khương Ly đánh chữ nói: "Trấn Ma ti ở đâu?"

Nghe vậy.

Trước mắt Trấn Ma ti các giáo úy đều lộ ra vẻ kích động, không phản bác liền là thừa nhận, người trước mắt đúng là Thần Hỏa sơn bên trên vị kia tiên sư.

"Tiên sư đại nhân, tại yêu tộc tập thành ngày đó, Trấn Ma ti đã sơ tán bách tính, đem phần lớn người đều đưa đến Thần Hỏa sơn, mở ra Thần Hỏa sơn thôn trang trận pháp chống cự yêu thú tập kích, mà chúng ta này chút giáo úy thì là phụ trách khắp nơi tìm kiếm bách tính, đem hắn mang về Thần Hỏa sơn, bất quá... Yêu thú tập kích tần suất càng ngày càng cao, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, chúng ta chỉ có thể trốn vào nơi này."

Cử chỉ sáng suốt.

Toàn bộ Giang châu chỉ có hai nơi địa phương vững chắc nhất.

Một là Thần Hỏa sơn thôn trang, có Hộ Tông đại trận thủ hộ.

Hai là Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, bất quá nơi đó đã bị nạn bão phá hủy.

Thần Hỏa sơn liền là Trấn Ma ti lựa chọn duy nhất.

Bất quá...

Trận pháp dù sao cũng là tử vật, Trấn Ma ti bên trong lại không có cao thâm trận pháp đại sư, vô pháp một bên chữa trị một bên ngăn cản, một khi đại trận cáo phá, Thần Hỏa sơn đem trở thành nhân gian luyện ngục.

Một bên là đi cầu viện binh tơ bông cốc, một bên là tụ lại đại lượng bách tính Trấn Ma ti, trừ cái đó ra, thành bên trong còn có số lớn không kịp rút lui phàm nhân hãm sâu nhà tù, tam phương tình huống đồng dạng nguy cấp, lựa chọn một phương, liền là đưa khác hai phe tại cảnh hiểm nguy.

Làm sao tuyển đều khó có khả năng vẹn toàn đôi bên.

Nhưng

Luyện Khí pháp cấp ra loại thứ tư phương án.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 xả thân Đại Nghĩa, lấy thân làm mồi, muốn đi Địa Tàng vương cử chỉ, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục. 】

Nghe hệ thống nhắc nhở.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra không tốt ý nghĩ.

Lấy thân làm mồi, không phải là hắn nghĩ như vậy đi.

Biệt, ngươi mẹ nó từng cái giết tới từng cái đánh tan thật tốt, dạng này mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Không muốn kỳ tư diệu tưởng a.

Đang nghĩ ngợi.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn không có lựa chọn đi trợ giúp bất kỳ bên nào, cũng không có hóa thân thợ săn, một mình tại thành bên trong săn yêu thú, mà là đem tự thân khí tức toàn lực bạo phát đi ra, ngũ đại Lôi cung, mười hai kinh mạch đồng thời dâng trào ra dữ dằn lôi khí, ở trên trời hình thành một tầng thật dày mây đen.

Trong lôi vân, Tử Quang ấp ủ, chập chờn không thôi.

Tử cực lôi.

Đây là hắn quán thông mười hai kinh mạch, tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ sau mới lấy được lôi pháp.

Dùng thân ngự lôi, triệu hoán một luồng Tử Điện từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời.

Thuộc về nghe đạo Trúc Cơ khí tức cũng là không che giấu chút nào chủ động thả ra ngoài.

Trong nháy mắt này.

Hắn chính là toàn bộ Định Bang thành dụ người nhất thân thể đại dược.

Là trời sinh đất dưỡng linh vật.

Ăn liền có thể đắc đạo phi thăng.

Mặc dù là khoa trương miêu tả, nhưng nghe đạo Trúc Cơ khí tức ở trong mắt yêu tộc đúng là không có gì sánh kịp mỹ vị, siêu việt thế gian hết thảy dụ hoặc.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Định Bang thành yêu tộc đều chú ý tới thành trì trung ương khu vực huy hoàng kinh lôi, kinh lôi phía dưới, có cực hạn mùi thơm truyền đến.

"Là thánh dược, là thiên địa thánh dược!"

Yêu thú nhóm đỏ ngầu cả mắt.

Tanh hôi nước bọt chảy đầy đất, căn bản lau không khô sạch.

Bọn hắn từ bỏ dễ như trở bàn tay phàm nhân thịt để ăn, mang theo vài phần điên cuồng cùng hưng phấn, rống giận phóng tới trong thành thị thánh dược.

Tơ bông cốc.

Một chỗ xây dựng ở trong sơn cốc đào viên.

Hình người đầu sư tử Kim Tình Sư Vương đánh vào chỗ này do nữ tu tạo thành tu tiên môn phái, trong mắt dâm uế chi sắc càng rõ ràng.

"Do Tu Tiên giả sinh hạ thú tự, nhất định có thể kết hợp yêu tộc cùng nhân tộc sở trường, để cho ta bồi dưỡng được tối cường dòng dõi."

Kinh lôi hiện, thánh dược khí tức khuếch tán.

Kim Tình Sư Vương chần chờ mấy giây, lúc này quay lại hướng đi, nhào về phía thánh dược chỗ.

Thần Hỏa sơn.

Dùng Kim Sí Hung Hổ cầm đầu yêu tộc cường công Thần Hỏa sơn thôn trang Hộ Tông đại trận.

Đang kéo dài không ngừng oanh kích dưới, Hộ Tông đại trận xuất hiện vết rách, tiếp theo một chút phá toái.

Lộ ra tị nạn đến Thần Hỏa sơn thôn trang hơn mười vạn phổ thông bách tính.

Trấn Ma ti tiên phong tướng quân nhóm đứng tại trước nhất đầu.

Rút đao khiêu chiến.

Mang theo thấy chết không sờn dứt khoát.

"Xem ra lần này là thật tai kiếp khó thoát, cũng không biết tơ bông cốc có hay không mời đến tiên sư."

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực đang nói xong, đã xông vào thần hỏa đại điện Kim Sí Hung Hổ nhất tộc đột nhiên Hổ Đầu thay đổi, nhìn về phía dưới núi cuồn cuộn kinh lôi cùng với giấu ở kinh lôi bên trong thánh dược khí tức.

"Trước đoạt thánh dược."

Kim Sí hổ Vương quyết định thật nhanh.

Chỉ cần giữ vững cửa thành, nơi này phàm nhân một cái đều chạy không được, nhưng thánh dược đang di động, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Chợt

Từng cái Kim Sí Hung Hổ bay ra Thần Hỏa sơn.

Nhào về phía kinh lôi chỗ.

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa thành thị yêu ảnh tầng ra.

Không ngừng tập kích bất ngờ tại đây tòa thủng trăm ngàn lỗ thành thị, xem mặt khác phàm nhân vì không có gì.

Mục đích liền một cái: Kinh lôi phía dưới dựng dục thiên địa thánh dược.

Biến cố bất thình lình  khiến cho đến ở đây tiên phong tướng quân nhóm không rõ ràng cho lắm, không biết xảy ra chuyện gì.

Mãi đến Lục Đại Lực dường như hồi ức lên cái gì, hoảng sợ nói: "Là tiên sư, tiên sư tới, ta lúc đầu từng tận mắt nhìn đến tiên sư thi triển lôi pháp, cùng dưới núi đạo sấm sét này cơ hồ không có sai biệt, chỉ bất quá trở nên càng thêm cường đại mà thôi."

...

Một bên khác.

"Hệ thống ngươi mẹ nó..."

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem công pháp một bên phóng thích nghe đạo Trúc Cơ khí tức, một bên dẫn dắt Lôi Vân Phi ra Định Bang thành, hạ xuống thành trì bên ngoài một chỗ trên sườn núi.

Sau đó cứ như vậy nhắm mắt dưỡng thần, như Địa Tàng vương tọa trấn địa ngục, siêu độ vong hồn một dạng  chờ lấy yêu thú đến đây.

Hắn mắt tối sầm lại.

Cả người đều muốn nứt ra.

Chó này công pháp lựa chọn duy nhất một lần cứu vớt ba đạo nhân mã, sau đó đưa hắn đưa thân vào trong nguy hiểm.

Ngươi là hiểu cứu người.

Chẳng qua là vậy chúng ta nên làm cái gì?

Ngươi xả thân lấy nghĩa đừng mẹ nó mang ta lên a.

Cũng không thể đến lúc đó đánh không lại lại mượn lực đi.

Nghĩ đến điểm này.

Khương Ly nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Cẩu công pháp sẽ không thật tại đánh cái chủ ý này đi.

Mượn tiền nhất thời thoải mái, trả nợ hai hàng nước mắt.

Hắn bên trên một cái Thiên Đạo nợ nần đều trả không trả, chẳng lẽ lại phải thiếu một cái?

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Cách gần nhất Kim Sí Hung Hổ nhất tộc đã xuất hiện ở đây.

Bọn hắn rơi xuống.

Kim Sí vỗ ở giữa chính là một hồi cuồng phong kéo tới.

Bọn hắn hết thảy có mười cái.

Mỗi một cái khí tức đều tại Trúc Cơ kỳ.

Còn có hai cái là Kim Đan kỳ.

Cầm đầu Kim Sí hổ Vương càng là có Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Kim Sí dừng lại, Hổ Vương thú đồng tử bên trong toát ra mấy phần nhân loại vẻ nghi hoặc.

Chỉ thấy kinh lôi phía dưới, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng tại chỗ, rủ xuống cánh tay mà đứng, ăn nói có ý tứ biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, đôi mắt thâm thúy bên trong không có chút nào e ngại.

Phảng phất đã tùy thời làm tốt vì Đại Nghĩa hi sinh chuẩn bị.

Khương Ly: Đút ta đậu phộng!

"Là ngươi? Cái kia gốc thiên địa thánh dược lại là ngươi phát ra."

Hổ Vương miệng nói tiếng người, thú đồng tử bên trong mang theo vài phần nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền tan biến, thay vào đó là khóe môi đường cong càng ngày càng khoa trương.

Mãi đến nhịn không được cười ra tiếng: "Ha ha ha ha ha, một cái Trúc Cơ tiểu nhi lại có thánh dược mùi vị, đây quả thực là Thiên Tứ phúc duyên, ta đột phá tứ giai yêu thú cơ duyên liền ứng ở trên thân thể ngươi."

"Ta biết ngươi mục đích, ngươi là muốn dùng chính mình làm làm điều kiện trao đổi, để cho ta buông tha tòa thành trì này nhân loại bên trong đi, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn hi sinh vô ích, ngươi cùng bọn hắn đều sẽ hóa thành ta phủ tạng bên trong năng lượng, giúp ta đột phá tứ giai yêu thú bình cảnh, thành tựu Nguyên Anh Đại Yêu."

Hổ Vương phấn chấn.

Tuyệt đối không ngờ rằng còn có người ngu xuẩn như vậy loại.

"Ngươi đang ép bức cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly cũng đánh chữ nói.

Dữ dằn ánh chớp lên tay, để bày tỏ tôn trọng.

Chỉ có mười con yêu thú, vậy hắn lồng ngực sẽ phải rất đi lên..