Chương 97: Sức một mình bình định yêu họa 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 97: Sức một mình bình định yêu họa 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Dữ dằn ánh chớp lên tay, kinh khủng màu xanh Lôi Đình tại chói mắt hào quang phát xuống ra nộ khiếu, hung hăng bổ vào Hổ yêu ở giữa.

Nương theo nổ vang, thiên băng địa liệt thanh âm bỗng nhiên nổ lên.

Bảy con Trúc Cơ kỳ Hổ yêu tại đây đạo lôi quang sinh ra mạnh mẽ trùng kích vào, bị tại chỗ nổ bay ra ngoài.

Yêu huyết phun ra trời cao.

Cày ra bảy đầu rãnh sâu hoắm.

Chỉ là tiện tay nhất kích sinh ra dư ba, liền đem Kim Đan kỳ trở xuống Hổ yêu sạch sẽ ra chiến trường, vô lực tái chiến.

Mà hai cái Kim Đan kỳ Hổ yêu đồng dạng bị ảnh hưởng đến, kêu lên một tiếng đau đớn, tràn ra một ngụm máu tươi.

"Hổ lão đại, không thể chủ quan, này nhân loại có gì đó quái lạ, công kích của hắn uy lực có chút kinh người, ngay cả chúng ta đều nhận bị thương nhẹ, không giống như là Trúc Cơ tu sĩ."

Kim Sí hổ Vương Thú đồng tử nhíu lại.

Nhất kích lật tung hắn mang tới đội ngũ, thực lực như thế, chỉ sợ cũng liền đầu kia Sư Vương có thể làm được.

"Nguyên lai ngươi này nhân loại còn có chút ỷ vào, xem ra ngươi là không muốn bị ta ngoan ngoãn ăn hết, đã như vậy, vậy liền nhường ngươi xem một chút yêu tộc Thần Thông thiên phú, có thể chết ở ta này Kim Sí dưới, cũng xem như vinh hạnh của ngươi."

Dứt lời.

Hổ Vương tự mình ra tay.

Một đôi mắt hổ dần dần tuôn ra trận trận màu đỏ tươi, trên trán chữ Vương cũng biến thành giống như là nhuốm máu một dạng, theo Kim Sí giương ra, Hổ Vương đúng là quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

Nhấc lên gió lốc gợn sóng thật lâu không tiêu tan.

"Thật nhanh."

Khương Ly có chút hơi kinh ngạc.

Cấy ghép tới yêu thú thân thể cùng yêu thú bản thân vẫn là chênh lệch nhất định.

Thần Hỏa sơn thôn trang chưởng giáo phu nhân bằng vào Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tại Kim Sí cánh chim gia trì dưới, liền có thể bộc phát ra có thể so với Kim Đan kỳ tốc độ.

Hổ Vương liền càng không cần phải nói.

Kim Sí vốn là hắn nguyên sinh thiên phú, lại có cao tới Kim Đan hậu kỳ tu vi, một khi bộc phát, tốc độ nhanh chóng đã đi đến Kim Đan đỉnh phong.

Muốn đuổi theo đối phương, nhất định phải thi triển thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》.

Bất quá...

Hắn vừa lại không cần đuổi theo.

Hổ Vương vốn là hướng về phía hắn tới.

Mà lại dùng tốc độ trêu đùa công pháp, đây không thể nghi ngờ là nhất lựa chọn ngu xuẩn.

Công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, thi pháp có thể là hệ thống bản thân, căn bản không có đánh không trúng đạo lý.

Đương nhiên.

Hổ Vương nhưng không biết những thứ này.

Hắn chỉ biết là, hắn bằng vào thiên hạ cực tốc đã đem Khương Ly đùa nghịch xoay quanh, hắn vòng quanh Khương tên nhân loại này nhanh xoay quanh, Kim Sí mỗi lần phiến động đậy, liền có thể vòng quanh đối phương bay năm vòng.

Mà tên nhân loại này, từ đầu đến cuối đều phản ứng không kịp.

Không thú vị.

Còn tưởng rằng là cái ưa thích giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, không nghĩ tới cũng là một cái phế vật, vừa mới công kích chỉ sợ là đối phương ngưng tụ đã lâu đòn sát thủ.

Hổ Vương nghĩ như vậy.

Đột nhiên.

Hắn phát giác được Khương Ly con mắt nhúc nhích một chút.

Con ngươi màu đen đang ở dần dần nhìn về phía hắn.

Hổ Vương liền giật mình.

Tốc độ nhấc lên.

Lại tha vài vòng.

Nhưng hắn lúc này kinh dị phát hiện, vô luận hắn chuyển hướng một bên nào, Khương Ly ánh mắt đều vững vàng rơi ở trên người hắn.

Biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Không có khả năng.

Hắn thiên phú thần thông Kim Sí cánh chim có tốc độ cực nhanh danh xưng, trừ phi là Nguyên Anh tu sĩ, bằng không không có khả năng có nhân loại có khả năng bắt được hắn di động với tốc độ cao dưới thân hình.

Rơi

Đột nhiên.

Hắn bên tai vang lên Khương Ly thanh âm.

Tên nhân loại này hai ngón tay khép lại, phất tay mà xuống.

Tựa như tại tuyên án.

Một giây sau.

Bao phủ lên đỉnh đầu dày nặng lôi vân cuồn cuộn dâng lên, một vệt chớp tím như là lôi xà đồng dạng nhô ra tầng mây, cuốn theo lấy dữ dằn, tràn ngập hủy diệt ý vị uy thế, tại một phần mười cái trong nháy mắt, ầm ầm bổ về phía Hổ Vương phải qua đường.

Một khắc này.

Hổ Vương kinh hãi muốn chết.

Không phải.

Ngươi đúng là mẹ nó có khả năng khống chế đỉnh đầu lôi vân a.

Đó không phải là đặc hiệu sao?

Không có yêu có thể nghĩ đến, xen lẫn ở chân trời cuồng bạo lôi vân vậy mà có thể bị tên nhân loại này chỗ điều khiển, đánh ra then chốt nhất kích.

Một kích này Tử Điện nếu là bổ thực, Kim Đan hậu kỳ cũng phải trọng thương.

"Hổ lão đại!"

Đúng lúc này.

Một mực quan sát chiến cuộc Kim Đan Hổ yêu trước tiên liền vọt tới, muốn đem Hổ Vương lôi ra Tử Điện phạm vi công kích.

Nhưng mà...

Vẫn là chậm một bước.

Tử Điện tinh chuẩn không sai bổ vào vọt tới Kim Đan hổ yêu trên thân  liên đới lấy gần phân nửa thân thể bị lôi ra phạm vi bao trùm Hổ Vương cũng cùng nhau gặp lôi kích.

Kinh khủng Tử Quang bắn tung tóe ra, tạo thành một mảnh chói mắt điện quang thủy triều.

Dần dần.

Ánh chớp tiêu tán.

Lộ ra đã bị đánh thành cặn bã than Kim Đan Hổ yêu, cùng với hơn phân nửa thân thể đều đã cháy đen bốc khói, chỉ còn lại có nửa bên Kim Sí còn có thể nhúc nhích Hổ Vương.

Lúc này Hổ Vương giãy dụa bò lên.

Cơ hồ là kéo lấy nửa người tàn phế thân thể đang bò đi.

Mười điểm chật vật.

Hắn muốn rách cả mí mắt, hận không thể đem Khương Ly xé nát, ăn thịt hắn, uống hắn máu.

"Nhân loại, thù này không báo, ta thề không vì hổ."

Nói xong.

Hắn kéo lấy nửa bên thân thể tàn phế, trốn đi thật xa.

Kim Đan yêu thú, sinh mệnh lực ương ngạnh, coi như chỉ còn lại có nửa bên thân thể, cũng có thể chống đỡ hắn lại chạy ra ngàn dặm địa phương.

Mà hắn muốn làm sự tình cũng rất đơn giản, cái kia chính là cùng Sư Vương tụ hợp.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Hổ Vương vừa liệt lảo đảo nghiêng bay ra mấy trăm mét, liền nhìn thấy cửa thành vị trí chạy tới mười mấy con sư yêu, cầm đầu Kim Tình Sư Vương toàn thân bộ lông màu vàng óng bao trùm, thân dài một trượng tám, như một tôn núi nhỏ, mỗi đạp một bước, mặt đất đều sẽ đi theo rung động mấy lần.

Khương Ly Tâm đầu nghiêm một chút.

Cái này Hổ yêu vận khí rất tốt.

Trúc Cơ hậu kỳ lôi pháp tử cực lôi đang toàn lực thi triển dưới, uy lực là đủ để uy hiếp được Kim Đan hậu kỳ tu vi, chỉ tiếc nhiều một cái vướng bận Kim Đan Hổ yêu, mạnh mẽ đem Hổ Vương lôi ra nửa cái thân vị, có thể giữ lại cuối cùng một phần lực.

Còn nhường hai nhóm yêu tộc hội hợp.

Trước hết giết một đầu, bằng không không tốt đánh.

"Ngươi đánh không lại, đem quyền khống chế thân thể giao cho ta."

Khương Ly mặc niệm.

Lôi pháp uy lực bị giới hạn tu vi của hắn, có thể nhảy vọt một cái đại cảnh giới đã là cực hạn.

Muốn chém giết Hổ Vương, vẫn phải dựa vào kiếm quyết.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Luận tính tự giác, Luyện Khí pháp là nghe lời nhất.

Khương Ly quỷ dị dừng lại một giây.

Sau đó.

Trong mắt thần quang ẩn hiện.

Hắn lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, bảy mươi giọt thể lỏng lưu ly pháp lực đều rót vào, quanh mình thiên địa linh khí nhận dẫn dắt, hội tụ tới, thoáng qua ở giữa liền ngưng tụ thành một đoạn trong suốt như ngọc, tựa như lưu động thủy tinh đồng dạng kiếm quang.

Hắn ngưng tụ tốc độ xa so với tại Tù Ma quật lúc càng nhanh ba phần.

Bởi vì kiếm quang ngưng tụ tốc độ chủ yếu xem hai điểm.

Thuần thục trình độ, thần thức cường độ.

Thuần thục trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, thần thức cường độ cũng tại thối luyện U Minh thượng nhân cùng với Vạn Dục Ma Quân bên trong tăng trưởng nhanh chóng, luận thần thức, hắn tuyệt không kém cỏi Kim Đan đỉnh phong.

Giây thứ nhất.

Hắn vung ra nhất kiếm.

Sáng loá kiếm quang quét ngang mà lên, tựa như một thanh trảm Thiên Thần kiếm, vô thanh vô tức cắt đứt bầu trời hoàn vũ.

Giây thứ hai.

Hổ Vương vỗ Kim Sí, rơi vào Sư Vương trước mặt, sau lưng sư yêu chỉnh tề đứng ở phía sau, Hổ Vương vừa muốn nói chuyện, sau lưng chói mắt kiếm quang đã gần trong gang tấc, chiếu rọi tại cái kia tờ bởi vì run sợ lộ ra sợ hãi biểu lộ hổ trên mặt.

Thứ ba giây.

Hổ Vương ở trong sợ hãi thân thể nứt ra, cứng rắn hổ cốt căn bản ngăn cản không nổi kiếm quang trảm kích, tại giằng co hai giây về sau, toàn bộ hổ khu đều bị chặn ngang cắt đứt, biến đến huyết quang tràn trề.

Ngay sau đó.

Kiếm quang dư thế không giảm quét ngang mà đi.

Sư Vương hoảng hốt, Kim Tình thú đồng tử co lại thành một đường hình sợi, tại kiếm quang chém ra Hổ Vương hai giây bên trong, hắn thậm chí không kịp đi nhắc nhở tộc nhân của mình, thân thể đã bản năng lẻn đến cuối cùng.

Mà đám kia bất quá Trúc Cơ, sơ nhập Kim Đan sư yêu lại làm sao có thể chống đỡ được kiếm quang.

Cho dù là dư uy, vẫn như cũ đem ngoại trừ Sư Vương ở bên trong sư yêu đều chặn ngang chặt đứt.

Hiện trường biến thành một mảnh vũng máu.

Đầy đất đều là yêu thú thân thể tàn phế.

Trước đây không lâu, cảnh tượng như vậy hẳn là phát sinh ở nhân loại trên thân, mà bây giờ... Tộc nhân của hắn cũng đi vào cái này theo gót.

Thành xương khô.

Rống

Sư Vương gào thét.

Tiếng chấn Bách Lý.

Thanh âm ở trong phẫn nộ nhảy ra mặt giấy.

Đang gắt gao nhìn chằm chằm trăm mét ra, nghiêng kiếm đứng yên Khương Ly.

"Nhân loại, ngươi đáng chết, ta muốn ngươi chết."

Sư Vương lại lần nữa gào thét.

Thân thể mãnh liệt lại bành trướng, hình thể tăng vọt đến hai trượng.

Thuộc về Kim Đan hậu kỳ gợn sóng bao phủ mà ra.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, một cái lao xuống, nhấc lên sóng lớn sóng cát, sắc bén nanh vuốt hàn quang lấp lánh, vừa cắt Kim đoạn sóng.

Mấy người vây kín đại thụ, tại đây chỉ sư trảo trước mặt, trực tiếp bị cắt thành mấy đoạn.

Khương Ly bĩu môi.

Hắn hiện tại cũng không phải công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, không cần dùng đơn thuần một môn pháp quyết tác chiến.

Đối phó này loại rõ ràng chủ thêm chút sức lượng tôi thể yêu thú, tự nhiên là chơi diều tiêu hao.

Khương Ly thân hình khẽ động.

Cả người hóa thành thanh phong, theo gió mà đi.

Bên trên một giây còn tại Sư Vương bên trái, một giây sau đã tung bay đến đỉnh đầu, lại một giây sau lại ra Hiện Tại thân về sau, trong tay Phần Tiêu kiếm ngưng tụ thành kiếm quang, vung vẩy trảm ra.

Sư Vương Đại Kinh.

Hình thể to lớn là ưu thế của hắn, nhưng cùng lúc cũng là thế yếu.

Tại Khương Ly xảo trá kiếm quang dưới, hắn một đầu sư chưởng bị cắt xuống.

Nóng bỏng yêu huyết như là thùng nước chảy xuống.

"Ta không rõ, ngươi vì cái gì dám hướng ta vọt tới?"

Khương Ly nghiêng đầu.

Kim Sí hổ Vương là bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn không có nắm chắc mới khiến cho luyện khí pháp ra tay.

Nhưng cái này Sư Vương rõ ràng là võ phu loại hình, dù cho có Kim Đan hậu kỳ tu vi, với hắn mà nói cũng chỉ là bia sống.

Kim Tình Sư Vương: Đây không phải không biết ngươi như thế điêu à.

Không có mấy lần.

Sư Vương đã lùi về trước đó hình thể, thậm chí so với trước thấp rất nhiều, chỉ miễn cưỡng cùng Khương Ly cân bằng.

Bởi vì tứ chi của hắn đều bị chém đứt.

Thành một đầu sắp chết huyết sư.

"Thả, thả ta, ta thề sẽ không lại bước vào nhân loại cương vực nửa bước."

Sư Vương khí tức yếu đuối, ngọ nguậy nghĩ muốn chạy trốn.

Khương Ly sườn mắt nhìn lại.

Ngữ khí nghe không ra biến hóa gì.

"Nghe lời, nằm tốt đừng động."

Khương Ly tay nâng kiếm rơi.

Sư Vương đầu to lớn cứ như vậy rớt xuống.

Ngồi trên mặt đất lăn tầm vài vòng.

Lúc này mới trừng tròng mắt chết đi.

Hắn không có nghĩ qua, nhóm người mình vậy mà lại mất mạng tại một cái nhân loại nho nhỏ đô thành.

...

Một bên khác.

Cửa thành.

Hai nhóm đội ngũ lặng lẽ lại tới đây.

Chính là Phi Hoa Cốc cùng Trấn Ma ti.

Phi Hoa Cốc tới là các nàng cốc chủ cùng với mấy vị trưởng lão, bộ dáng đều là từ nương bán lão loại hình, đều có các sắc đẹp, sau lưng còn đi theo Thu Nhã cùng hạ hà hai nữ.

Trấn Ma ti tới thì là tiên phong tướng quân nhóm.

"Chuyện mới vừa phát sinh các ngươi đều thấy được a? Cái kia đạo sấm sét đem thành bên trong tất cả yêu thú đều hấp dẫn ra ngoài, này mới khiến chúng ta đổi lấy cơ hội thở dốc, ta muốn biết, người kia có phải hay không tiên sư đại nhân, các ngươi Phi Hoa Cốc có phải hay không đã đem tiên sư mời tới?"

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực cấp thiết muốn biết đáp án.

Phi Hoa Cốc cốc chủ nhìn mình hai vị đệ tử.

Thu Nhã lúc này nói ra: "Tiên sư xác thực tới, bất quá hắn đi trước hương hỏa miếu bên kia giải quyết một đầu Kim Đan sư yêu, sau đó lựa chọn lấy thân làm mồi, đem hết thảy yêu thú đều hấp dẫn ra đi, cho Định Bang thành tranh thủ thời gian."

Nghe vậy.

Lục Đại Lực cũng không biết là nên vui hay là nên buồn.

Chính bọn hắn đô thành không những thủ không được, còn liên lụy tiên sư cần dùng nguy hiểm như vậy phương thức đem hắn dẫn đi, tiên sư nếu là xảy ra chuyện, tội lỗi liền tại bọn hắn.

"Vừa mới cái kia một tiếng sư hống hẳn là cái kia Kim Đan hậu kỳ Sư Vương phát ra, thanh âm của nó bên trong tràn ngập phẫn nộ, hẳn là tiên sư chém tộc nhân của bọn hắn, chúng ta bây giờ ra khỏi thành, giúp tiên sư ngăn chặn mặt khác yêu, như thế mới có thể tranh thủ đến một cơ hội."

Lục Đại Lực lời không có người phản bác.

Đồng minh liền tại bên ngoài thay bọn hắn Giang châu dục huyết phấn chiến, bọn hắn nếu là trốn đi xem kịch, vậy liền uổng làm người.

Chớ nói chi là.

Tiên sư một khi xảy ra chuyện, bầy yêu thú này vẫn như cũ sẽ tiếp tục đồ thành giết người, bọn hắn kết quả là một dạng.

Vừa nghĩ đến đây.

Hai nhóm đội ngũ chạy ra khỏi cửa thành.

Đợi thấy rõ trên trận thế cục, bọn hắn từng cái thân hình hơi ngưng lại, con mắt trừng lớn.

Chỉ thấy trên chiến trường khắp nơi là yêu thú thân thể tàn phế cùng với máu tươi.

Ngoài trăm thước.

Một đầu to lớn đầu sư tử đứng ở đó.

Khương Ly nghiêng kiếm mà đứng, trường kiếm Tích Huyết, dưới trời chiều, cái bóng bị kéo rất dài rất dài..