Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Định Bang thành.

Ngoài cửa thành.

Yêu thi khắp nơi trên đất, hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú, Kim Sí hổ Vương bị chặn ngang cắt đứt, đảo ở cửa thành phụ cận; Kim Tình Hổ Vương đầu bị chặt, đứng ở trăm mét có hơn.

Trường hợp như vậy, làm cho người rung động không thôi.

Một người giết xuyên chiến cuộc, dùng sức một mình bình định nguy hại toàn bộ Giang châu yêu họa, đây quả thật là Trúc Cơ tu sĩ có thể làm được sao?

"Ta không có đang nằm mơ chứ?"

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ánh mắt hốt hoảng, tự lẩm bẩm.

Bên cạnh đồng liêu dùng sức bóp hắn một thoáng, đau hắn tại chỗ kêu lên.

"Ngươi làm gì?"

"Ngươi không phải cảm thấy đang nằm mơ sao? Ta cũng hoài nghi, cho nên ta bóp ngươi một thoáng nhìn một chút."

"Vậy sao ngươi không bóp chính ngươi?"

"Ta sợ đau."

"Nói nhảm, ta cũng sợ."

Lục Đại Lực liếc mắt, vuốt vuốt bị bóp ra dấu đỏ cánh tay, không ngừng truyền đến cảm giác đau tại nói cho hắn biết, tất cả những thứ này không phải nằm mơ, là thật.

Giang châu họa, giải quyết.

"Vị đại nhân kia, không hổ là Tiên tông đệ tử, lần trước ta xa xa quan chiến lúc, hắn vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cần phải mượn nạn bão mới có thể phá hủy Âm Khôi Tông cứ điểm, tuy có chém giết Kim Đan chiến tích, nhưng dù sao cũng là trọng thương phía dưới Kim Đan, lúc này mới không đến ba tháng, hắn tu vi không ngờ trải qua tinh tiến đến Trúc Cơ hậu kỳ, càng là dùng sức một mình cường thế trấn sát hai đại kim đan hậu kỳ yêu thú, thực lực tăng lên to lớn, cuộc đời không thấy."

Phi Hoa Cốc cốc chủ nói như vậy.

Nàng một bộ vực Lưu Vân váy, đoan trang ưu nhã, là một cái dịu dàng mỹ phụ nhân.

Nàng, không người có thể xem nhẹ.

Bởi vì đối phương là Giang châu còn sót lại kim đan tu sĩ, càng là một vị tu tiên môn phái chưởng môn, tại Giang châu địa vị có thể nói là cao nhất, kiến thức rộng rãi.

Nhưng đối với Khương Ly sự tích, nàng biểu thị chính mình không có thấy qua việc đời, chưa từng thấy qua dạng này thiên tài, không, phải nói là yêu nghiệt.

Thu Nhã hạ hà hai nữ nghe cốc chủ đánh giá, nhìn về phía Khương Ly mắt thần cũng muốn kéo.

Nếu có thể tại vị này ngút trời kỳ tài bên người làm cái bưng trà đổ nước tỳ nữ, hoặc là cầm kiếm kiếm phó, này sẽ là cả đời tạo hóa.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hết sức hài lòng kiệt tác của mình, vì chính mình diệt trừ Giang châu yêu họa, cứu vãn lê dân bách tính mà thấy cao hứng, chính nghĩa tín niệm đi vào giai đoạn mới, Chính Nghĩa Chi Hồn bắt đầu thuế biến. 】

【  lôi khí tiến độ +100% 】

Theo này đạo thanh âm nhắc nhở, Khương Ly khí tức lại dâng lên ba phần.

Lôi khí nhập thể, tại phổi Lôi cung bên ngoài thành lập được một tòa thông hướng lá gan bộ Lôi cung lôi cầu  liên tiếp hai lớn Lôi cung.

Ngũ đại Lôi cung tuần hoàn một thể, hình thành Tiểu chu thiên, ngưng tụ ra một viên Thiên phạt Lôi Ấn, đây cũng là tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong tu luyện biện pháp.

Bây giờ.

Tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính nghĩa tín niệm dưới, hắn trực tiếp dựng lên tòa thứ nhất lôi cầu, tiết kiệm ít nhất ba tháng khổ tu.

Pháp lực nhảy lên tăng trưởng đến hai trăm năm mươi tích.

Quả nhiên.

Luyện Khí Pháp Chính xác thực mở ra phương thức liền là trảm yêu trừ ma.

Khổ tu quả thực là tại lãng phí thời gian.

Bất quá đáng tiếc, loại trình độ này yêu họa chỉ sợ không thấy nhiều.

Bằng không phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ đã sớm thất thủ.

Hợp thời.

Đến từ Chính Nghĩa Chi Thệ ban thưởng cũng tại thực hiện.

Nhất thời.

Thiên địa hạ xuống dị tượng.

Một đóa ngũ sắc tường vân hội tụ, tường thụy chi quang vung vãi thế gian.

Khương Ly tắm gội tại tường thụy chi quang bên trong, chợt cảm thấy nhiều cảm xúc thông thấu, sung sướng đê mê.

Nguyên bản khô kiệt pháp lực lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Đối Kiếm đạo có toàn cảm ngộ mới.

Hắn chỉ cảm thấy từng đạo linh quang tại trong đầu hắn nổ hiện, như có vô số kỳ tư diệu tưởng tại bắn ra hình thành.

Hắn ngồi xếp bằng.

Tâm niệm vừa động.

Đầu ngón tay đã ngưng tụ ra một đạo óng ánh sáng long lanh lưu động kiếm quang, nhưng này vẫn chưa xong.

Hắn có thể so với Kim Đan đỉnh phong cường đại thần thức nắm trong tay kiếm quang mỗi một lần biến hóa, không biết lúc nào, đầu ngón tay hắn kiếm quang bắt đầu theo đỉnh bắt đầu nứt ra. Sau đó tựa như là nhánh cây một dạng, xẻ tà ra đạo thứ hai nhỏ bé kiếm quang.

Này đạo phân hoá chỗ tiểu kiếm ánh sáng bắn ra mà ra, thẳng tắp chui vào Kim Ni Sư Vương trên thân cứng rắn nhất tấm xương, xuyên thấu mà ra.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Kiếm quang phân hoá.

Đây chính là hắn vừa mới lĩnh ngộ ra Kiếm đạo kỹ xảo.

Là Liên Kiếm Đạo bia bên trên cũng chưa từng ghi lại Kiếm đạo đệ tứ cảnh toàn cảnh giới mới.

Theo lý mà nói, kiếm quang về sau, chính là Kiếm Sát.

Mà hắn lại lĩnh ngộ ra kiếm quang giai đoạn thứ hai.

Phân hoá ra một đạo mới tiểu kiếm ánh sáng chẳng qua là bắt đầu, hắn có loại trực giác, chỉ cần pháp lực dồi dào, thần thức có khả năng chưởng khống, hắn có khả năng phân hoá ra mười đạo, trăm đạo, thậm chí ngàn đạo kiếm quang.

Vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, Khương Ly Tâm bẩn liền không nhịn được phanh phanh trực nhảy.

Một đạo kiếm quang liền có thể khiến cho hắn kiếm trảm Kim Đan hậu kỳ Hổ Vương, nếu là nhất kiếm phân hoá ra mười đạo kiếm quang, Kim Đan đỉnh phong cũng phải bị hắn đâm thành tổ ong vò vẽ.

Trăm đạo kiếm quang, Nguyên Anh cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngàn đạo kiếm quang, Hóa Thần phía dưới không ai cản nổi.

Ngọa tào.

Nguyên lai hắn cũng có thể ngưu như vậy sao?

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đây là hắn lần thứ nhất không dựa vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức, tại Kiếm đạo cảnh giới bên trên đi tại kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 phía trước.

Cảm giác thành tựu kéo căng.

"Vừa mới tường thụy chi quang hẳn là lần này Chính Nghĩa Chi Thệ thiên địa phản hồi, một lần tường thụy chi quang, liền để của ta kiếm đạo cảnh giới giống như đột phá này, nếu là nhiều tới mấy lần, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản."

Khương Ly thầm nghĩ nói.

So với vật thật ban thưởng, hắn càng chờ mong tường thụy chi quang kiểu khen thưởng này.

Hợp thời.

Mới cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 Trảm Long có công, Trảm Long tổn thương +300% cũng bắt đầu hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, đối Kiếm đạo cảnh giới lĩnh ngộ càng sâu, đã nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai... Kiếm quang phân hoá. 】

Khương Ly nhịn không được nhẹ hừ lên.

Cho tới bây giờ đều là kiếm quyết trước học được, lại để cho hắn nắm giữ kỳ kỹ xảo, lần này đến phiên hắn trước lĩnh ngộ, kiếm quyết lại sau đó học tập.

Hắn ngạo nghễ ngóc đầu lên.

Sau đó.

Khương Ly đứng dậy, thu hồi cắm trên mặt đất Linh bảo.

Thấy cảnh này mọi người dồn dập chạy tới.

"Đa tạ tiên sư, tiên sư đại ân đại đức, Giang châu toàn thể bách tính suốt đời khó quên, nhất định vì ngươi tái tạo Kim Thân, nhường ngươi hưởng hết Giang châu con dân phụng dưỡng."

Trấn Ma ti trước tiên mở miệng.

Hơn mười vị tiên phong tướng quân cùng nhau nửa quỳ trên mặt đất, ôm quyền tỏ vẻ cảm kích.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Nhận này thi lễ.

"Đứng lên đi, trảm yêu trừ ma chính là tu sĩ chúng ta chức trách, lần sau gặp lại loại sự tình này  có thể tùy thời hướng ta cầu viện, có yêu ma ắt tới."

"Tiên sư đại ái, như mặt khác Tiên tông đệ tử cũng giống như tiên sư như vậy, cái kia Cửu Châu chỗ có thể nói là vững như thành đồng, ma tu cùng yêu thú cũng không dám không kiêng nể gì như thế."

Lục Đại Lực lại nhấc Khương Ly một tay.

Phi Hoa Cốc chủ thì là biểu đạt ra không đồng ý với ý kiến: "Tiên tông Ma tông cùng ba đại hoàng triều ký kết không can thiệp chuyện của nhau hiệp nghị, Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ không thể can thiệp phàm tục, Nguyên Anh kỳ phía dưới lại dùng tiểu bối chiếm đa số, liền coi như bọn họ có trảm yêu trừ ma chi tâm, cũng không trảm yêu trừ ma lực lượng, giống đại nhân như vậy dùng Trúc Cơ tu vi nghịch phạt Kim Đan ví dụ quá mức hiếm thấy."

"Cuối cùng, vẫn là thế tục nghèo quá, không có tài nguyên, không có bí cảnh, lại không linh mạch, tự nhiên không có nhiều Tiên tông đệ tử nguyện ý đến đây, mà lại mười Đại Tiên tông bên trong, cũng là Thiên Huyền thánh địa đệ tử thỉnh thoảng sau đó núi trừ ma, mặt khác Tiên tông đều có các bí cảnh lịch luyện cùng với tu tiên phường thị, căn bản chướng mắt nơi này."

Lục Đại Lực thở dài.

Đừng nhìn ba đại hoàng triều đấu dữ như vậy, một bộ ngươi chết ta sống tư thế, nhưng ở Tiên tông cao tầng trong mắt, đây chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Nếu là thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, Tiên tông chỉ cần phái tiếp theo tôn Hóa Thần chân quân liền có thể.