Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

triệt để thay đổi chiến cuộc.

Tại dạng này cách xa thực lực sai biệt dưới, ba đại hoàng triều bất quá là trò đùa trẻ con.

Khương Ly không nói gì.

Có một câu đối phương không có nói sai, thế tục giới quá nghèo.

Vô luận là phương diện nào đi nữa cùng Tiên tông so sánh đều có khác nhau một trời một vực.

Coi như là tại Thiên Huyền thánh địa, nếu không phải cần điểm cống hiến, cũng không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý xuống núi, giống hắn dạng này thuần túy vì trảm yêu trừ ma mà đến ít càng thêm ít.

Không khác.

Trảm yêu trừ ma đối tu sĩ tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Trừ phi là vì trong lòng Đại Nghĩa, bằng không ai nguyện ý bốc lên nguy hiểm đi đắc tội Ma đạo tông môn cùng với yêu tộc bộ tộc?

A mẹ kiếp, hắn thật đúng là thành vô tư kính dâng điển hình.

Khó trách Chấp Pháp đường nhìn như vậy tốt hắn, còn đặt tiền cược trước đến trên người hắn.

Thật sự là hắn này loại thuần túy vệ đạo sĩ phượng mao lân giác.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

"Bất quá có tiên sư, hết thảy liền cũng không giống nhau, Giang châu ngày tới."

Thấy Khương Ly đối cái đề tài này không có hứng thú gì, Lục Đại Lực biết điều im miệng, đem chuyện lại quay lại Khương Ly trên thân.

Tổng ý tứ liền một cái: Khương Ly là Giang châu Thủ Hộ thần.

Đối với cái này.

Khương Ly không có phản bác.

Càng không có phủi sạch quan hệ.

Bởi vì hắn thật cần Giang châu làm hắn đệ nhị chỗ hương hỏa nguyện lực con đường.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 có lẽ vâng hạ muốn trở thành Giang châu Thủ Hộ thần, bảo hộ chúng sinh lê dân tâm nguyện.

Hắn không có đạo lý bỏ lỡ cơ hội này.

"Nơi này xử lý công tác liền giao cho các ngươi, ta trên kiếm đạo lại có cảm giác ngộ, cần bế quan một thoáng."

Khương Ly quay người trở lại Định Bang thành, hướng phía Thần Hỏa sơn bay đi.

Lúc này.

Phi Hoa Cốc chủ môi đỏ khẽ nhếch, rõ ràng là trưởng bối nàng giờ phút này lại là có vẻ hơi khẩn trương: "Đại nhân, Thần Hỏa sơn bên trên toàn bộ đều là tiến đến tị nạn bách tính, lại vừa mới đã trải qua yêu thú tập kích, chắc hẳn trên núi là một mảnh hỗn loạn, đại nhân nghĩ bế quan lời  có thể tới ta Phi Hoa Cốc, phòng tu luyện của ta còn có tĩnh tâm minh tưởng tài nguyên tu luyện  có thể giúp đại nhân một thanh."

Khương Ly trầm ngâm một chút.

"Tốt, vậy liền đa tạ cốc chủ hảo ý."

"Đây là thiếp thân phải làm."

Thấy Khương Ly đồng ý, vị này đoan trang ưu nhã mỹ phụ cũng là ôn hòa cười một tiếng, khẽ khom người.

Chợt lắc lắc eo nhỏ nhắn, phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường.

Phía dưới một đám Trấn Ma ti tiên phong tướng quân hâm mộ đến không được, cũng chính là bọn hắn Trấn Ma ti đều là đại thô kệch đợi địa phương, lại không đối ứng bế quan hoàn cảnh, bằng không bọn hắn khẳng định mặt dày mày dạn nhường Khương Ly ở lại.

"Vị kia Phi Hoa Cốc chủ đây là muốn làm gì?"

"Còn có thể làm cái gì, Phi Hoa Cốc đều là nữ tu, khẳng định là mỹ nhân kế, ngươi không thấy vị cốc chủ kia bên người hai cái đồ đệ con mắt đều muốn kề sát ở tiên sư trên thân."

Một đám tiên phong tướng quân nhóm phát ra chậc chậc tiếng.

Bắt đầu chịu mệt nhọc xử lý hiện trường, khi bọn hắn đi vào Kim Tình Sư Vương, Kim Sí hổ Vương thi thể trước mặt, Kim Đan yêu thú bản năng cưỡng bức vẫn như cũ để cho bọn họ tim đập nhanh không thôi.

Một bộ tử thi đều như thế, không dám tưởng tượng tiên sư một người chiến hai yêu là lại là hạng gì uy phong tràng diện.

...

Một bên khác.

Khương Ly đã đang tơ bông cốc chủ dẫn đầu hạ tiến vào một mảnh biển hoa.

Các loại Hoa Nhị đẹp đẽ nở rộ, đẹp không sao tả xiết, như là một tòa thế ngoại đào nguyên.

Khương Ly liên tục gật đầu.

Giang châu chỗ còn có một khối dạng này ranh giới, đúng là khiến cho hắn không nghĩ tới.

"Đại nhân, Phi Hoa Cốc thành lập đến nay đã có hai trăm năm lịch sử, trong môn nghiêm ngặt tuân theo chỉ tuyển nhận nữ đệ tử truyền thống, hết thảy có bảy mươi hai tên đệ tử, tám tên trưởng lão..."

Nói xong.

Trong cốc những nữ đệ tử khác thấy chính mình cốc chủ trở về, bên người còn đi theo một vị mặc áo thanh niên, nhất thời đều có chút hiếu kỳ, lôi kéo Thu Nhã hạ hà hai nữ hỏi lung tung này kia, nhất là việc quan hệ yêu họa một chuyện.

Khi biết Giang châu yêu họa đã hiểu, Khương Ly một người độc chiến bầy yêu, đem đoàn diệt tin tức về sau, một đám nữ tu đều là hét lên kinh ngạc âm thanh, cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành o hình.

Sùng bái cùng lửa nóng tầm mắt nhường Khương Ly hơi có chút mất tự nhiên.

Hắn làm sao cảm giác, đám nữ nhân này đều muốn ăn hắn.

Cái kia bị đè nén cáp.

"Đến, đại nhân, đây là ta trong ngày thường bế quan địa phương, đốt Tỉnh Thần hương  có thể nhường người tu luyện tiến vào tâm cảnh thư thái trạng thái, đề cao tu hành hiệu suất."

Khương Ly hài lòng gật đầu.

Phi Hoa Cốc chủ cũng biết ý, khẽ khom người sau chính là cáo lui.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Tại trận trận mát lạnh cảm giác kéo tới về sau, trong đầu có quan hệ kiếm quang phân hoá cảm ngộ lại một lần nữa biến đến rõ ràng, đầu ngón tay hắn ngưng xuất kiếm ánh sáng, dùng thần thức điều khiển, tại phân hoá ra đệ nhị sợi tiểu kiếm ánh sáng về sau, tiếp tục phân hoá thứ ba sợi...

Phân hoá hai đạo kiếm quang cũng không là cực hạn.

Chỉ cần pháp lực dồi dào, thần thức mạnh mẽ, kiếm quang còn có thể phân hoá càng nhiều.

Cứ như vậy.

Hơn mười ngày thoáng qua tức thì.

Khương Ly phân hoá xuất kiếm ánh sáng số lượng cũng đang tăng thêm.

Dùng trước mắt hắn pháp lực  có thể duy nhất một lần phân hoá ra sáu đạo kiếm quang, thần thức cường độ thì là có thể chưởng khống mười hai đạo kiếm quang.

Mặc dù so với trăm kiếm quang, thiên kiếm ánh sáng còn kém rất xa, nhưng đối thực lực tăng lên vẫn như cũ không nhỏ.

Lại để cho hắn đối mặt một lần hai đại kim đan hậu kỳ yêu thú liên thủ tình huống, hắn liền không cần trước hết giết một đầu, mà là duy nhất một lần thôi động sáu đạo kiếm quang, đem hai cái Đại Yêu kèm thêm tiểu yêu cùng nhau đoàn diệt.

Khương Ly mắt sắc lấp lánh.

Kết thúc lần này bế quan.

Khi hắn đi ra lúc đến, Thu Nhã hạ hà hai nữ sớm đã đợi chờ lâu nay, các nàng cùng nhau chúc mừng: "Chúc mừng tiên sư thực lực lại có chỗ tinh tiến."

Khương Ly cười khẽ.

Lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới, thực lực lại có tăng lên, đây quả thật là giá trị phải cao hứng.

"Định Bang thành tình huống như thế nào?"

Khương Ly hỏi.

Hắn có thể còn băn khoăn hắn hương hỏa nguyện lực.

Đây mới là lần này yêu họa đầu to.

Thu Nhã vui vẻ nói: "Hồi tiên sư, Định Bang thành tại Trấn Ma ti hưởng ứng dưới, đang ở dần dần khôi phục trật tự, không ít bách tính đều bởi vì vì lần này biến cố, nghĩ rời đi Định Bang thành, nhưng ở biết tiên sư sự tích của ngươi về sau, bọn hắn lại lần nữa đối với nơi này dấy lên hi vọng."

Hạ hà tiếp lời, gương mặt đỏ bừng nhìn xem Khương Ly: "Tiên sư thanh danh của ngươi tại Giang châu đã sớm truyền ra, vô số dân chúng vì ngươi hành động vĩ đại vỗ tay bảo hay, các nơi càng là trước tiên tu kiến lên thuộc về ngươi hương hỏa miếu, mấy ngày này Giang châu phát sinh nhất đại sự liền là bách tính tập thể xếp hàng dâng hương."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Chiến trận này làm có chút lớn a.

Hắn lớn nhất tố cầu cũng bất quá là tại hương hỏa miếu bên trong tăng thêm hắn Kim Thân, khiến cho hắn có khả năng kiếm một chén canh.

Không nghĩ tới Giang châu bách tính vậy mà cho hắn xây dựng hương hỏa miếu.

Này có thể... Quá tuyệt vời.

Không do dự.

Khương Ly rời đi Phi Hoa Cốc.

Đi vào trên đường.

Lúc này Định Bang thành bách phế đãi hưng, khắp nơi là trùng kiến công tác.

Buôn bán người cũng không nhiều.

Nhưng có một nơi không bị ảnh hưởng chút nào.

Bách tính nối liền không dứt.

Khương Ly đi vào hương hỏa trước miếu.

Phía trước đẩy một nhánh đội ngũ thật dài.

Trong miếu thờ, tượng thần trang nghiêm mà đứng, nghiêng kiếm Tích Huyết, màu mực áo dài hơi hơi thổi lên, toàn thể hiện ra màu mực, trang nghiêm bên trong càng lộ vẻ mấy phần ý sát phạt.

Khách hành hương một cái tiếp theo một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầu nguyện lấy quá bình an khang, gia đình mỹ mãn, vĩnh viễn không chiến loạn nỗi khổ.

Khương Ly đứng ở một bên.

Trái tim nổi lên một tia gợn sóng.

Không nghĩ tới có một ngày, hắn một cái theo Vạn Ma giáo đi ra nằm vùng cũng thành hắn người vì đó cung phụng Thủ Hộ thần, hoang đường nhị chữ đã không cách nào hình dung tất cả những thứ này.

Lúc này.

Một tên đứng dậy khách hành hương dư quang phát hiện Khương Ly thân ảnh, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, đầu đột nhiên thông suốt, cơ hồ là thốt ra: "Thần tiên đại nhân."

Này một gào, đem hết thảy khách hành hương ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Khi nhìn rõ Khương Ly bộ dáng cùng tượng thần có tám phần tương tự về sau, hết thảy khách hành hương tập thể thay đổi hướng đi, hướng phía Khương Ly cùng nhau quỳ xuống lạy.

"Thần tiên đại nhân hiển linh."

Mọi việc như thế lời theo những ngườidân này trong miệng nói ra.

Trên đường tràn đầy thành kính thanh âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đạt được vạn dân kính ngưỡng, vạn dân tự nguyện tu kiến hương hỏa miếu, Đế Hoàng tên truyền khắp một châu chỗ, Đế Hoàng chi tâm lần nữa siêu phụ tải hưởng ứng, hương hỏa nguyện lực tự phát hội tụ, ngưng tụ ra một trăm phần hoàng triều long khí. 】

Khương Ly vui mừng trong bụng.

Một trăm phần, ròng rã một trăm phần hoàng triều long khí, đây cũng quá làm người chấn phấn.

Có này một nhóm hoàng triều long khí, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 liền có thể triệt để đẩy hướng cảnh giới đại thành, hoàn thành thân thể một vòng mới thuế biến.

Mà lại.

Giang châu đặt vào hương hỏa nguyện lực con đường, liền đại biểu hắn công pháp điều mục 『 Đế Hoàng thân thể 』 cùng 『 Đế Hoàng vị cách 』 lại nghênh đón một đợt tăng cường, trừ phi địch nhân trước tiên đem Giang châu cùng quận Thanh Hà triệt để phá hủy, bằng không đều giết không chết hắn.

Đây là tuyệt hảo bảo mệnh át chủ bài.

Khiến cho hắn tại đối mặt Thiên Hồn Ma giáo Nguyên Anh thượng nhân cùng với Hóa Thần chân quân lúc, có mấy phần ung dung tư bản.

Hợp thời.

Lại là một tiếng mới hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, tiếp thu được Giang châu bách tính thuần phác tín niệm, liên hợp kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chế tạo bảo hộ thủ đoạn, dùng một luồng Tử Lôi kiếm quang trấn thủ hương hỏa miếu, Giang châu có nguy nan, Tử Lôi kiếm quang đem ứng kiếp mà ra, giết hết thế gian tội nghiệt. 】

Nhất thời.

Khương Ly tay trái Lôi Đình, tay phải kiếm quang, tại truyền hệ thống điều khiển dưới, không trở ngại chút nào giao hòa dâng lên, hình thành một đoạn uy lực kinh khủng Tử Lôi kiếm quang.

Ngay sau đó.

Tử Lôi kiếm quang không chăm chú giống bên trong.

Tượng thần hai con ngươi chợt chớp lên một cái, dân chúng không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cũng hơi kinh ngạc.

Kiếm quang còn có thể dạng này dùng?

Hắn nhớ tới chính mình lão sư lúc trước vung hướng Huyết Ngục chân quân nhất kiếm, kiếm quang quấn quanh Lưu Hỏa, không giống hắn như vậy óng ánh Vô Hạ.

Xem ra kiếm quang cảnh giới này có thể khai quật đồ vật còn có rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cũng chỉ đành theo hệ thống lời giải thích, lang lảnh nói: "Này tượng thần gửi lại lấy ta một luồng kiếm quang, làm Giang châu lần nữa tao ngộ mối nguy, thành tín tín ngưỡng có thể kêu gào tượng thần bùng nổ uy năng, chém giết hết thảy địch tới đánh."

Nghe vậy.

Khách hành hương nhóm lần nữa quỳ xuống một mảnh.

Hô to thần tiên hiển linh, thần tiên cứu thế, thần tiên bảo hộ Giang châu..