Chương 99: Nửa thức Thần Thông Thú Thần Thất Sát; ngũ giai kiếm khí tranh đoạt 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】

Chương 99: Nửa thức Thần Thông Thú Thần Thất Sát; ngũ giai kiếm khí tranh đoạt 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】

Thu thập được hoàng triều long khí về sau, Khương Ly lại tại Giang châu chờ đợi ba ngày.

Bởi vì Trấn Ma ti bên kia thẩm vấn ra một chút có quan hệ yêu tộc sự tình.

Ngày đó hắn dùng một phát lôi pháp đánh tan Kim Sí Hung Hổ nhất tộc Trúc Cơ Hổ yêu, cuối cùng đem hắn toàn bộ giao cho Trấn Ma ti xử lý

Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Khương Ly đi vào Trấn Ma ti.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực tự mình tiếp đãi, đem tin tức hồi báo: "Tiên sư, đây là theo cái kia mấy con Kim Sí Hung Hổ trong miệng đạt được tình báo, còn xin ngươi xem qua."

Khương Ly tiếp nhận, xem.

Ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

"Bọn hắn sở dĩ xuất hiện tại nhân loại cương vực, không phải cố ý tới tìm thù?"

Lục Đại Lực nói: "Trả thù là vì sư xuất nổi danh, cũng may thời khắc mấu chốt này lại thôn phệ một nhóm máu thịt, vì đó sau Thú Thần chi mộ làm chuẩn bị  dựa theo Kim Sí Hung Hổ lời giải thích, Thú Thần chi mộ chính là yêu tộc Thú Thần sau khi chết vì hậu nhân chuẩn bị bí cảnh, bất quá theo vật đổi sao dời, vốn là yêu tộc lãnh địa Thú Thần bí cảnh chỗ đã biến thành nhân loại cương vực, bọn hắn muốn tiến vào Thú Thần bí cảnh, liền cần đạt được Tiên tông cho phép, sau đó mới có thể đi vào tới."

Khương Ly không nói gì.

Thấy cuối cùng.

Hiểu rõ đến đầu đuôi câu chuyện.

Tiên tông cùng yêu tộc ở giữa định ra quy củ, mỗi khi Thú Thần bí cảnh mở ra, yêu tộc các tộc bầy có khả năng điều động không cao hơn mười con yêu thú bước vào nhân loại cương vực, đạt được tiến vào Thú Thần bí cảnh danh ngạch.

Trong lúc đó.

Yêu tộc đem tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Tiên tông định ra quy củ, nghiêm cấm giết người.

Nhưng Kim Tình sư yêu nhất tộc cùng Kim Sí Hung Hổ nhất tộc tìm tới sơ hở, coi là chết đi tộc nhân báo thù vì mượn cớ, đại hưng sát lục.

Mặc dù cuối cùng Tiên tông định phạt, chúng nó cũng có lý do.

Cuối cùng.

Tất cả những thứ này đều mẹ nó lại Âm Khôi Tông.

Cái này cứt chó một dạng Ma đạo tông môn vì chế tạo tốt hơn luyện thi sản phẩm, trắng trợn đồ sát yêu tộc bên trong có tiềm lực chủng tộc, đem bọn hắn yêu thú thân thể cấy ghép đến tu sĩ trên thân, mưu toan chế tạo ra một cái có khả năng hoàn mỹ thôn phệ các tộc huyết mạch chân chính yêu ma.

"Còn có đại nhân, đây là chúng ta theo Kim Tình Sư Vương trên thân tìm ra tới một tấm da thú, bên trên ghi chép một môn thần thông, mặc dù không được đầy đủ, nhưng hẳn là Thú Thần bí cảnh bên trong đồ vật, có lẽ đối tiên sư ngươi có ích."

Lục Đại Lực đưa ra một tấm cổ xưa da thú.

Khương Ly tiếp nhận.

"Thú Thần... Thất Sát?"

Khương Ly thì thào.

Đây là một môn yêu tộc Thần Thông, cũng không phải là bản đầy đủ, chỉ có tầng thứ nhất nửa cuốn.

Cần phải phối hợp yêu tộc cường hãn thân thể mới có thể đi vào đi tu hành.

Này đúng là hiếm thấy thể tu bí pháp.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sắp đi vào giai đoạn đại thành, nhưng ngoại trừ thân thể lực lượng bên ngoài, môn này luyện thể pháp không có bất kỳ cái gì ra dáng thủ đoạn công kích, chỉ có thể như cái thô tục võ phu một dạng dùng nắm đấm cùng người cứng đối cứng.

Môn này Thú Thần Thất Sát, cùng luyện thể pháp tuyệt phối.

Đến mức yêu tộc mới có thể tu hành hạn chế, đây đối với hệ thống tới nói tính vấn đề sao?

Ngược lại hệ thống phiên bản sửa đổi ra tới công pháp cũng không có khả năng cùng nguyên bản một dạng.

"Các ngươi biết cái này Thú Thần bí cảnh?"

Thế tục giới ít có bí cảnh có khả năng thăm dò, có thể sử dụng cơ bản đều bị Tiên tông Ma tông dời trống.

Cái này Thú Thần bí cảnh sở dĩ còn khoẻ mạnh, chỉ sợ vẫn là cùng yêu tộc có quan hệ.

Yêu tộc chí cường giả đồng dạng không kém cỏi Tiên tông Tông chủ.

Trong truyền thuyết Thú Thần càng là sánh vai Hợp Đạo tồn tại.

Đối phương để lại bí cảnh, yêu tộc khẳng định không hy vọng chắp tay nhường cho.

Lục Đại Lực nhớ lại một thoáng: "Tại phiêu miểu hoàng triều, Xích Viêm Thánh triều, Thần Tiêu đế quốc ba đại hoàng triều chỗ giao giới, có một chỗ tên là Thú Thần sơn địa phương, nơi đó có xây một tòa tên là "Đông Di thành" việc không ai quản lí chỗ, hằng năm đầu xuân thời khắc, đều có thể nghe được có quan hệ cái chỗ kia nghe đồn, lại nơi đó không thuộc về bất luận cái gì một tòa hoàng triều quản hạt, không biết đây có phải hay không là Thú Thần bí cảnh chỗ."

Khương Ly không nói gì.

Ghi xuống.

Đầu xuân thời khắc, cũng chính là còn có không sai biệt lắm gần hai tháng.

Thời gian này tiết điểm, tựa hồ cùng Hóa Thần ban luyện thể đạo sư nói tới thời gian ăn khớp.

Trừ cái đó ra.

Chấp Pháp đường Bạch Hồng Phó đường chủ cũng đã nói có một cọc luyện thể cơ duyên, cái này Thú Thần bí cảnh vừa vặn cùng thể tu tương quan.

Không phải là nơi này đi.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy tám chín phần mười.

Một tôn Hợp Đạo Thú Thần để lại bí cảnh, không hổ là đại cơ duyên.

Cũng không biết cái này Kim Tình Sư Vương là từ đâu tìm tới này nửa thức Thần Thông, cũng là có chút điểm khí vận ở trên người, chỉ tiếc không nhiều, bằng không thì cũng không hội ngộ bên trên hắn.

"Ta biết rồi, chuyện này các ngươi chơi không sai."

Khương Ly hết sức hài lòng.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhất kích phân địch kế sách, trong lúc vô tình khiến cho hắn đạt được có giá trị manh mối, cùng với này nửa cuốn tàn khuyết Thần Thông bí pháp.

Hắn có loại trực giác, môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông nên cùng Thú Thần truyền thừa có quan hệ.

Lục Đại Lực gãi đầu một cái: "Tiên sư ngươi hài lòng liền tốt, ngươi vì ta nhóm Giang châu làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể dạng này báo đáp ngươi."

Khương Ly cười cười: "Còn lại yêu tộc các ngươi liền nhìn xem xử lý đi, các ngươi hẳn là cũng biết mấy tháng gần đây còn sẽ có số lớn yêu tộc tiến vào nhân loại cương vực, nếu là lại xuất hiện loại tình huống này, các ngươi có khả năng tùy thời kêu gọi ta."

"Đa tạ tiên sư."

Lục Đại Lực trịnh trọng nói.

"Ừm, sơn thủy có gặp lại, chờ mong chúng ta lần sau gặp lại."

Khương Ly mười điểm tiêu sái quay người.

Ngự Phong mà lên.

Tan biến tại Định Bang thành.

Phi Hoa Cốc hướng đi.

Thu Nhã hạ hà hai nữ nhìn xem một đạo gió nhẹ bay khỏi Giang châu, hốc mắt đều đỏ, "Cốc chủ, hắn đã rời đi sao?"

"Ai, hắn là Tiên tông đệ tử, là đã định trước chao liệng cửu thiên phía trên Chân Long, chúng ta Phi Hoa Cốc buộc chung một chỗ đều không đủ phân lượng, muốn lần nữa nhìn thấy hắn, cái kia phải cố gắng tu luyện đi, Phi Hoa Cốc cũng có truyền thừa, mặc dù so ra kém Tiên tông, nhưng cũng có cơ hội để cho các ngươi đuổi kịp bộ pháp."

...

Toàn lực bay lượn dưới, Khương Ly chỉ dùng nửa ngày liền trở về Thiên Huyền thánh địa.

Vừa vừa về đến.

Lão sư Trương Tùng liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Thánh địa cao tầng đi qua quyết nghị, xác định nhường ngũ giai kiếm khí "Tịnh thế · Vô Cực kiếm" xuất thế.

"Này nắm Vô Cực kiếm thuộc về ta?"

Khương Ly chỉ cảm thấy bị trên trời đĩa bánh đập trúng, cả người đều muốn Phạm Tiến trúng cử, nhưng rất nhanh, một tin tức đưa hắn vẻ vui mừng đè xuống.

Trương Tùng tức giận nói: "Là cho ngươi một cái trở thành cầm kiếm người máy sẽ."

"Có khác nhau sao?"

"Dĩ nhiên, ngũ giai kiếm khí can hệ trọng đại, ngươi cũng không phải Thánh tử, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền giao cho ngươi, mà lại ngươi tu vi quá thấp, liền ôn dưỡng Vô Cực kiếm đều làm không được, dù cho có Thiên Kiếm phong cùng Chấp Pháp đường kiệt lực vì ngươi đảm bảo, cũng bất quá là cho ngươi tranh thủ đến một cơ hội."

"Một tháng sau, Thánh địa đem tại ngũ giai kiếm khí khi xuất hiện trên đời tự mình thích hợp cầm kiếm người, ngươi có thể thu được Vô Cực kiếm tán thành, ngươi liền có hi vọng chấp chưởng thanh thần kiếm này."

Trương Tùng lời nhường Khương Ly lâm vào trầm tư.

Ngũ giai kiếm khí quá cao cấp, càng thích hợp Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ sử dụng, dùng tu vi của hắn, xác thực liền cơ bản nhất ôn dưỡng đều làm không được.

Vô Cực kiếm trong tay hắn, còn cần dùng ngoại vật mới có thể làm đến bảo dưỡng thỏa đáng.

"Lão sư, lần này cạnh tranh đều có ai tham gia?"

"Xuống đến Trúc Cơ tu sĩ, lên tới Hóa Thần chân quân."

Khương Ly nghe xong, kém chút liền không kềm được.

Vết xe phối hợp cơ chế.

Trúc Cơ cùng Hóa Thần cạnh tranh, đây là cái nào thiên tài nghĩ ra tới?

Nếu không phải thêm ra hắn một cái Trúc Cơ, lần chọn lựa này thấp nhất cánh cửa hẳn là Kim Đan đi.

Dù sao.

Trúc Cơ liền muốn lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh trở lên căn bản không thực tế.

"Lão sư, này công bằng sao? Ta có thể là Thiên Huyền thánh địa Kiếm đạo thiên phú tối cường, Vô Cực kiếm trong tay ta tác dụng xa so với những người khác lớn hơn."

Hiện tại đã không phải là điệu thấp khiêm tốn thời điểm, không kéo thiên phú ra tới nói sự tình, hắn căn bản không có cơ hội tìm được này nắm ngũ giai kiếm khí.

"Yên tâm, Thánh địa cũng cân nhắc đến tình huống của ngươi, mà lại đám kia Hóa Thần chân quân phần lớn đều không phải là kiếm tu, phụ thân ta cũng đã có bản mệnh kiếm khí, sẽ không đi tham gia, cho nên đối thủ của ngươi cực hạn tại Kim Đan cùng Nguyên Anh hai cái gian phòng khu."

Trương Tùng trấn an nói: "Mà lại chọn lựa cầm kiếm người không nhìn thực lực, chỉ nhìn có thể hay không đạt được Vô Cực kiếm tán thành, ngoại trừ trường học kiểm tra cầm kiếm nhân tu vì đó bên ngoài, cũng sẽ đối căn cốt thiên phú, Kiếm đạo thiên phú, thuộc tính ăn khớp chờ tổng hợp phương diện tiến hành suy tính, trong đó trọng yếu nhất liền là Kiếm đạo cảnh giới."

Nghe đến mấy cái này.

Khương Ly con mắt thoáng phát sáng lên.

Thiên Huyền thánh địa Nguyên Anh thượng nhân nhiều lắm là cũng là lĩnh ngộ được kiếm quang cảnh giới, cùng hắn là ngang hàng, hắn còn lĩnh ngộ kiếm quang giai đoạn thứ hai, Kiếm đạo nội tình càng mạnh.

Hắn còn có cơ hội.

Thế là.

Khương Ly vội vàng pha một ly trà, đẩy tới.

"Lão sư, ngươi vừa mới nói thu hoạch được Vô Cực kiếm tán thành, mà không phải Thánh địa cao tầng tán thành, này nắm Vô Cực kiếm là có Kiếm Linh sao?"

"Tự nhiên, kiếm khí theo ngũ giai bắt đầu liền đã sinh ra linh trí, Vô Cực kiếm càng là đã từng đi theo Thiên Huyền tổ sư một vị lão tổ bội kiếm, linh trí không thấp, chúng nó sẽ phán đoán người nào càng thích hợp trở thành Vô Cực Kiếm Chủ người."

"Vậy lão sư, có cái gì gia tăng thu hoạch được Vô Cực kiếm công nhận biện pháp sao?"

"Kim hệ là thêm điểm hạng, có Kiếm đạo thể chất cũng có thể thêm điểm, hay hoặc là thể hiện ra cao siêu Kiếm đạo nội tình, dĩ nhiên, tu vi Cao Dã có thể thêm điểm, dù sao ngũ giai kiếm khí xuất thế khẳng định cũng hi vọng đi theo chủ nhân thăng giai, cầm kiếm nhân tu vì quá thấp, quá trình liền sẽ tràn ngập sự không chắc chắn, kém xa Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ bây giờ tới."

"Yên tâm, dùng kiếm đạo của ngươi nội tình, được tuyển chọn tỷ lệ vẫn phải có, mặc dù không được, Thánh địa cao tầng cũng quyết định nhường ngươi lựa chọn một thanh tam giai kiếm khí phòng thân."

Khương Ly Tâm nửa đường: Giữ gốc ban thưởng đúng không, tam giai cùng ngũ giai, kém không phải một chút điểm.

Cơ hội lần này, hắn thế tất yếu tranh một chuyến.

Lại là liền ngũ giai kiếm khí chủ đề hàn huyên một hồi lâu, Khương Ly lúc này mới rời đi, trở lại hắn Nhân Hoàng cung.

Đưa tay bao quát.

Điêu khắc mắt rồng bên trong dự trữ mười lăm phần hoàng triều long khí rơi xuống trong tay hắn.

Đây là Nhân Hoàng cung này tòa kỳ quan giữ gốc ban thưởng.

Mỗi ngày có thể ngưng tụ một phần hoàng triều long khí.

Hắn rời đi mười lăm ngày, liền có mười lăm phần hoàng triều long khí, lại thêm giải quyết Giang châu yêu họa lấy được một trăm phần, cái kia chính là ròng rã 115 phần.

Khương Ly sướng rồi.

Luyện thể pháp cũng sướng rồi.

Chưa từng có đánh qua giàu có như vậy chiến.

Có này chút này long khí tại, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đẩy đến cảnh giới đại thành đã không phải là vấn đề.

Đơn giản thu thập một chút.

Khương Ly đi vào Quan Tinh đài.

Mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một đạo tiếp lấy một đạo kim sắc long khí bị hắn nuốt vào trong bụng, thay đổi một cách vô tri vô giác bắt đầu cải tạo thân thể.

Dần dần.

Khương Ly đắm chìm trong đó.

Da của hắn lại lần nữa hiển hiện điêu khắc mini cương vực cầu, lòng bàn tay đô thành hoa văn đã triệt để thành hình, lại nói tiếp, phần lưng của hắn xuất hiện ở một tòa tòa Phong Hỏa đài, này chút Phong Hỏa đài cách mỗi mấy cái làn da kẽ hở liền thiết lập một tòa, chung nhau hợp thành một tòa huyết khí Trường Thành, đem lòng bàn tay đô thành bảo vệ dâng lên.

Ở trên người hắn, đã bắt đầu xuất hiện một tòa đế quốc điêu khắc mini cương vực, chỉ bất quá đều hết sức giản lược.

Xương cốt cũng tiến hóa ra tổ ong vương triều kết cấu.

Nếu nói làn da là quốc gia cương vực cầu, cái kia xương cốt liền là quốc gia hạch tâm hoàng đô.

Ngũ tạng bên trên còn mơ hồ xuất hiện hư ảnh.

Dạ dày hóa thành kho lúa hư ảnh, như tham ăn thế dạ dày, có thể dự trữ càng nhiều thức ăn.

Lá gan gân lá bày biện ra ruộng bậc thang hoa văn, có nồng đậm sinh cơ bắt đầu nở rộ, tẩm bổ thân thể.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Ai dám tin tưởng, hắn ở trong cơ thể mình diễn hóa ra một cái bách phế đãi hưng giản dị vương quốc cương vực.

Biến hóa như thế quá mức kinh người.

Liền chính hắn đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ thật có khả năng ở trong người diễn hóa xuất một cái hoàn chỉnh quốc gia, đem nhất quốc chi lực ngưng tụ ở trên người, tiện tay một quyền chính là sơn hà phá toái.

Trẫm tức sơn hà, vạn dân vì áo giáp, cương vực hóa thân thể, hắn cách một bước này càng gần.

Thời gian trôi qua.

Đây là Khương Ly một lần lâu nhất bế quan.

Ròng rã hai mươi tám ngày không có xê dịch qua một bước, 115 phần hoàng triều long khí đã còn thừa không bao nhiêu, chỉ còn lại có lẻ tẻ hai ba phần.

Cũng là một ngày này.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối chính mình tu luyện kết quả hết sức hài lòng, trẫm cuối cùng vượt qua hết thảy công pháp, trở thành đi ở phía trước đệ nhất nhân, hừ hừ, đây mới là Hoàng Cực kinh thế, trẫm chính là thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế, muốn trị lý một quốc gia, bắt đầu từ quản lý tiểu gia bắt đầu, tiểu gia quản lý tốt, đại gia cũng có thể trị lý hảo. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công, đại thành, đúc thành thịnh thế Kim Thân. 】

【  Đế Hoàng thân thể bắt đầu thuế biến. 】

U a.

Hoàng lão đệ đây là bành trướng a.

Luyện thể pháp đại thành, thân thể lực lượng đã đi đến Kim Đan cực hạn thậm chí có thể so với Nguyên Anh, luận thực lực, tại hắn tu luyện hết thảy công pháp bên trong, đúng là đệ nhất.

Liền kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đều yếu đi một bậc.

Duy nhất có thể sánh được liền là luyện thần pháp 《 Ngự Thần Quyết 》.

Bất quá cả hai là hai cái khác biệt đường đua, không thể so sánh.

Cho nên hoàng lão đệ nói chính mình là đệ nhất nhân. Thật đúng là không có nói sai.

Khương Ly lần nữa theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu kiếm, lần này, hắn không còn là thăm dò tính đồng dạng kiếm, mà là mãnh liệt dùng sức, hướng cánh tay chém tới.

Keng

Một hồi sắt thép va chạm kim loại tiếng va chạm vang lên.

Cánh tay của hắn xuất hiện một đạo dấu đỏ, mơ hồ có khả năng thấy vết máu.

Khương Ly cười.

Uchiha cười lớn.

Nhị giai đỉnh phong Linh bảo cũng không cách nào bổ ra hắn phòng ngự, thân thể này cường độ tuyệt đối đã có thể so với Nguyên Anh kỳ.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình tu vi còn không có đột phá Kim Đan, thân thể liền đã sánh vai Nguyên Anh.

Lần này nói hắn không phải thể tu còn có ai tin?

Khương Ly thu hồi Phần Tiêu kiếm.

Cái này khiến hắn lão sư đưa cho hắn nhị giai đỉnh phong Linh bảo, tác dụng đã càng ngày càng nhỏ.

Tại đối phó Kim Sí hổ Vương cùng với Kim Tình Sư Vương lúc đã sơ kiến mánh khóe.

Nếu không phải hắn thi triển kiếm quang, dùng Phần Tiêu kiếm cường độ, coi như nhường yêu thú đứng tại chỗ mặc hắn chém, chỉ sợ cũng vô pháp lập tức chém rơi đầu.

Cũng thời điểm về hưu.

Chính vì vậy.

Hắn đối tịnh thế · Vô Cực kiếm mới có thể như vậy khát vọng.

Nếu có thể chấp chưởng này nắm ngũ giai kiếm khí, dù cho chẳng qua là dùng tới vung chém, cũng có thể làm được Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Như có thể phát huy ra mấy phần uy lực, cái kia Hóa Thần phía dưới hắn gần như không có địch thủ.

Dù sao.

Không phải ai đều có lớn như vậy vốn liếng  có thể nhường một tên cấp thấp tu sĩ tay cầm dạng này thần kiếm.

Khương Ly âm thầm mong đợi.

Lúc này.

Thần thức của hắn chú ý tới Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy một đám trưởng lão chẳng biết lúc nào đã đi tới người trước hoàng cung.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Đi ra ngoài.

"Chư vị trưởng lão, có thể là có chuyện?"

Khương Ly khách khí nói.

"Quái tai quái tai, Thiên Kiếm phong lịch sử đã có mấy ngàn năm lâu, tương quan khoáng mạch tài nguyên đã sớm đánh dấu ra tới, ngươi này nhân hoàng cung phía dưới chim không thèm ị, làm sao đột nhiên xuất hiện một tòa long mạch? Mà lại vừa vặn kết nối tại ngươi ngay phía trên, tựa như là... Chuyên môn vì một mình ngươi tạo nên."

Đồng hành kiếm cung trưởng lão nói ra nghi ngờ của mình.

Cũng nói ý đồ đến.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Hắn này nhân hoàng cung phía dưới có long mạch?

Nói đùa cái gì.

Lúc trước Thiên Công đường mở xây lúc đã thăm dò qua dưới mặt đất tình huống, phòng ngừa phá hủy Linh khoáng phân bố, dẫn đến linh khí vô pháp hội tụ, có hay không long mạch, hắn lại biết rõ rành rành.

Mà bây giờ kiếm cung trưởng lão nói cho hắn biết, hắn nơi này có long mạch.

Là công pháp điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』

Khương Ly trong nháy mắt làm rõ đi qua.

Nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản hắn đối đáp đầu 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 còn không có rõ ràng nhận biết, nhưng bây giờ hắn rõ ràng.

Đây là từ không sinh có nghịch thiên tạo vật năng lực.

Cũng bởi vì hắn nơi này là Hoàng Đế hành cung, vậy mà mạnh mẽ cho hắn đã sáng tạo ra một đầu xây dựng ở hành cung phía trên long mạch.

Cũng thế.

Hoàng Đế đợi lâu địa phương khẳng định là long hưng chi địa.

Có long mạch rất bình thường.

"Được rồi, ngươi hẳn là cũng không biết tình huống, mà lại này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, ta nghe Trương trưởng lão thuyết phục qua mô phỏng Hoàng Đế phương thức tiến hành luyện thể pháp tu luyện. Này tòa vừa đản sinh long mạch vừa vặn phù hợp ngươi tố cầu, chúng ta sẽ lại quan sát một quãng thời gian, nếu không có ảnh hưởng xấu, liền chuyển cho ngươi, ngược lại cũng là ngươi hành cung hạ đản sinh ra, các ngươi vẫn rất có duyên phận."

Kiếm cung trưởng lão nhóm vừa cẩn thận thăm dò một hồi, thấy đúng là vừa đản sinh long mạch, cũng không có cái gì ảnh hướng trái chiều, liền để Khương Ly toàn trình xử lý.

Khương Ly thần thức nhô ra.

Tại Nhân Hoàng cung dưới mặt đất ba ngàn mét chỗ, phát hiện này tòa uốn lượn xoay quanh, kéo dài đến Nhân Hoàng cung long mạch chỗ, chính như kiếm cung trưởng lão nói, này chỉ là vừa mới đản sinh long mạch, còn không có ngưng tụ ra long khí, nhưng theo hắn đợi thời gian càng lâu, này Tọa Long mạch cũng sẽ dùng tốc độ cực nhanh trưởng thành, cuối cùng trở thành có khả năng cho hắn cung cấp hoàng triều long khí lại một cái con đường.

Khương Ly đáy mắt ý cười không thôi.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đại thành, công pháp điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 lại cho hắn thể hiện ra nghịch thiên chỗ, đây thật là làm cho người rất hưng phấn.

Hoàng lão đệ, ngươi đúng là hết thảy công pháp bên trong NO1

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly một mực đợi tại Nhân Hoàng cung thích ứng tăng vọt thân thể lực lượng.

Mãi đến một ngày này.

Thánh địa tuyên bố muốn giải phong Kiếm Trủng bên trong phủ bụi đã lâu ngũ giai kiếm khí tịnh thế · Vô Cực kiếm, cũng vì hắn chọn lựa một vị thích hợp chủ nhân, trở thành ngũ giai kiếm khí cầm kiếm người.

Tin tức này oanh động Thiên Huyền thánh địa.

"Rốt cuộc đã đến."

Khương Ly thì thào.

Dùng hắn kinh thế chi kiếm đạo, dùng hắn Thông Thiên bên ngoài treo, này nắm Vô Cực kiếm hắn tranh định, Jesus cũng ngăn không được..