Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Một ngày này.

Nhất định là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại một trong.

Một thanh ngũ giai kiếm khí ra mắt, muốn tuyển chọn cầm kiếm người, cho tới Trúc Cơ tu sĩ, từ Hóa Thần chân quân, đều có thể tham gia.

Duy nhất cánh cửa liền là Kiếm đạo ít nhất đi đến đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng.

Điều kiện này vừa ra, không ít tràn đầy phấn khởi Trúc Cơ tu sĩ đều trợn tròn mắt.

Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh, cái này sao có thể.

Thánh địa nếu là không nghĩ để cho bọn họ đám này Trúc Cơ tu sĩ tham gia, dứt khoát đem tuyển bạt tiêu chuẩn cất cao đến Kim Đan kỳ tốt, nhà ai Trúc Cơ có thể làm được loại sự tình này a.

Vừa nghĩ như thế.

Không ít đã từng thấy qua Khương Ly quyết đấu Thuần Dương cung đệ tử đột nhiên linh quang lóe lên.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn nơi này thật là có một cái Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm Hồng Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài.

Hóa ra cái này Trúc Cơ dự thi tiêu chuẩn không phải chỉ Trúc Cơ tu sĩ, mà là đơn chỉ Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly.

Vị kia thanh danh vang dội Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng muốn tham dự tranh đoạt.

Tin tức này làm cho rất nhiều đệ tử đều kích động lên.

Dù sao.

Tại tham dự ứng cử viên bên trong, Khương Ly có thể nói là tu vi thấp nhất một cái, cũng là khó nhất chấp chưởng ngũ giai kiếm khí.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác là không kém hơn Thiên Huyền tổ sư Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, cái này khiến kết quả biến đến khó bề phân biệt dâng lên.

Thiên Kiếm phong.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly đứng tại Quan Tinh đài trước.

Yên lặng nhìn chăm chú lấy chạy tới nơi này nhân viên tham dự.

Kiếm Trủng ở vào Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, là một chỗ một mình bí cảnh không gian, do Thiên Kiếm phong phong chủ hàng năm trấn thủ, mỗi một vị đi đến Trúc Cơ trở lên Thiên Kiếm phong đệ tử đều có tư cách chọn lựa một thanh, đây cũng là Thiên Kiếm phong một trong phúc lợi.

Nhưng muốn cầm đến tam giai trở lên kiếm khí, liền cần thỏa mãn những điều kiện khác.

Ngũ giai kiếm khí càng bị phong tồn tại chỗ sâu nhất, ngoại trừ Thiên Kiếm phong phong chủ, coi như là trưởng lão cũng không được tự mình vào bên trong.

"Khương Ly, chúng ta tới cho ngươi cố gắng lên."

Lê Hi, Mộ Dung Thiến mỗi khi gặp lúc này đều là nhất định đến.

Các nàng tại Nhân Hoàng cung cũng có chính mình chuyên môn phòng ngủ, tới này bên trong liền cùng về nhà một dạng, nghênh ngang liền bay vào, không giống đệ tử khác, nghĩ đến bái kiến đều làm không được.

"Khương Ly, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lê Hi gom góp qua đầu, theo Khương Ly ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái râu tóc bay lượn, đỏ như xích xà tay áo trưởng lão.

"Hắn có được đệ tứ cảnh Kiếm đạo cảnh giới."

Khương Ly bình tĩnh nói.

"Hắn là Hỏa Thần phong trưởng lão, họ Chúc, Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, tu luyện là 《 Tam Dương Ly Hỏa kiếm trải qua 》 là một tên nửa đường lựa chọn dùng hỏa nhập đạo kiếm tu, nghe nói chờ hắn tiến giai Hóa Thần, liền có thể trở thành Hỏa Thần phong phó phong chủ, là Thánh tử người dự bị Hỏa Vô Song hùng hồn người ủng hộ."

Khương Ly hơi kinh ngạc.

Ngươi bách khoa toàn thư đâu, liền này loại cẩu thả lão đầu tư liệu đều có thể thuộc như lòng bàn tay.

Mộ Dung Thiến tròng mắt.

Nhẹ nhẹ nói một tiếng: "Chuyện của ngươi, ta tổng hội lưu ý thêm chút."

Lời này lời ngầm rất rõ ràng, nàng là biết Khương Ly muốn tham dự lần này kiếm khí tranh đoạt, lúc này mới sẽ tận lực thu thập những cái kia đối thủ cạnh tranh tư liệu.

Khương Ly: Chịu mặc xác, chịu mặc xác, nàng này đáng chết đặc biệt mị lực.

Hắn không nghĩ tới, Mộ Dung Thiến đối với hắn sự tình sẽ để ý như vậy.

Còn tận lực giúp hắn thu thập tư liệu, đây là biết hắn căn bản sẽ không đi làm loại sự tình này sao?

Hắn không thể không thừa nhận, Mộ Dung Thiến đối với hắn thật hiểu rất rõ.

Nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiến thanh mâu nhìn nhiều giây, Khương Ly lúc này mới dời ánh mắt, đem tầm mắt một lần nữa rơi vào người ngoài hoàng cung.

Rất nhanh.

Hắn thấy được vị thứ hai hùng hồn người cạnh tranh.

Đó là một vị lộng lẫy thanh niên, mi tâm có một vệt thần quang, hiện lên thất thải hình, cả người liền tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, không, là xương cốt của hắn tựa như là một thanh kiếm, khiến cho hắn sinh ra mấy phần cộng minh.

"Cái này ta biết, hắn là đạo pháp phong Tần Vô Đạo, Thánh tử người dự bị, Kim Đan đỉnh phong tu vi, nghe nói hắn là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đối bất kỳ pháp quyết nào đều có thể hạ bút thành văn, đồng thời lại xảy ra có kiếm cốt, mặc dù không phải kiếm tu, nhưng trên kiếm đạo thiên phú cũng không yếu."

Lê Hi nhấc tay đoạt đáp.

Mắt hạnh chớp chớp, một bộ muốn khoa khoa tư thế.

Khương Ly yên lặng.

Đành phải gật đầu nói: "Không có tình báo của các ngươi, ta đối đám này nhân viên tham dự thật đúng là không hiểu rõ."

"Bất quá hắn nếu là thiên sinh kiếm cốt, vì cái gì không ngày nữa Kiếm Phong?"

Mộ Dung Thiến thanh thanh lãnh lãnh nói: "Hắn cho rằng chỉ muốn nắm giữ mọi loại pháp quyết, vô luận là cái gì kiếm chiêu đều có thể cùng nhau phá vỡ chi."

Khương Ly đã hiểu.

Tại một kiếm phá Vạn Pháp cùng tu mọi loại pháp quyết bên trong, đối phương lựa chọn người sau.

Vậy mà mặc dù như thế, cái này Tần Vô Đạo Kiếm đạo cảnh giới cũng một điểm không kém, mặc dù không có đi đến Kiếm đạo đệ tứ cảnh, nhưng cũng là đệ tam cảnh bên trong đỉnh tiêm hàng ngũ.

Tần Vô Đạo tựa hồ cũng cảm nhận được Khương Ly nhìn chăm chú, tầm mắt chuyển đến, vừa vặn cùng trên đài xem sao Khương Ly chính diện đối đầu.

Hai bên ánh mắt va chạm, đều rất giống thấy được trong mắt đối phương tất thắng tín niệm.

Hắn cười cười, khẽ gật đầu.

Khương Ly đương nhiên sẽ không đưa tay đánh người mặt tươi cười  đồng dạng gật đầu.

Trong lòng nói: Cái này là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử chất lượng sao? Áp lực thật đúng là lớn a.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, hắn hiện tại cùng Tần Vô Đạo ở giữa còn có chênh lệch không nhỏ.

Có lẽ phải đợi hắn tiến giai Kim Đan, này loại chênh lệch mới có thể bị san bằng.

Mà dạng này người ứng cử, Thiên Huyền thánh địa còn có ba cái, lại đều là hắn tương lai tranh đoạt Thánh tử vị trí ngăn cản một trong.

Bây giờ có thể trước giờ đọ sức một trận, cũng là cực tốt.

Khương Ly quan tâm người cuối cùng là cái mặt đầy râu ria trung niên đại thúc, tóc giống như là hàng năm không có quản lý, che mắt, trên người đạo bào cũng quần áo không chỉnh tề, hiển nhiên một cái lôi thôi Đại Hán.

Đối phương vừa xuất hiện, đệ tử phương diện không ai có phản ứng, nhưng trưởng lão phương diện từng cái sắc mặt biến hóa, đều là kinh nghi bất định bộ dáng, tựa như đối phương là cái gì khó lường tồn tại một dạng.

"Hắn là..."

Lê Hi mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhẹ gõ nhẹ một cái cái ót con, con mắt lộc cộc chuyển cũng nhớ không nổi này nhân vật số một.

"Hải Vô Nhai, đời trước Thánh tử người ứng cử, hắn tại hạ gục mặt khác Thánh tử người ứng cử sau mở ra Thánh tử sát hạch, nhưng không biết xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn sát hạch thất bại, từ đó biến đến không gượng dậy nổi, tâm ma quấn thân, tu vi cho tới bây giờ vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong."

Mộ Dung Thiến ngữ khí cũng là ngưng trọng một chút.

Rõ ràng đối với người này mười điểm coi trọng.

"Hắn có được kim thuộc tính Tiên Thiên đạo thể, tên là Bạch Hổ phá diệt thể, lại tu luyện có không gì sánh nổi phù hợp chân tiên cấp công pháp, tại kim thuộc tính phương diện này lĩnh ngộ là trước nay chưa có, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Này ba tên tham dự ứng cử viên lai lịch một cái so một cái lớn.

Hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ kẹp ở trong đó, căn bản chính là pháo hôi.

Thiên Huyền thánh địa phần lớn người cũng đều là cho là như vậy.

Nhất là tại Hải Vô Nhai sau khi xuất hiện, loại ý nghĩ này đã cắm rễ tại tất cả mọi người trong lòng.

Một vị kém chút trở thành Thánh tử tiền nhiệm Thánh tử người ứng cử dùng Nguyên Anh đỉnh phong tu vi + Tiên Thiên đạo thể tham dự tiến vào trong tranh đấu, nói thật có chút khi dễ người.

Chỉ sợ cũng liền Thánh địa cao tầng cũng không có nghĩ tới chỗ này.

Tại Hải Vô Nhai sau khi xuất hiện, Trương Tùng cũng tới đến Nhân Hoàng cung, vỗ vỗ Khương Ly bả vai, "Không nên nhụt chí, hắn tham gia là tất cả mọi người bất ngờ, bằng không chỉ có Chúc trưởng lão cùng Tần Vô Đạo, ngươi vẫn là có hi vọng."

"Lão sư, hắn là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh phía trên?"

Khương Ly hỏi.

Trương Tùng lắc đầu: "Không, hắn chẳng qua là đệ tứ cảnh, nhưng hắn có được trời ưu ái ưu thế, cái kia chính là một thân cực hạn kim thuộc tính, ta nhắc qua với ngươi, Vô Cực kiếm vừa ý nhất một điểm liền là kim thuộc tính, mà Hải Vô Nhai vừa vặn có thể cung cấp điểm này  có thể đem Vô Cực kiếm uy lực thôi phát đến lớn nhất, hắn như trọng chấn dâng lên, tiến giai Hóa Thần chẳng.