Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (2)

qua là vài phút sự tình, Vô Cực kiếm không có lý do gì không chọn hắn."

"Vậy liền vẫn còn cùng một cấp bậc, ta cảm thấy ta còn có cơ hội."

Khương Ly chân thành nói.

Hắn tự nhiên biết tại đây bầy mãnh nhân trước mặt, chỉ dựa vào một cái Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai còn chưa đủ, nhưng hắn chỗ dựa lớn nhất cho tới bây giờ đều không phải là Kiếm đạo nội tình, mà là hệ thống.

Đối thủ rất mạnh, nhưng hắn cũng là bật hack.

"Tốt, cái kia thử một chút cũng không sao, ba người bọn họ là ngươi lớn nhất người cạnh tranh, những người khác có thể bỏ qua không tính, ta cùng ngươi nói một chút ưu thế của bọn hắn cùng thế yếu."

Ưu thế hạng chính như Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến nói như vậy.

Đến mức thế yếu hạng...

Dùng tổng điểm 150 phân mà tính,100 là quyển mặt phân,50 là kèm theo phân.

Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão không có nhược điểm, nhưng cũng không có thêm điểm hạng, 100 điểm kéo căng, kèm theo phân không có.

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo yếu tại Kiếm đạo nội tình bên trên, Kiếm đạo đệ tam cảnh cảnh giới đặt ở trong bốn người là hạng chót, quyển mặt phân chỉ có 80, nhưng có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cùng với thiên sinh kiếm cốt kèm theo phân, tổng điểm tại 110 đến 120 ở giữa.

Hải Vô Nhai đồng dạng không có nhược điểm, càng có mười phần thêm điểm hạng.

100 quyển mặt phân cầm đầy, có Tiên Thiên đạo thể cùng với kim thuộc tính công pháp gia trì kèm theo phân, tổng điểm tại 140 trở lên.

Đây cũng là tất cả mọi người xem trọng Hải Vô Nhai nguyên nhân.

Trừ phi xuất hiện biến cố gì, bằng không Vô Cực kiếm nhất định sẽ tuyển Hải Vô Nhai.

Mà hắn thì sao?

Ưu thế của hắn hết sức rõ ràng, cái kia chính là lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai, tại quyển mặt phân chỉ có 100 tình huống dưới, hắn có thể đột phá đến 120 phân trở lên, nhưng cùng lúc hắn cũng không có kèm theo phân.

Tổng vốn cũng liền cùng Tần Vô Đạo không sai biệt lắm.

"Vẫn phải xem công pháp sức thuyết phục."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Mong muốn giàu, trước bật hack.

Tu tiên đại võ đài, treo nhỏ ngươi đừng đến.

...

Rất nhanh.

Thiên Kiếm phong phong chủ ngự kiếm mà xuống.

"Kiếm Trủng đã mở, vào đi."

Lần lượt từng bóng người bay về phía Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, tiến vào độc lập bí cảnh.

"Khương Ly, cố gắng lên."

Lê Hi nắm chặt nắm đấm, cái miệng nhỏ nhắn nâng lên, cổ vũ nói.

"Ta tin tưởng ngươi."

Mộ Dung Thiến cánh môi khẽ nhếch, ý tứ mặc dù ngắn, nhưng bao hàm cổ vũ chi ý.

Khương Ly cười khẽ.

Nhẹ gật đầu.

Vượt qua Thiên Kiếm phong phong chủ lúc, vị này trên danh nghĩa sư công gật đầu nói: "Kiếm khí tuy tốt, nhưng tự thân Kiếm đạo nội tình mới là căn bản."

Khương Ly sửng sốt một chút, hiểu được sư công đây là tại an ủi hắn.

Xem ra Hải Vô Nhai ra sân quả thật làm cho trận này tuyển bạt triệt để không có lo lắng.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Tiến vào Kiếm Trủng.

Đập vào mắt chính là ngàn vạn nắm cắm vào mặt đất bảo kiếm.

Đây là Kiếm Trủng bên ngoài.

Kiếm khí phẩm chất chỉ có nhất giai, thuộc về bình thường linh khí.

Lại đi vào trong.

Kiếm khí bắt đầu phát ra linh quang.

Sáng bóng lúc ẩn lúc hiện.

Nhị giai kiếm khí số lượng cũng không ít, có tới trên ngàn nắm.

Bất quá có thể so đến được Phần Tiêu kiếm không có mấy món.

Luận cấp bậc, trong tay hắn nhị giai Linh bảo Phần Tiêu tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm.

Không bao lâu.

Khương Ly tiến vào một mảnh hoàn toàn mới ranh giới.

Nơi này kiếm khí không còn là tùy tiện cắm trên mặt đất, mà là phù không mà lên, linh quang chói mắt, lăng lệ mũi kiếm như cùng ở tại cắt chém làn da một dạng, hàn quang bức người.

Khương Ly đếm một thoáng.

Tam giai kiếm khí số lượng có chừng một trăm hai mươi nắm.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể khống chế Linh bảo, tại Kiếm Trủng lại có trên trăm thanh nhiều.

Tiên tông nội tình, đúng là kinh người.

Nếu là hắn tranh cử thất bại, là có thể từ nơi này chọn lựa một thanh.

Lại sau này ranh giới, tứ giai kiếm khí số lượng càng ít, chỉ còn mười ba kiện.

Bước vào nhóm này tứ giai kiếm khí ranh giới, liền tựa như tiến vào một chỗ kiếm nhận phong bạo, không có đầy đủ Kiếm đạo nội tình, liền xuyên qua nơi này cũng khó khăn.

Đây cũng là vô hình khảo nghiệm.

Nếu ngay cả xuyên qua nơi này tiến vào chân chính tuyển bạt sân khấu đều làm không được, cái kia lại càng đừng đề cập thu hoạch được ngũ giai kiếm khí công nhận.

Khương Ly quan sát một thoáng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh tại đây đi vào trong đều hết sức gian nan, làn da bị phá xuất ra đạo đạo vết kiếm.

Bất quá Tần Vô Đạo tình huống không giống bình thường.

Hắn cũng không có bị này chút tứ giai kiếm khí trầy thương, mà là tứ giai kiếm khí tại cộng minh trong cơ thể hắn kiếm cốt, nghĩ chọn lựa hắn vì kí chủ.

Tần Vô Đạo nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xuyên qua, chỉ vì ngũ giai kiếm khí tới.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Không hổ là Tiên tông bồi dưỡng ra được Thánh tử người ứng cử, đều là quái vật.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cảm thấy mới lạ, bắt đầu chủ động phóng thích Kiếm đạo khí tức, tìm kiếm cùng chung chí hướng chi kiếm. 】

Khương Ly: Tìm cùng ngươi cùng một chỗ Trảm Long đúng không hả.

Một giây sau.

Nguyên bản bình tĩnh khu vực đột nhiên chấn động.

Từng thanh từng thanh tứ giai kiếm khí giống như là cảm ứng được cái gì, dồn dập cộng minh dâng lên, phát ra so vừa mới càng lớn vù vù âm thanh, hướng Khương Ly bên người gom góp.

Bộ dáng kia đã không phải là tại chọn lựa thích hợp cầm kiếm người, mà là muốn làm liếm cẩu, chủ động bị kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đạp tại dưới chân.

Không chỉ có là khối khu vực này tứ giai kiếm khí, liền tam giai kiếm khí cũng từng cái không đứng yên, lay động thân kiếm, muốn xông ra khối khu vực này, đi đến Khương Ly bên người.

Khương Ly:?

Không phải.

Cái này cũng có thể náo lớn như vậy?

Hắn không nghĩ tới kiếm quyết lực hấp dẫn lớn như vậy.

Lại đưa tới so thiên sinh kiếm cốt còn kinh người hơn động tĩnh.

Này không biết, còn tưởng rằng hắn cũng là Thiên Sinh kiếm thể loại hình thiên phú.

Hắn từng cái đẩy ra.

Nhưng tứ giai kiếm khí vẫn là xẹt tới, không muốn đi, muốn cho Khương Ly sờ bọn hắn một thanh.

Khương Ly:...

Trộm chó đầu đâu đây là.

Hắn biểu thị bất đắc dĩ.

Chỉ có thể dừng lại.

Tại dưới con mắt mọi người nhẹ nhàng vuốt ve đám này xông đến liếm cẩu chi kiếm.

Dựa vào da kiếm bị thuận qua một lần, lại bắt đầu về sau xếp hàng, nghĩ lại bị sờ một thanh.

Khương Ly ngay từ đầu không có phát giác không đúng, mãi đến qua tay tứ giai kiếm khí vượt qua mười lăm thanh, hắn lúc này mới dở khóc dở cười bắt được một thanh nhỏ nhắn linh kiếm.

Kinh người như thế động tĩnh, làm cho không ít người tầm mắt quăng tới.

Thầm giật mình.

Theo một trước một sau hai lần động tĩnh để phán đoán, rõ ràng là Khương Ly càng chịu kiếm khí ưu ái.

Mà lại đã không phải là đồng dạng ưu ái, tư thế kia căn bản không giống như là chọn lựa kí chủ, mà là nghĩ cấp lại nhận chủ.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch, chẳng lẽ cũng có Tiên Thiên kiếm Đạo Thể chất hay sao?

Chẳng lẽ trận này tuyển bạt còn có thể có cái gì ngoài ý muốn?

Tần Vô Đạo nheo mắt lại, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chúc trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, biết vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch tương lai lại là Hỏa Vô Song kình địch.

Duy chỉ có Hải Vô Nhai tương đối bình tĩnh, chẳng qua là nhìn lướt qua liền tiếp tục đi lên phía trước.

Bởi vì cái này, Khương Ly cơ hồ là cái cuối cùng đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất.

Khi hắn lúc chạy đến, thấy liền là ba thanh đứng vững tại bên vách núi cao trăm trượng kiếm đá.

Kiếm đá phủ bụi.

Mặt ngoài đều là khe rãnh, tràn ngập hơi thở của thời gian.

"Định Hải kiếm, Hỗn Nguyên kiếm, Vô Cực kiếm, Thiên Huyền thánh địa chỉ có ba thanh ngũ giai kiếm khí, trước cả hai đã có chủ nhân, chỉ còn lại có cuối cùng Vô Cực kiếm."

Chúc trưởng lão ngửa đầu, nói ra ba thanh thạch kiếm lai lịch.

Khương Ly trong đầu cũng hiện ra tình báo.

Định Hải Kiếm Chủ người mất tích, Hỗn Nguyên kiếm bị ngày hôm nay Huyền Thánh chủ chưởng nắm, chỉ còn lại có cuối cùng này nắm Vô Cực kiếm còn không có giải phong.

Trong suy tư.

Thiên Kiếm phong phong chủ hạ xuống.

Tầm mắt nhấn mạnh tại Chúc trưởng lão, Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai cùng với Khương Ly trên thân quét qua.

"Bắt đầu đi, ngũ giai kiếm khí đã có linh trí  có thể tại tâm thần tôn nhau lên tình huống dưới, tuyển ra thích hợp nhất kí chủ, nhưng có thể hay không để cho Vô Cực kiếm cho các ngươi cơ hội này, liền cần dùng hành động đi chứng minh, mỗi người thi triển chính mình tối cường Kiếm đạo nội tình, đập nện tại kiếm đá bên trên, Vô Cực kiếm cảm thấy ngươi có tư cách, ngươi liền có thể thu được cơ hội này."

Mấy người đều là gật đầu.

Chúc trưởng lão đứng mũi chịu sào, quanh thân hỏa diễm bùng cháy, ngưng ra một đoạn óng ánh bên trong mang theo một chút ánh kiếm màu đỏ.

Khương Ly Dương Mi, đây cũng không phải là đơn thuần kiếm quang, mà là đang theo lấy lão sư hắn nắm giữ Xích Viêm kiếm quang chuyển biến,chỉ bất quá vẫn còn hình thức ban đầu giai đoạn, vô pháp thuận lợi chuyển hóa thành công.

Tần Vô Đạo thì là lộ ra đơn giản nhiều, đem đầy trời hồng quang kiềm chế, tuy vô pháp ngưng tụ thành một đoạn kiếm quang, nhưng ở Kiếm Hồng cấp độ, hắn chạy tới phần cuối.

Hải Vô Nhai không có có dư thừa động tác, nhẹ nhàng phất tay, óng ánh kiếm quang cơ hồ là tại phất tay liền ngưng tụ thành công.

Khương Ly cũng không nói nhảm.

Đầu ngón tay vân vê, kiếm quang cũng là trong chớp mắt ngưng tụ ra.

"Quả nhiên là kiếm quang, thật là một cái yêu nghiệt."

Trên trận một phần nhỏ đến đây dự thi trưởng lão trong đầu đều hiện lên ra ý nghĩ này.

Đối với Khương Ly nắm giữ kiếm quang tin tức, người biết mặc dù không nhiều, nhưng cũng không tính ít.

Không khác.

Thật sự là Khương Ly tại Tù Ma quật lúc làm ra động tĩnh quá lớn.

Giấu diếm cũng không gạt được.

Chỉ có thể là tận lực phong tỏa tin tức.

Nhưng nên biết cơ bản đều biết.

Thiên phú như vậy, đã không phải là có Thiên Huyền tổ sư tư thái đơn giản như vậy.

Hiện tại hẳn là nói Thiên Huyền tổ sư có Tiểu Khương cách tư thái.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác như cũ không có đình chỉ.

Kiếm trong tay hắn ánh sáng tại triệt để ngưng tụ về sau, lại không thể tưởng tượng nổi phân hoá ra đệ nhị đoạn kiếm quang, ngay sau đó là thứ ba đoạn, đệ tứ đoạn, thứ năm đoạn, thứ sáu đoạn...

Mãi đến thứ bảy đoạn kiếm quang cùng nhau phân hoá ra tới.

Khương Ly điểm ra.

Bảy đoạn kiếm quang đồng thời đánh trúng kiếm đá, bộc phát ra một hồi ông vang.

Giờ khắc này.

Trên trận tất cả mọi người ngu ngơ.

Đầu óc ông ông.

Vừa mới đó là cái gì?

Một đoạn kiếm quang diễn hóa xuất bảy đạo?

Đây cũng là Kiếm đạo đệ tứ cảnh sao?

Chưa thấy qua a.

Liền Thiên Kiếm phong phong chủ cũng là giật nảy cả mình.

"Tiểu tử ngươi đây là lĩnh ngộ ra kiếm quang càng sâu cảnh giới?"

Khương Ly khiêm tốn nói: "May mắn, ta trong chiến đấu phát hiện kiếm quang vẫn là có tính hạn chế, cho nên thử một cái, không nghĩ tới liền ngộ ra cái này."

Mọi người nghe xong.

Khóe miệng nhịn không được co quắp.

Thần mẹ nó may mắn.

Đây chính là kiếm quang giai đoạn thứ hai hình dáng.

Là có một không hai sáng tạo.

Nói là mở ra Kiếm đạo cảnh giới mới đều không quá đáng.

Này nếu là may mắn, vậy bọn hắn liền thật sống đến cẩu trên người.

"Ngươi này kêu cái gì?"

"Kiếm quang phân hoá."

Khương Ly như là nói..