Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Thật đơn giản một câu, cứng rắn khống tất cả mọi người ở đây.

Kiếm quang phân hoá.

Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai.

Đây không phải đơn giản chiêu thức biến hóa, mà là đối kiếm quang cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Từ hôm nay trở đi.

Kiếm quang đến Kiếm Sát ở giữa lại có mới đường ranh giới.

Kiếm quang... Kiếm quang phân hoá... Kiếm Sát.

Cái này tiểu bối khai sáng Kiếm đạo khơi dòng.

Ý nghĩ này vừa ra, vô luận là lại kiệt ngạo tự tin kiếm tu cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Hiện tại đứng tại trước mặt bọn hắn đã không phải là Thiên Kiếm phong thủ tịch, Trúc Cơ tu sĩ, mà là Kiếm đạo người khai sáng, là có thể bị ghi vào sử sách truyền kỳ.

Chúc trưởng lão run sợ.

Tần Vô Đạo chấn kinh.

Hải Vô Nhai ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu cái này không có bị hắn để ở trong mắt Trúc Cơ tiểu bối.

Thiên Kiếm phong phong chủ vui không ngậm miệng được.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Hắn cái kia nhi tử ngốc, vậy mà cho Thiên Kiếm phong gạt đến một vị Kiếm đạo tổ sư.

"Tốt tốt tốt, Khương Ly, ngươi tốt, từ hôm nay trở đi, tên của ngươi đem chấn động toàn bộ Tu Tiên giới, ngươi sẽ là Kiếm đạo trong lịch sử trường hà bên trên lượn quanh không ra một cái tiết điểm."

Thiên Kiếm phong phong chủ nói liên tục ba câu tốt.

Có thể nghĩ.

Vị này trong ngày thường không hề bận tâm Hóa Thần chân quân, giờ phút này đến tột cùng có nhiều xúc động.

Khương Ly mặt ngoài mây trôi nước chảy, nội tâm đã sớm ăn ngủ không yên.

Không đến mức đi.

Không phải liền là kiếm quang một loại khác hình dáng sao?

Hắn mặc dù biết kiếm quang phân hoá là Kiếm đạo đệ tứ cảnh hoàn toàn mới giai đoạn, nhưng thật không nghĩ tới sẽ trọng yếu như vậy.

Còn có thể nhường tên của hắn truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến tên của mình xuất hiện tại Ma tông nhất định ăn trên bảng, càng xuất hiện tại Vạn Dục Ma Quân trước mặt.

Vạn Ma giáo: Chúng ta Thánh giáo còn có dạng này kỳ tài?

Đúng lúc này.

Cao trăm trượng kiếm đá chợt một thoáng dụ minh dâng lên, xuất hiện vết rách, cuối cùng hiển lộ ra ngũ giai kiếm khí tịnh thế · Vô Cực kiếm chân chính bộ dáng.

Kiếm dài ba thước sáu tấc, toàn thân như Huyền Ngọc thối luyện mà thành, thân kiếm hiện lên ám kim sắc, nội uẩn Tinh Hà màu trắng bạc lưu quang, kiếm tích bên trên uốn lượn lấy một đạo tự nhiên hình thành huyền ảo đạo văn, giống như Vân Triện lại như Lôi Ngân.

"Vô Cực kiếm giải phong, cũng không biết cái nào may mắn có thể thu được công nhận của hắn."

Tất cả trưởng lão theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tầm mắt tại Chúc trưởng lão, Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai, cùng với Khương Ly thân bên trên qua lại quét nhìn.

Theo lý mà nói, trong bốn người này tỷ số thắng thấp nhất liền là Khương Ly.

Bởi vì Khương Ly có một cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra khuyết điểm.

Cái kia chính là tu vi.

Trúc Cơ hậu kỳ tu vi dù cho thả tại trong nội môn đệ tử cũng nhiều lắm thì cái người nổi bật, đều không đạt được nội môn đệ nhất.

Vô Cực kiếm nếu là lựa chọn Khương Ly, vậy ít nhất trong vòng mười mấy năm đều cần dùng chính mình đi phụng dưỡng Khương Ly, vì đó hộ giá hộ tống, làm cái bảo mẫu.

Như vận khí không tốt, chờ thêm trên trăm năm cũng có thể.

Đây không phải Vô Cực kiếm xuất thế dự tính ban đầu.

Nhưng bây giờ...

Khương Ly đầu tiên là tại tứ giai kiếm khí khu vực thể hiện ra so thiên sinh kiếm cốt càng chịu kiếm khí ưu ái thể chất, lại là lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới, tại Kiếm đạo thiên phú bên trên như quần tinh sáng chói, lực áp tất cả mọi người.

Dạng này kinh thế thiên phú, chưa hẳn không thể để cho Vô Cực kiếm cải biến tâm ý.

Chúc trưởng lão liền không cần nói nhiều, ngoại trừ thuộc tính khó chịu xứng bên ngoài, vô luận là tu vi hay là Kiếm đạo nội tình đều thỏa mãn yêu cầu.

Tần Vô Đạo mặc dù hơi yếu, nhưng có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cùng thiên sinh kiếm cốt, mặc dù không phải kiếm tu, nhưng chỉ cần dạy dỗ một phiên, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng.

Hải Vô Nhai thì là Lục Biên Hình chiến sĩ, ngoại trừ bản thân chịu tâm ma ảnh hưởng, trạng thái không ổn định, cơ hồ là Vô Cực kiếm lựa chọn tốt nhất.

Tất cả trưởng lão khó mà lựa chọn.

Đã phán đoán không ra đến tột cùng ai có thể chấp vuốt Vô Cực kiếm.

Lúc này.

Vô Cực kiếm kiếm cách chỗ xuất hiện Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt Đồ án, đem hắn bắn ra đến Khương Ly bốn người trên thân.

"Quả nhiên là bốn người bọn họ."

Chúc trưởng lão thứ nhất tiến lên.

Đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm.

Bắt đầu Vô Cực kiếm tự mình thông báo tuyển dụng phỏng vấn khâu.

Ngay sau đó là Tần Vô Đạo, lại nói tiếp là Hải Vô Nhai.

Mấy canh giờ đi qua.

Ba người đều hoàn thành cùng Vô Cực kiếm câu thông.

Chúc trưởng lão sắc mặt có chút phiền muộn.

Tần Vô Đạo cúi đầu, trong mắt còn có vẻ mong đợi.

Hải Vô Nhai vẫn như cũ là bộ kia tư thái, xốc xếch tóc dài che khuất ánh mắt của hắn, không ai có thể thấy hắn đến tột cùng là biểu tình gì.

Khương Ly đem ba người phản ứng thu hết vào mắt.

Sau đó trước khi đi.

Đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm.

Nhất thời.

Một cỗ màu trắng tinh quang từ vô cực kiếm Âm Dương Song Ngư kiếm cách bên trên bắn ra, cùng Khương Ly thần thức tiếp xúc.

Trong một chớp mắt.

Quanh mình hết thảy hóa thành bạch quang.

Chờ Khương Ly lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện tại một mảnh thuần trắng thế giới.

Nơi này hư không một mảnh, buồn tẻ mà cô tịch, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khái niệm, có chỉ là một đạo kiếm hình bạch quang.

Trong bạch quang, mơ hồ một cặp tối tròng mắt màu vàng óng đem tầm mắt quăng bắn tới, lăng lệ bức người.

Ngũ giai kiếm khí đã sản sinh ra linh trí, Vô Cực kiếm càng là đi qua nhiều vị kí chủ ôn dưỡng, linh trí đã không giống mới sinh đơn giản như vậy, mặc dù không đạt được người trình độ, nhưng tại bình thường trao đổi bên trên hoàn toàn không là vấn đề, cơ bản tư duy logic cũng có.

【  ngươi chính là vị kia thi triển ra hoàn toàn mới hình dáng kiếm quang người? Tu vi của ngươi làm sao chỉ có như thế điểm. 】

Một đạo vô hình gợn sóng truyền đến.

Nói ra một câu mang theo rõ ràng vẻ thất vọng lời nói.

Mà câu nói này đổi cái thuyết pháp, liền là từng đối với hắn ôm lấy cực lớn chờ mong, chẳng qua là cho là hắn tu vi quá thấp.

Khương Ly cũng biết điểm này.

Tu vi thấp liền mang ý nghĩa nguy hiểm, liền mang ý nghĩa tiên đồ sự không chắc chắn quá nhiều.

Ngũ giai kiếm khí giải phong ra tới đều là làm đại gia, là cần tu sĩ hầu hạ.

Hiện tại nhường loại tâm tính này Kiếm Linh lựa chọn một cái Trúc Cơ tu sĩ, trái lại cho đối phương làm bảo mẫu, làm bảo tiêu, cơ hồ không có Kiếm Linh nguyện ý làm như vậy.

Trừ phi Kiếm Linh thật có thể thấy hắn có thành tiên tư thái, chính mình đi theo đối phương có hi vọng tiến giai Tiên khí.

Dạng này mới chọn đặt cược, quăng hắn một tay.

Chợt

Khương Ly lựa chọn nhường kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 uỷ thác quản lý.

Hắn cùng Kiếm Linh khó mà nói, nhưng kiếm quyết hẳn là có thể thuyết phục đối phương.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly tốc độ cao buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho kiếm quyết tiếp quản.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hiếm có nhìn xem trước mặt Kiếm Linh, chuẩn bị tiến lên gảy một thoáng, nhìn một chút có hay không phù hợp cùng chung chí hướng người thân phận. 】

Khương Ly: ấy, không phải như thế.

Ta mẹ nó là nhường ngươi thuyết phục hắn, không phải nhường ngươi chọc giận hắn.

Khương Ly kinh hãi.

Không nghĩ tới kiếm quyết sẽ làm ra động tác này.

Nếu là làm phát bực một thanh ngũ giai kiếm khí, hắn chỉ sợ chịu không nổi.

Kiếm quyết không nghe.

Một phát bắt được Vô Cực kiếm Kiếm Linh, chốc lát luyện hóa.

【  ngươi muốn làm gì? Chọc giận ta sao? 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh giận dữ.

Sáng chói bạch quang nở rộ, nắm Khương Ly ngăn cách ra ngoài.

Đồng thời một vệt tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy đang lóe lên, ấp ủ công kích, cảnh cáo Khương Ly.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 không phục, lòng tin gặp khó, bắt đầu hô bằng gọi hữu, kết nối Luyện Khí pháp, luyện thể pháp, luyện thần pháp, thân pháp, pháp quyết, cũng lôi kéo Vô Cực kiếm Kiếm Linh tiến hành chiều sâu trao đổi. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hưởng ứng. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng ứng. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần quyết 》 hưởng ứng. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 hưởng ứng. 】

【  pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hưởng ứng. 】

Khương Ly:? ? ?

Khương Ly cũng bối rối một thoáng.

Tình huống như thế nào?

Hắn đây là lại mở ra hệ thống cái gì chốt mở hay sao?

Đám này công pháp còn có thể kéo người tiến vào chiều sâu trao đổi?

Đến cùng là cái gì chiều sâu trao đổi?

Khương Ly mở ra trao đổi chiếu lại ghi chép.

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm (khoác lên Vô Cực.