Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

kiếm Kiếm Linh trên vai): Cho câu lời chắc chắn, có theo hay không ta làm? Trảm Long là phần sự nghiệp vĩ đại, ta cần cùng chung chí hướng người. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công (ngạo nghễ nhìn xuống Vô Cực kiếm Kiếm Linh): Cho trẫm làm kiếm, ngươi không thiệt thòi, ta phong ngươi làm thần kiếm đại tướng quân. 】

【  Ngự Thần Quyết (nửa nằm tường tận xem xét): Vật nhỏ này làm sao như vậy hiếm có, có thể chia làm loại thứ tư thượng dân, muốn dùng dùng lửa đốt nó, nhìn nó giơ chân. 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết (vương bá chi khí chấn động, miệng méo tà mị cười một tiếng): Làm tiểu đệ của ta đi, ta cần một cái sẽ hô 666 vai phụ. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải (sờ lên Kiếm Linh đầu chó): Cảm nhận được áp bách sao? Có áp bách mới có thể trưởng thành, ta đây là đang giúp ngươi. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh (chân thành phát ra mời): Tịnh thế chi kiếm, làm càn quét Hắc Ám, tịnh hóa thế gian ô trọc, chúng ta có khả năng hợp lại, quét sạch nhân gian. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly phảng phất thấy sáu cái ác bá vây quanh Kiếm Linh, một người một cái cẩn thận gặp, không phục tùng liền ẩu đả đến theo.

Khương Ly cả người đều kinh ngạc.

Này đạp mã là công pháp bá lăng?

Hệ thống lại còn có này loại tao kỹ thuật, đem Vô Cực kiếm Kiếm Linh kéo vào công pháp chuyên môn tiểu khóa đường, hung hăng ức hiếp đối phương.

Vừa đúng lúc này.

Khương Ly ngôi thứ ba thị giác thấy Vô Cực kiếm Kiếm Linh đang ở rung động.

Vô luận nó như thế nào phóng thích hào quang màu trắng, cũng không cách nào đem công pháp ngăn cách ra ngoài, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận tất cả những thứ này.

Khương Ly:...

Hắn lại muốn chuột chũi.

Chờ công pháp bá lăng kết thúc, hắn sẽ không liền bị đá ra không gian ý thức, sau đó Vô Cực kiếm hung hăng cho hắn tới nhất kiếm, đâm hắn lạnh thấu tim đi.

Thảo

Trận này chiều sâu giao lưu hội kéo dài suốt mấy phút đầu.

Làm Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể về sau, hắn thấy Kiếm Linh còn đang run động, ánh mắt triệt để đàng hoàng.

【  không, không muốn, ta cũng không dám nữa. 】

Một đạo đứt quãng gợn sóng truyền đến.

Khương Ly: Đồ chó hoang hệ thống, ngươi xem một chút chính mình cũng nắm người khác dạy dỗ thành cái gì.

"Kiếm Linh tiền bối?"

【  a, ừ ừ, ngươi mời nói, ta không có làm thành gió bên tai, không nên đánh ta. 】

Khương Ly:...

"Kiếm Linh tiền bối, ta muốn hỏi một chút ngươi càng vừa ý người nào?"

Hắn có ý chữa trị một thoáng cùng Kiếm Linh quan hệ, thế là trò chuyện khởi kiếm Linh đối mặc khác tham dự ứng cử viên cách nhìn.

Vô Cực kiếm Kiếm Linh lập tức làm ra đáp lại.

【  thứ nhất vô luận là tu vi hay là Kiếm đạo nội tình đều đạt đến yêu cầu của ta, nhưng hắn cùng ta thuộc tính không đáp, tư chất tiềm lực cũng có hạn, như không có lựa chọn nào khác, hắn có thể làm giữ gốc tuyển hạng. 】

【  cái thứ hai Kiếm đạo nội tình hơi kém, thiên phú tư chất rất tốt, cùng ta cũng tính xứng, bất quá hắn không phải kiếm tu, nội tâm thủy chung cho rằng tu Vạn Pháp mới là chính xác, theo hắn, ta chỉ sợ chỉ có thể làm cái át chủ bài, bất quá hắn còn tại lo nghĩ của ta phạm vi. 】

【  cái thứ ba... Hắn hết sức thích hợp ta, là làm kí chủ nhân tuyển tốt nhất, nhưng hắn tâm ma quấn thân, thời khắc chịu đủ dày vò, không có gì tinh lực lại thả trên kiếm đạo, tùy thời có khả năng đem ta biến thành Ma đạo chi kiếm, tai hoạ ngầm vô tận, ta cân nhắc muốn hay không cược một lần. 】

"Ta đây đâu?"

Khương Ly hỏi từ bản thân.

Vô Cực kiếm Kiếm Linh lại run lên một cái.

Cuối cùng vẫn thành thật trả lời.

【  kiếm đạo của ngươi thiên phú là ta cuộc đời không thấy, là Kiếm đạo cảnh giới người khai sáng một trong, dù cho không có đối ứng Kiếm đạo đặc thù thiên phú hoặc là thuộc tính, chỉ cần có Kim Đan đỉnh phong trở lên tu vi, mấy người khác ta liền không suy tính. 】

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Này chút cái nhìn cơ bản cũng là hắn suy nghĩ.

Cũng không biết hệ thống thao luyện có ảnh hưởng hay không Vô Cực kiếm phán đoán.

Dường như thấy Khương Ly lông mày có nhăn lại xu thế, Vô Cực kiếm Kiếm Linh lại bổ sung một câu.

【  a, không phải, ngươi kỳ thật có đặc thù thiên phú, ngươi có thể khống chế tự thân công pháp, giao phó hắn linh tính, loại năng lực này trước đây chưa từng gặp, ta vô pháp đánh giá, cũng không biết so với những thiên phú khác ai mạnh ai yếu, cho nên ta không có chỉ ra tới. 】

"Vậy ngươi tuyển định cầm kiếm người sao?"

Vô Cực kiếm Kiếm Linh do dự một hồi, thân kiếm cúi xuống, chỉ hướng Khương Ly.

"Ta tuyển ngươi, ta lần này giải phong xuất thế chính là vì túc đãng tội nghiệt, vị kia Lôi Công pháp hết sức phù hợp ta lý niệm, ta cũng nguyện ý phối hợp hắn, phối hợp ngươi cược một lần, lục giai kiếm khí quá thấp, ta nghĩ Thăng Tiên khí."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Này nắm ngũ giai kiếm khí tuyển hắn làm cầm kiếm người.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phù hợp này nắm ngũ giai kiếm khí xuất thế tín niệm.

Đương nhiên.

Nếu không có những công pháp khác ức hiếp trước đây, Luyện Khí pháp lý niệm chỉ sợ đều truyền không đến trên người đối phương.

【  ngươi về trước đi, ta cần duy nhất một lần đem nội tình bổ đầy, không phải dùng ngươi Trúc Cơ tu vi căn bản làm không được ôn dưỡng ta, thời gian dài như thế, ta sẽ đi giai. 】

Kiếm Linh nói xong, liền để Khương Ly rời khỏi không gian ý thức.

Khương Ly buông ra chuôi kiếm.

Vô Cực kiếm phóng lên tận trời, bản năng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

Thiên Kiếm phong phong chủ lấy ra một khỏa lại một khỏa cực phẩm linh thạch, đầu nhập đi lên, tạo thành một mảnh linh khí thuỷ triều.

"Vô Cực kiếm bắt đầu bổ sung tự thân, điều này nói rõ trong lòng của hắn đã tuyển định cầm kiếm người, các ngươi trở về chờ tin tức đi, nhanh thì một ngày, chậm thì ba ngày, Vô Cực kiếm liền sẽ chính thức xuất thế."

Thiên Kiếm phong chủ lời lệnh ở đây những người khác đều là tinh thần lắc một cái.

Ngũ giai kiếm khí chọn chủ.

Là ai?

Là ai thu được cái này vinh hạnh đặc biệt?

Ánh mắt của mọi người lại tại Khương Ly bốn người trên thân quay tròn.

Phân tích ra.

Hải Vô Nhai thứ một cái rời đi, không có lựa chọn lân cận đợi tại Thiên Kiếm phong chờ tin tức, mà là trở lại chính mình Huyền Phong.

Tần Vô Đạo cũng lựa chọn trở về đạo pháp phong.

Chỉ có Chúc trưởng lão lưu lại, một khắc đợi không được cuối cùng tin tức, hắn liền ngồi không yên, đợi tại Thiên Kiếm phong là có thể trước tiên biết được tình huống.

Khương Ly cũng trở về đến Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến còn ở chỗ này chờ.

"Khương Ly, thế nào?"

Lê Hi khẩn trương nói.

Nàng sờ lên trái tim, cảm giác nhảy lên rất nhanh, đều có thể nghe được phanh phanh thanh âm.

"Có cơ hội."

Khương Ly nói như vậy.

"Cái kia còn tốt, một phần tư cơ hội, chúng ta vẫn là có hi vọng." Lê Hi vỗ vỗ bộ ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại tiếp lấy khẩn trương lên.

Mộ Dung Thiến bình tĩnh nói: "Hải Vô Nhai, Tần Vô Đạo đều về tới riêng phần mình Huyền Phong, bọn hắn hẳn là có chút tự tin, không phải coi như tâm tính cho dù tốt, đối mặt một thanh ngũ giai kiếm khí cũng sẽ không như vậy thờ ơ."

"Tựa như vị kia Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão một dạng, bởi vì tự tin không đủ, cho nên lo nghĩ."

Nói xong.

Nàng nhìn về phía Quan Tinh đài bên ngoài.

Vị kia Chúc trưởng lão giờ phút này còn đứng ở Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, nhìn chằm chằm Kiếm Trủng cửa vào phương hướng.

Vô Cực kiếm xuất thế ngày đó, liền sẽ theo Kiếm Trủng bay ra, bay hướng mình cầm kiếm người.

Chúc trưởng lão làm như vậy, chính là muốn nhường Vô Cực kiếm thứ nhất thấy chính mình, thấy quyết tâm của mình cùng tâm ý.

Một vị Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão đều khẩn trương như vậy, huống chi là những người khác.

Chính vì vậy.

Tần Vô Đạo cùng Hải Vô Nhai hành vi liền lộ ra ung dung không vội, nắm bắt mười phần, cho người ta một loại đã là cầm kiếm người ảo giác.

Khương Ly bình tĩnh nói: "Ba ngày sau hết thảy liền thấy rõ ràng."

...

Ba ngày này.

Thiên Huyền thánh địa đối với người nào có thể trở thành ngũ giai kiếm khí chi chủ một chuyện triển khai kịch liệt thảo luận.

Đổ bàn đều mở mấy cái.

Tỷ số thắng cao nhất dĩ nhiên chính là Hải Vô Nhai.

Thứ hai là tuổi thọ nói, lại sau đó là Chúc trưởng lão.

Hạng chót thì là Khương Ly.

Tỉ lệ đặt cược cao tới 1:10

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, tự nhiên là bởi vì Thiên Kiếm phong phong chủ phong tỏa có quan hệ Khương Ly ở trong mộ kiếm biểu hiện.

Tại Khương Ly không có đi đến Kim Đan kỳ trước đó, tin tức này sẽ không do Thiên Huyền thánh địa truyền đi.

Đối với cái này.

Khương Ly tự nhiên là vui thấy hắn thành.

Cũng là một ngày này.

Một vệt sáng chói kiếm hoa phóng lên tận trời, lao ra Kiếm Trủng, bay ra Thiên Kiếm phong, bay lượn ở chân trời.

Lần này.

Không ít đặt cửa Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai người hưng phấn.

Vô Cực kiếmkhông có ngưng lại Thiên Kiếm phong, liền mang ý nghĩa ít nhất hai người bị loại.

Một là Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão, hai là Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Bọn hắn có một phần hai xác suất ép bên trong một cái.

"Ai, quả nhiên vẫn là tu vi quá thấp."

Không ít biết Kiếm Trủng tình hình thực tế trưởng lão đối Khương Ly biểu thị thật sâu tiếc hận.

Ngũ giai kiếm khí cùng ngũ giai phía dưới cơ hồ là hai khái niệm.

Mà kiếm khí một khi chọn chủ, trừ phi cầm kiếm người tử vong, bằng không kiếm khí là sẽ không thu về hai lần chọn chủ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Khương Ly từ đó mất đi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí cơ hội.

Một bên khác.

Khương Ly nhướng mày.

Chẳng lẽ Vô Cực kiếm lừa hắn?

Này có vẻ như cũng có khả năng.

Dù sao công pháp làm việc quả thật có chút đắc tội kiếm.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Vô Cực kiếm tại tha Thiên Huyền thánh địa một vòng về sau, tựa hồ là đủ hài lòng, một lần nữa hóa thành kiếm hoa, trở lại Thiên Kiếm phong, tại đầy trời hào quang bên trong, một thanh thánh khiết, mang theo Âm Dương Song Ngư Đồ Đồ án trường kiếm chậm rãi hạ xuống.

Cứ như vậy dừng lại tại Khương Ly trước mặt.

Chuôi kiếm hướng lên trên.

Phù không mà lên.

【  nha nha nha, thật có lỗi, ta vừa mới quá kích động, liền lượn một vòng vui chơi, thật sự là rất lâu chưa từng gặp qua nhân gian. 】

Im ắng gợn sóng truyền đến.

Mang theo vài phần nhảy nhót thanh âm.

Khương Ly: Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ta thành thằng hề.

Hắn thở dài nhẹ nhõm.

Đáy mắt phiền muộn một giây tán đi, thay vào đó là cao hứng.

"Kiếm Linh tiền bối, ngươi sẽ không thất vọng."

Khương Ly trịnh trọng nói.

Duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm.

Ầm ầm!

Nhân Hoàng cung vùng trời xuất hiện Âm Dương Song Ngư báo Nguyệt Đồ án, màu trắng hào quang chiếu nghiêng xuống, chiếu vào Khương Ly trên thân.

Giờ khắc này.

Hết thảy đang đợi kết quả Thánh địa đệ tử đều mộng vòng.

Nhất không được coi trọng Thiên Kiếm phong thủ tịch, trở thành này nắm ngũ giai kiếm khí chủ nhân?

Ngọa tào.

Đây là phát nổ cái lớn ít lưu ý.

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Bao quát lúc trước vì Khương Ly thấy đáng tiếc một đám trưởng lão, cũng là từng cái kinh ngạc dâng lên.

Vô Cực kiếm cuối cùng tuyển Khương Ly sao?

Không hổ là Kiếm đạo tổ sư tư thái, lại nhường ngũ giai kiếm khí hạ quyết tâm đặt cửa đầu tư..