Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Một ngày này.

Nhất định là Khương Ly cao quang thời khắc.

Tại hắn nắm lấy Vô Cực kiếm một khắc này, có quan hệ Thiên Kiếm phong thủ tịch thu hoạch được ngũ giai kiếm khí nhận chủ tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Đệ tử xôn xao, trưởng lão chấn kinh, Thánh địa oanh động.

Tất cả mọi người đắm chìm tại không thể tưởng tượng nổi ở trong.

Tại một đám Kim Đan đỉnh phong, Nguyên Anh đỉnh phong trong đội ngũ, Khương Ly dùng không quan trọng Trúc Cơ tu vi chiếm lấy thắng lợi vinh quang, hắn tính chất không thua gì cừu non đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt Bá Vương Long bữa tối.

Ngoại trừ rung động, càng nhiều hơn chính là một loại không thể tưởng tượng nổi hoang đường.

Đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo tại tu luyện thất tu luyện hoàn toàn mới thuật pháp, đây đã là hắn nắm giữ thứ 310 đạo pháp quyết, bao gồm kiếm quyết, đao pháp, thương pháp, thân pháp, bảy hệ thuật pháp, cùng với các loại thần thông.

"Đại sư huynh, Vô Cực kiếm nhận chủ, là vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch."

Nghe được phong nội đệ tử truyền lời, Tần Vô Đạo linh lực gián đoạn, trong mắt lóe lên mấy phần chấn động.

"Vậy mà lại là hắn?"

Hắn suy nghĩ qua, Vô Cực kiếm lựa chọn hẳn là sẽ chỉ ở hắn cùng Hải Vô Nhai giữa hai người sinh ra, mà Hải Vô Nhai tự thân trạng thái nhận hạn chế, không biết lúc nào liền sẽ làm ra điên cuồng cử chỉ, Kiếm Linh như là vì bảo thủ lý do, rất có thể sẽ từ bỏ đối phương, ngược lại lựa chọn hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vô Cực kiếm vậy mà từ bỏ bọn hắn, ngược lại lựa chọn Khương Ly cái này Trúc Cơ tu sĩ.

Đây là hắn không hiểu rõ điểm.

Chẳng lẽ này nắm ngũ giai kiếm khí Kiếm Linh liền ưa thích cho người làm bảo mẫu hay sao?

Đồng dạng không hiểu rõ còn có khô tọa tại vô danh Huyền Phong đỉnh núi Hải Vô Nhai.

Gió mạnh thổi ra hắn xốc xếch tóc dài, lộ ra bị che chắn con mắt.

Đó là một đôi không có bất kỳ cái gì sáng bóng, tựa như cái xác không hồn ánh mắt, ngoại trừ cô quạnh không còn gì khác, nhưng đang nghe Vô Cực kiếm nhận chủ tin tức về sau, ánh mắt của hắn vẫn là lóe lên mấy phần nghi hoặc.

"Ta... Thất bại rồi?"

Hải Vô Nhai thì thào.

Đáy lòng như có một thanh âm đang không ngừng mê hoặc hắn, nói hắn là một cái kẻ thất bại, cái gì đều không làm thành.

Mà kết quả cũng đúng là như thế, hắn vậy mà không có tranh qua một cái Trúc Cơ tiểu bối.

Một luồng khói đen theo hắn đáy mắt dẫn đến.

...

Một bên khác.

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly cầm trong tay Vô Cực kiếm, tắm gội tại hào quang bên trong.

Giờ khắc này hắn không thể nghi ngờ là Thiên Kiếm phong đệ tử trong suy nghĩ thần.

Từng tiếng cuồng loạn "Đại sư huynh" theo đám đệ tử này miệng nói ra.

Kiếm cung trưởng lão nhóm từng cái cũng nhiệt huyết xông lên đầu.

Kích động không thôi.

Thiên Huyền thánh địa còn sót lại hai cái ngũ giai kiếm khí, bọn hắn Thiên Kiếm phong đệ tử tiện tay nắm một thanh.

Lần này còn ai dám nói bọn hắn Thiên Kiếm phong đã hữu danh vô thực?

Thiên Kiếm phong nhất mạch, đem tại Khương Ly dẫn đầu hạ đi đến trước đó chưa từng có đỉnh phong, liền là trở thành Thiên Huyền đệ nhất phong cũng chưa hẳn không được.

Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão bay tới.

Nhìn xem hào quang vạn trượng Khương Ly, hắn giống như là yên tâm bên trong chấp niệm, trạng thái tinh thần cũng là so trước ba ngày tốt hơn, thanh âm của hắn tràn đầy cảm khái: "Không nghĩ tới cuối cùng lại là ngươi chấp chưởng Vô Cực kiếm, kết quả này ngoài dự liệu của tất cả mọi người, hi vọng ngươi có thể thật tốt phát huy ra này nắm ngũ giai kiếm khí uy lực, không muốn đọa thanh danh của nó."

"Nhất định."

Khương Ly chắp tay.

Hắn luôn luôn là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Dù cho cái này người tương lai rất có thể tại đội hình bên trên cùng hắn phát sinh xung đột.

Nói đơn giản xong, Chúc trưởng lão cũng rời đi, cùng ngũ giai kiếm khí bỏ lỡ, dù cho hắn lại xua đuổi khỏi ý nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không cách nào nói với Khương Ly càng thật tốt hơn lời.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi làm sao làm được?"

Mãi đến tới chúc mừng trưởng lão một vừa rời đi, Trương Tùng lúc này mới rút ra thân đến, trước tiên nắm lấy Khương Ly bả vai đung đưa, rõ ràng đã có chút hưng phấn quá mức.

Khương Ly lại là khiêm tốn nói: "Lão sư, ta cũng không có làm cái gì, liền là phô bày một thoáng kiếm quang cảnh giới giai đoạn thứ hai, Vô Cực kiếm nhìn ta là chân chính kiếm đạo kỳ tài, nguyện ý theo ta cược này một thanh."

"Cái gì! ?"

Trương Tùng khẽ giật mình.

Có lẽ là bởi vì hắn là Khương Ly lão sư nguyên nhân, các trưởng lão khác đều cho là hắn biết đạo kiếm quang phân hoá một chuyện, cũng không có đặc biệt lấy ra nói.

Cũng tạo thành một cái lầm lẫn.

Rõ ràng là Khương Ly sư phó hắn, hết lần này tới lần khác là cái cuối cùng biết Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá cảnh giới.

Mãi đến nghe xong Khương Ly giảng cầu, Trương Tùng thế mới biết hắn tên đồ đệ này đến tột cùng ở trong mộ kiếm làm một kiện nhiều đại sự.

"Khai sáng ra một cái toàn tân kiếm đạo cảnh giới, đồ đệ của ta là Kiếm đạo người khai sáng."

Trương Tùng lầm bầm mấy chữ này.

Tê cả da đầu.

Đã triệt để bị chấn tê.

Hắn mỗi một lần gặp lại tên đồ đệ này, đối phương đều sẽ mang đến cho hắn niềm vui mới.

Kiếm Cương hoá hình, sau đó là Kiếm Hồng, kiếm quang, lại đến bây giờ đã có thể khai sáng mới Kiếm đạo cảnh giới, tại Kiếm đạo phương diện này, hắn tên đồ đệ này đã đi tại hắn đằng trước.

Hắn nhất thời không biết là nên vui hay là nên sầu.

Vui chính là trò giỏi hơn thầy.

Sầu chính là hắn thân vì lão sư, đã không có đồ vật khiến cho, chỉ có thể giúp đỡ xử lý một chút việc vặt vãnh.

Hắn nghĩ tới bị sóng sau đập vào trên bờ cát, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Lão sư nếu là lĩnh ngộ cảnh giới này, chắc hẳn thực lực cũng có thể có cái bay vọt mạnh."

Khương Ly chủ động nói ra.

Kiếm đạo người khai sáng tên tuổi đã giam ở trên đầu của hắn, móc đều móc không xuống, hắn cũng không có cách, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

"Ta sao?"

Trương Tùng nghe xong, biểu lộ có chút phức tạp.

Nhường đồ đệ trái lại giáo lão sư, hắn cũng xem như phương diện này người thứ nhất.

Thật lâu.

Hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Trong mắt thuộc về kiếm tu phong mang tại dần dần lại cháy lên.

"Tốt, ta cũng cần phải đi tới, không phải qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ liền bảo hộ ngươi cũng không làm được, bất quá việc này không vội, ngươi vừa chấp chưởng Vô Cực kiếm, chính là bồi dưỡng ăn ý thời điểm, trong khoảng thời gian này ngươi phải tận lực cùng Kiếm Linh tạo mối quan hệ, nếu có thể tâm ý tương thông, nhân kiếm hợp nhất, vậy ngươi liền có thể phát huy ra Vô Cực kiếm mấy phần uy năng, Hóa Thần phía dưới đem không người có thể uy hiếp được ngươi."

Khương Ly: Còn có này loại hạn chế?

Hắn nhìn thoáng qua trong tay Vô Cực kiếm, nghĩ hỏi thăm như thế nào nhân kiếm hợp nhất.

Vô Cực kiếm thân kiếm run một cái, một đạo gợn sóng truyền đến.

【  ta sẽ ngoan ngoãn chủ động phối hợp, ngươi có thể miễn cưỡng sử dụng ta trảm ra nhất kiếm, hoặc là ta tự động ngăn địch, tại không có Kiếm Chủ phối hợp tình huống dưới, ta có khả năng phát huy ra hai thành không đến uy lực, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống, không ai có thể chịu nhất kiếm. 】

Khương Ly:...

Thảo

Di chứng lớn như vậy sao?

Cẩu Hệ Thống ngươi hại kiếm không cạn đây này.

"Ta hiểu được lão sư."

Khương Ly biểu thị thụ giáo.

Mặc dù Vô Cực kiếm bị dạy dỗ tốt, nhưng quen thuộc Vô Cực kiếm năng lực vẫn là có cần phải.

Lại là căn dặn vài câu về sau, Trương Tùng cũng rời đi.

Chỉ còn lại có một mực lẳng lặng đợi ở một bên bồi tiếp hắn lê suối cùng Mộ Dung Thiến.

Lê suối hai tay chống cằm, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, vẫn đang ngó chừng Khương Ly xem, mắt hạnh chưa từng dời một chút.

Nhất là nghe được người khác nhau tán dương Khương Ly lúc, con mắt của nàng nheo lại, giống con thoả mãn con mèo, nhỏ lúm đồng tiền liền không có tán qua, phảng phất nghe được có người khen Khương Ly nàng liền rất thỏa mãn.

"Khương Ly, ngươi thật lợi hại, tại ta đã thấy trong mọi người, ngươi là lợi hại nhất, chỉ so với nãi nãi ta kém một chút như vậy, thật liền một chút."

Lê Hi duỗi ra ngón út, tại đầu ngón tay vị trí khoa tay một thoáng, lại tại móng tay trên nhất mang khoa tay một thoáng, tại trong mắt của nàng, Khương Ly đã sắp đi đến thiên hạ đệ nhất vô địch lợi hại trình độ.

Khương Ly bật cười.

"Ngươi cũng không tệ, ta nếu là không cố gắng một chút, sợ là rất nhanh liền bị ngươi vượt qua."

"Sẽ không sẽ không, Khương Ly ngươi lợi hại như vậy, ta khẳng định không sánh bằng ngươi."

Lê Hi lắc mạnh đầu, đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Giống là có chút không tự tin.

Nhưng Mộ Dung Thiến biết đây không phải không tự tin, mà là Lê Hi từng cùng với nàng tán gẫu qua có quan hệ Tương Lai đạo lữ yêu cầu.

Nàng còn nhớ rõ khi đó Lê Hi chống nạnh ngang đầu nói: "Đạo lữ của ta nhất định phải lợi hại.