Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

hơn ta rất đa tài đi, không phải hắn làm sao bảo hộ ta."

Suy nghĩ trở lại hiện thực.

Mộ Dung Thiến vành môi khẽ mím môi, dài tiệp hơi hơi rủ xuống: "Chúc mừng ngươi đạt được ước muốn, dùng ngũ giai kiếm khí uy lực, Thánh tử người ứng cử phía dưới, ngươi cơ hồ đã không có đối thủ, cũng vì chính mình Thánh tử vị trí đặt cơ sở vững chắc."

"Đa tạ, ngươi như cần, ta cũng có thể này truyền thụ cho ngươi kiếm quang phân hoá cảm ngộ."

Khương Ly cười khẽ.

Mộ Dung Thiến đồng dạng là kiếm tu, chỉ bất quá tâm tư không có thả ở bên trên, bằng không lấy đối phương nghe đạo Trúc Cơ tư chất, lĩnh ngộ Kiếm đạo tựa như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Ừm

Hai câu ba lời ở giữa, hai người ăn ý quyết định đến tiếp sau tu luyện kế hoạch.

...

Mãi đến tất cả mọi người rời đi, Khương Ly lúc này mới có thời gian cùng Vô Cực kiếm bồi dưỡng tình cảm.

Hắn mỗi sờ một chút, thân kiếm liền run rẩy động đậy.

Một bộ tội nghiệp bất lực thích khóc Tiểu Bạch Thỏ bị lão sói xám dùng móng vuốt vuốt ve tư thế.

Khương Ly khóe miệng giật giật.

Xem ra trong thời gian ngắn Kiếm Linh là không có cách nào chân chính cùng tâm ý của hắn tương thông.

Đột nhiên.

Khương Ly giống là nhớ tới cái gì.

Trực tiếp lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình lại tìm đến một cái cùng chung chí hướng người thấy cao hứng, tế ra chính nghĩa tín niệm, hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng dẫn đến, cùng Kiếm Linh liên lạc tình cảm. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngồi xếp bằng, đem Vô Cực kiếm kề sát ở mi tâm bên trên.

Hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng tràn vào.

Cùng cùng chung chí hướng người trao đổi trảm yêu trừ ma tâm đắc, hiện ra chính mình giúp đỡ chính nghĩa quyết tâm, cùng với túc đãng nhân gian ô trọc tín niệm.

【  quá nhiều, quá phồng, quá vẹn toàn... 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh truyền ra một đạo gợn sóng, thân kiếm lần nữa chấn động, bất quá lần này không phải xen lẫn mấy phần sợ hãi run, mà là hưng phấn ông động.

Kiếm cách bên trên Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt đoàn án chầm chậm lưu động dâng lên, Song Ngư chỗ giao hội một vệt trong suốt bạch quang càng ngày càng thâm thúy, màu trắng hào quang chói mắt, cùng Khương Ly mi tâm hoà lẫn dâng lên, giống như tại tiến hành một trận thâm ảo trao đổi.

Khương Ly: Cái này là thần giao sao?

Vẫn phải là Luyện Khí pháp.

Tuỳ tiện liền khuất phục vị này ngũ giai kiếm khí Kiếm Linh, đem hắn mang lên cực tốc đỉnh.

Đêm nay thỏa, A Bất là, nhân kiếm hợp nhất thỏa.

Trận này một đánh một chiều sâu giao lưu hội kéo dài suốt ba ngày.

Mãi đến Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, Vô Cực kiếm cũng làm ra đáp lại, Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt Đồ chiếu rọi tại Khương Ly mi tâm.

Nhất thời.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng Vô Cực kiếm ở giữa nhiều hơn mấy phần liên hệ.

Hắn có thể tuỳ tiện điều khiển Vô Cực kiếm ngăn địch, cũng có thể toàn trình cảm giác Vô Cực kiếm cảm xúc cùng động tĩnh.

Trong lòng hắn vui vẻ.

Cái này là nhân kiếm hợp nhất sao?

Cảm giác kỳ diệu.

Tựa như là kiếm trở thành một phần của thân thể hắn, như cánh tay sai sử, tâm niệm vừa động liền có thể huy kiếm mà ra.

【  chúng ta đã đi đến cơ bản nhất nhân kiếm hợp nhất, mặc dù không có ta phối hợp, ngươi cũng có thể dùng không Cực Kiếm trảm ra nhất kiếm, chúng ta phối hợp phía dưới, nhiều nhất có khả năng phát huy ra Vô Cực Kiếm Tam thành uy lực, Hóa Thần phía dưới đều có thể trảm, bất quá tốt nhất đừng làm như vậy, bởi vì này sẽ đem ngươi ép khô. 】

Kiếm Linh vui mừng tước truyền lại ý nghĩ của mình.

【  ta quan sát một thoáng ngươi tình huống thân thể, ngươi nội tình vượt xa Trúc Cơ, tại ngươi toàn lực thi triển phía dưới, tốt nhất đem uy có thể khống chế tại hai thành, bất quá đây là bảo mệnh nhất kiếm, sử dụng hết ngươi liền không có pháp lực, như không cách nào chém giết kẻ địch, ta nhiều nhất là có khả năng mang theo ngươi chạy trốn. 】

Vô Cực kiếm hai thành uy năng, cũng chính là có thể chính diện chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Đầy đủ.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Vô Cực kiếm, Hóa Thần phía dưới hắn tối thiểu không cần quá lo lắng vấn đề an toàn.

Mặc dù gặp được Thiên Hồn Ma giáo Huyết Ngục chân quân, hắn cũng có chạy trốn năng lực.

Sinh tồn ngay thẳng tiếp kéo bạo.

Ngay sau đó.

Khương Ly lại từ Kiếm Linh nơi này biết được Vô Cực kiếm mấy đại năng lực.

『 hạn định kỹ: Vô Cực Liệt Không 』

Vô Cực trong kiếm phong ấn chín đạo "Vô Cực Tiên Thiên khí" thôi động lúc có khả năng diễn hóa kim chi bổn nguyên, trảm ra bỏ qua không gian gông cùm xiềng xích, bỏ qua hình thể, bỏ qua phòng ngự nhất kiếm.

『 khóa chặt kỹ: Tịnh Thổ chi vực 』

Vô Cực kiếm tự mang "Địch bụi" Thần Thông, ra khỏi vỏ lúc hào quang quét qua, có thể tịnh hóa trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy ô uế tà chướng, hồn tu, quỷ tu, Tà tu hết thảy ỷ lại linh thể tu sĩ chạm vào liền sẽ vỡ vụn.

Xem xong Kiếm Linh truyền tới tin tức, Khương Ly nhịn không được hút không khí liên tục.

Không hổ là ngũ giai kiếm khí, đơn giản khủng bố như vậy.

Kiếm khí có Linh  có thể tự động ngăn địch cũng coi như, bản thân lại còn tự mang kỹ năng.

Có cái này, Thiên Hồn Ma giáo người gặp lại hắn đã có thể phải xui xẻo.

Hắn thật muốn biến thành Ma đạo khắc tinh.

Lúc này.

Thức hải bên trong cũng truyền tới một đạo tin vui.

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ngô chủ, U Minh có tội, còn mời trách phạt."

Khương Ly ý thức chìm vào.

Trong thức hải.

Du hồn hình dáng U Minh thượng nhân nửa quỳ trên mặt đất, trên người tạp niệm bị Nhật Nguyệt thần lô loại bỏ sạch sẽ, chuyển hóa thành thuần túy "Lưu Ly Nguyên Thần" phụng hắn làm chủ.

Khương Ly khiêu mi.

"Rèn luyện gần hai tháng, ý chí của ngươi kiên định trình độ thật đúng là hiếm thấy."

U Minh thượng nhân hổ thẹn nói: "U Minh dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không hiểu ta chủ hảo ý, thực sự đáng chết."

"Được rồi, nói một chút ngươi tác dụng đi."

Khương Ly khoát tay.

Cũng không có trách tội ý tứ.

Dù sao tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thối luyện dưới, bây giờ U Minh thượng nhân đã thành hắn người, dù cho chẳng qua là bộ phân thần thức, vẫn như cũ có được thuộc về U Minh thượng nhân bản thể trí nhớ.

Hiện tại hiểu rõ nhất U Minh thượng nhân ngoại trừ chính hắn, còn nhiều thêm một cái hắn.

Chờ thực lực tăng lên, coi như U Minh thượng nhân bản thể không tìm hắn để gây sự, hắn cũng muốn chủ động đi tìm đối phương, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Trước mắt cũng chỉ là cảm khái một chút Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức ngoan cố trình độ mà thôi.

So sánh cùng nhau, Tử Diễm chân nhân dù cho được xưng là Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, cuối cùng cũng bất quá là một cái kim đan tu sĩ.

"Đúng, ngô chủ, U Minh bởi vì tu luyện công pháp tính đặc thù, cũng không có Tử Diễm chân nhân như thế thay ta chủ phòng ngự thức hải năng lực, nhưng U Minh có khả năng rời đi thức hải, thay ta chủ tìm kiếm một chút địa phương nguy hiểm."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Ngươi cái trạng thái này rời đi thức hải sẽ không bị người xem như quỷ tu bắt lấy?"

"Sẽ không, ngô chủ Thần Thông cái thế, U Minh đã không phải là đúng nghĩa thần thức hoặc là Nguyên Anh sản phẩm, mà là tàn niệm, tàn niệm vô hình vô chất, vô pháp bị phát giác, ngoại trừ ta chủ  bất kỳ người nào đều không nhìn thấy ta."

Nghe nói.

Khương Ly rất đỗi chấn động.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 chỗ khống chế thần vậy mà là như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đối phương thần thức đã sớm tại Nhật Nguyệt thần lô thối luyện hạ chuyển hóa thành bản nguyên tinh hoa bị hắn hấp dẫn, chuyển hóa sau lại làm sao có thể vẫn là thần thức.

Cứ như vậy.

Hắn có thể làm sự tình liền có hơn.

"Ngươi đi thay ta giám thị nội môn một vị Kim Đan chấp sự, hắn có bất kỳ động tĩnh gì hoặc là có ra ngoài động tĩnh, tùy thời hướng ta hồi báo."

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là vị kia nội môn nằm vùng.

Hắn hôm nay đã có đủ thực lực, vậy vị này Tần chấp sự cũng nên chết vừa chết.

"Đúng, U Minh nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

U Minh thượng nhân nói xong, du hồn thoát ra thức hải, tại bên ngoài hiển hóa ra hư ảnh hình ảnh.

Khương Ly quan sát một thoáng.

Phát hiện trừ hắn xác thực không ai có thể thấy.

Hắn còn mang theo U Minh thượng nhân đi Kiếm Cung đi dạo, vô luận là Kim Đan vẫn là Nguyên Anh trưởng lão đều không có phát giác được dị thường.

"Đi thôi."

Khương Ly bờ môi im ắng ông động.

U Minh thượng nhân tan biến tại tại chỗ, tiến đến giám thị.

Trong thức hải Vạn Dục Ma Quân trơ mắt nhìn xem một màn này, chịu nhục hắn giờ phút này lại nghiệp nhịn không được, kinh sợ đảo:"Một trăm bảy mươi hào, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Đó là ta giáo xếp vào tại Thiên Huyền thánh địa một cái trọng yếu quân cờ, ngươi muốn giết hắn? Ngươi đây là muốn phản bội Vạn Ma giáo sao?"

Khương Ly có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ ta làm còn chưa đủ rõ ràng sao? Ngươi cũng đừng tới tìm ta, tương lai của ta là chính đạo người đứng đầu, ngươi là ma đạo lãnh tụ, chúng ta tam quan không hợp."

"Ngươi, ngươi bội bạc, ngươi quên gốc, ngươi số điển quên giáo. Ngươi giết hại đồng môn."

Vạn Dục Ma Quân thở gấp.

Cả người đều muốn phun lửa.

"Ta nghe rõ, ngươi tại khen ta kế thừa đồng phát dương Ma giáo tốt truyền thống."

Vạn Dục Ma Quân: Thật giận, tốt nộ, nhưng vô pháp phản bác.

"Nhìn ngươi rất tinh thần, cái kia lại thêm nhiều hỏa lực."

"A a a a!"

...

Cùng lúc đó.

Nội môn chấp sự động phủ.

Bế quan ba tháng có thừa Tần chấp sự đi ra động phủ.

Tu vi theo Kim Đan trung kỳ tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ.

Thân là nằm vùng, hắn xuất quan trước tiên liền là thu thập trong khoảng thời gian này tình báo.

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thu hoạch được ngũ giai kiếm khí nhận chủ tin tức truyền vào hắn bên tai.

Cả người hắn bối rối một thoáng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, Trúc Cơ đệ tử, ngũ giai kiếm khí, mấy cái này từ tách ra hết sức phổ biến, nhưng tổ hợp lại với nhau cũng quá mẹ nó quỷ dị.

Nhà ai Trúc Cơ tiểu bối có thể theo Kim Đan Nguyên Anh trong tay chiếm lấy ngũ giai kiếm khí chấp chưởng quyền?

Hắn kinh ngạc một hồi lâu.

Sau đó trong mắt tinh quang chớp động.

Một thanh ngũ giai kiếm khí nắm giữ tại một cái Trúc Cơ tu sĩ trong tay, này cùng tiểu nhi Trì Kim qua phố xá sầm uất khác nhau ở chỗ nào?

Nếu có thể đem này ngũ giai kiếm khí đưa về Vạn Ma giáo. Cái kia chính là đầy trời công lao.

Đủ để cho hắn nhất bộ đăng thiên, thu hoạch được Kết Anh tài nguyên.

Thế là.

Hắn bắt đầu liên hệ cấp trên của chính mình, cũng là một vị Nguyên Anh thượng nhân.

Chuẩn bị đem Khương Ly lừa gạt ra ngoài, đoạt ngũ giai kiếm khí lại lưu đối phương một mạng, dạng này hắn nằm vùng thân phận cũng sẽ không bại lộ.

Hắn thật là một cái thiên tài.

Tần chấp sự trong mắt đều là hưng phấn.

Thật tình không biết.

Ở bên cạnh hắn, một đạo du hồn hư ảnh cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng nghe hắn hết thảy kế hoạch.

"Ngô chủ, hắn chuẩn bị ra tay với ngươi.".