Chương 103: Trợ giúp Mộ Dung tiên tử tu hành; nằm vùng tử kỳ 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Chương 103: Trợ giúp Mộ Dung tiên tử tu hành; nằm vùng tử kỳ 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Thức hải bên trong.

U Minh thượng nhân bắt đầu thuật lại chính mình nghe được tin tức.

"Ngươi nói là, Tần Lượng tên kia dự định đem ta lừa gạt ra ngoài, cướp đoạt trong tay của ta Vô Cực kiếm?"

Tần Lượng chính là vị kia nội môn nằm vùng tên Tần chấp sự.

Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, đổi lại luyện thể pháp không có đại thành trước đó, hắn thật đúng là không nhất định có khả năng vững vàng bắt lại, nhưng bây giờ... Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đại thành, thân thể cường độ có thể so với Nguyên Anh kỳ, lại thêm trong tay hắn Vô Cực kiếm, Kim Đan cấp độ này hắn cơ bản không có đối thủ.

"Biết bọn hắn lúc nào động thủ sao?"

U Minh bên trên có người nói: "Cụ thể ngay tại mấy ngày nay, Tần Lượng liên lạc với cấp trên của chính mình, một vị tên là "Huyết Sát thượng nhân" Nguyên Anh ma tu, chuẩn bị dùng làm nhiệm vụ làm lý do, đưa ngươi lừa gạt ra Thánh địa, dùng trận pháp vây khốn, cướp đoạt Vô Cực kiếm, đồng thời vị kia Huyết Sát thượng nhân còn kế hoạch để cho ta chủ nuốt vào Phệ Tâm cổ, trở thành mặc hắn loay hoay khôi lỗi."

Khương Ly cười.

U Minh thượng nhân vừa tới liền cho hắn lập xuống đại công.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cũng quá dùng tốt, chuyển hóa "Lưu Ly Nguyên Thần" còn có càng lớn tiềm lực có thể đào.

"Ta biết rồi, ngươi tiếp tục giám thị, còn có tin tức khác lập tức thông tri ta."

"Đúng, ngô chủ."

Ý thức trở về.

Khương Ly cười gằn.

Giải quyết vị này nội môn nằm vùng, thân phận của hắn liền không có bại lộ nguy hiểm.

Hắn cũng có thể an tâm không ít.

Đến mức Vạn Ma giáo có thể hay không phát giác được cái gì không đúng, Khương Ly không quản được.

Hắn đầu tiên là cầm tù Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, lại là khai sáng Kiếm đạo cảnh giới, lại là chấp chưởng ngũ giai kiếm khí, thanh danh đã không thể tránh khỏi lưu truyền ra ngoài, chuyện xảy ra chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà hắn có thể làm, liền là tại đây có hạn thời điểm tiếp tục củng cố chính mình người bố trí, lại đem có khả năng bại lộ thân phận của hắn người toàn bộ giải quyết sạch sẽ.

Đến lúc đó.

Coi như Vạn Dục Ma Quân bản thể tự mình đứng ra nói hắn là nằm vùng, nói hắn là một bộ dự bị đoạt xá thân thể, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin.

Coi như hắn chính miệng thừa nhận, theo Thiên Huyền thánh địa cũng chỉ là nghi binh kế sách.

Này, liền là danh tiếng!

...

Một ngày này.

Đang cùng Vô Cực kiếm bồi dưỡng liên hệ Khương Ly thấy Mộ Dung Thiến đến.

Đơn độc đến đây.

Hôm nay phần Mộ Dung Thiến mặc vào lần thứ nhất gặp mặt lúc trắng thuần trường bào, mày như núi xa đen nhạt, mắt Nhược Hàn đầm ánh trăng, môi sắc cực mỏng, tóc xanh nửa xắn, một nhánh bạch ngọc trâm nghiêng cắm ở giữa, còn lại mặc phát rủ xuống, theo gió lên giương, thanh tuyệt cô lạnh, không gần phàm trần.

Khương Ly liếc mắt liền thấy được chính mình đưa ra ngoài phi kiếm trâm, cười nói: "Nhìn rất đẹp, cũng hết sức thích hợp ngươi."

Mộ Dung Thiến thấp mắt, dài mắt che giấu đáy mắt cảm xúc, khóe môi cực kì nhạt cong cong, như băng hồ sơ dung một đám gió xuân, thoáng qua lại khôi phục như thường.

"Ta mang theo một bình thanh tửu, có tĩnh tâm hiệu quả, hiệu quả so Bồ Đề cánh hoa cũng không kém."

Nàng mang tới một bình rượu.

Lại lấy ra hai cái ly rượu.

Tửu dịch trong suốt mang theo hơi hơi màu xanh.

Linh khí sung túc, cảm giác thanh đạm, nghe ngóng có mùi thơm lạ lùng.

Khương Ly kinh ngạc.

Trước mặt thanh lãnh tiên tử còn biết uống rượu?

Dường như biết Khương Ly suy nghĩ, Mộ Dung Thiến vành môi khẽ mím môi: "Ta hôm nay tới tìm ngươi không phải là vì Kiếm đạo, mà là nghĩ xác minh trong nội tâm của ta suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

Khương Ly nhấp một miếng thanh tửu, cửa vào chính là hơi lạnh lạnh lẻo, trực khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy, tư duy cũng biến thành sôi nổi, có muôn vàn ý nghĩ tuôn ra, nhưng tâm cảnh lại là lạ thường bình tĩnh, giống như là nhìn thấu hồng trần một dạng.

Này chỗ nào chẳng qua là không thể so Bồ Đề cánh hoa kém, đây rõ ràng mạnh rất nhiều.

Hắn đoán chừng, cái này cần là tam giai linh tửu.

Mộ Dung Thiến cũng khẽ nhấp một cái, tửu lượng của nàng không thật là tốt, tuyết trắng gương mặt hai bên xuất hiện một tia phấn hồng.

Mượn chếnh choáng, nàng cũng biến thành nhiều hơn.

"Ngươi hẳn phải biết ta tu luyện là Thánh địa Trấn Tông công pháp một trong, đây cũng là ta trở thành Thánh nữ người ứng cử tiền đề, nhưng Thánh địa mấy môn Chân Tiên cấp công pháp bên trong cũng không có thích hợp ta thuộc tính công pháp, thế là ta chọn lấy có quan tâm tính phương diện, tên là 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 môn công pháp này cần người tu luyện từ đầu tới cuối duy trì thanh tâm Vô Vi trạng thái, cuối cùng đi đến Thái Thượng cảm ứng, câu thông thiên ý."

"Nhưng ta gần nhất phát hiện, vô luận ta như thế nào áp chế tâm cảnh, bảo trì tĩnh tâm lạnh lùng trạng thái, công pháp tiến độ cũng mười điểm thong thả, giống như là lâm vào một loại nào đó bình cảnh, nhưng..."

Nói đến đây, Mộ Dung Thiến dài tiệp lại là buông xuống, chén rượu phản chiếu ra nàng cái kia tờ nổi lên gợn sóng con ngươi.

"Nhưng ta phát hiện, mỗi lần nhìn thấy ngươi, cũng bởi vì chuyện của ngươi sinh ra cảm xúc bên trên kịch liệt biến hóa lúc, công pháp tu hành tốc độ liền sẽ tăng nhanh như gió."

Khương Ly:?

Có ý tứ gì?

Ngươi tu luyện công pháp còn khóa lại bên trên ta hay sao?

Mà lại đây là tại biểu thị tâm ý sao?

Nàng a đi lên.

"Cho nên ý của ngươi là..."

"Ta muốn cho ngươi giúp ta tu luyện, ta muốn thử xem cảm xúc bên trên kịch liệt hơn phản ứng."

Khương Ly: Nàng nghĩ song tu?

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên.

Dù sao.

Cô nam quả nữ, muốn cho cảm xúc xuất hiện càng kịch liệt biến hóa. Ngoại trừ điểm này sự tình còn có thể có cái gì.

Không phải.

Ngươi này nói rõ ngọn ngành cũng quá nhanh.

Trong lúc miên man suy nghĩ.

Mộ Dung Thiến hé miệng nói: "Ta muốn thử xem dắt tay cảm giác."

Khương Ly:...

Cái kia viên xốc xếch tâm triệt để lạnh đi.

A này.

Liền, liền này a?

Dắt tay cũng có thể dẫn tới cảm xúc bên trên kịch liệt biến hóa sao?

"Liền, cứ như vậy sao?"

Khương Ly thăm dò tính hỏi một câu.

"Không phải đâu?"

Mộ Dung Thiến nghiêng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Khương Ly.

Khương Ly nghiêm mặt nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, đã ngươi muốn thử xem, vậy thì tới đi."

Nói xong.

Khương Ly đưa tay thả trên đài, lẳng lặng nhìn Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve chén xuôi theo, thăm dò tính đưa tay úp xuống, so với Khương Ly, nàng tay nhỏ xảo mà tinh tế, chỉ bao trùm hai phần ba.

"Này kêu cái gì dắt tay."

Khương Ly yên lặng.

Trở tay liền nắm chặt cái này thon thon tay ngọc, đem hắn nắm ở lòng bàn tay.

Mộ Dung Thiến đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến trận trận nhiệt độ, gương mặt của nàng càng đỏ ba phần, vành tai hơi hơi đỏ ửng, phương tâm đại loạn.

Hàng năm áp chế tâm tính tại thời khắc này loạn thành một bầy.

Nhưng cùng lúc, nàng tu luyện Bí Điển tự phát vận chuyển, mi tâm một điểm linh quang lấp lánh, quanh thân sương tuyết vờn quanh.

【 a, nàng lại là Linh Lung sạch thể. 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh truyền ra gợn sóng.

"Rất lợi hại phải không?"

【  đâu chỉ, đây chính là thiên sinh Cận Đạo thể chất, trình độ nào đó là không kém hơn thể chất mạnh nhất Tiên Thiên Đạo Thai, Linh Lung sạch thể thiên sinh Đạo Tâm Thông Minh, không nhiễm bụi trần, cũng cực ít bị thất tình lục dục quấy nhiễu, nhưng nàng hết lần này tới lần khác tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đây là một môn cần khám phá đủ loại cảm xúc, cuối cùng đi đến thái thượng vong tình phương pháp tu hành, cả hai xảo diệu kết hợp lại, để cho nàng có khả năng mượn nhờ tình cảm biến hóa tới tiến lên công pháp tiến trình. 】

Kiếm Linh thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

Dường như không nghĩ tới hai cái này kết hợp còn có loại biến hóa này.

Mà Khương Ly nghe được là "Thái thượng vong tình" mấy chữ này, nhíu mày, cái gì cứt chó công pháp, còn muốn mất đi tình cảm mới có thể đại thành.

【  y theo nàng hiện đang biến hóa, môn pháp quyết này diễn hóa đến cuối cùng, hẳn là sẽ đi đến Thái Thượng hữu tình cảnh giới, đây chính là không ít tu luyện Vô Tình đạo tu sĩ chung cực truy cầu. 】

Cái kia nói đi thì nói lại, hạn chế càng lớn, công pháp càng mạnh, cái này định luật thật không lừa ta.

Khương Ly nắm lấy Mộ Dung Thiến tay, một bên cùng Kiếm Linh trao đổi một bên quan tâm động tĩnh.

Trong tu luyện Mộ Dung Thiến yên tĩnh như cổ họa bên trong trích tiên. Phảng phất siêu thoát trần thế, không dính nhân quả.

【  Kiếm Chủ, ngươi có thể được chuẩn bị sẵn sàng, nàng đối tình cảm nhu cầu sẽ theo thời gian trôi qua càng lúc càng lớn, hiện tại là dắt tay liền có thể thỏa mãn, phía sau chính là muốn ôm, cần phải chặt chẽ tiếp xúc, thậm chí càng xích lớn hơn độ mới có thể bốc lên tâm tình của nàng biến hóa, chuyện này quá đáng sợ. 】

Khương Ly cũng nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

Mộ Dung tiên tử tu hành sao?

Còn có loại chuyện tốt này?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Mộ Dung Thiến kết thúc tu luyện.

Hàn đàm con ngươi phản chiếu ra mấy phần mừng rỡ.

Sau đó...

Nàng liền thấy tay của mình còn bị Khương Ly nắm trong tay.

Trong mắt khó được lộ ra mấy phần ý xấu hổ.

"Nhiều, đa tạ, ta phát hiện biện pháp này đi đến thông, công pháp của ta bình cảnh lập tức đã đột phá, mà lại tu hành hiệu suất so dĩ vãng lúc khác đều muốn nhanh."

"Không khách khí, ta thật cao hứng ngươi thứ nhất nghĩ đến ta, phía sau nếu là cần ta trợ giúp, cứ mở miệng."

Khương Ly cười khẽ.

Lại nhấp một miếng thanh tửu.

Lạnh tận xương tủy tĩnh tâm hiệu quả cũng ép không được nội tâm của hắn hừng hực.

Mộ Dung Thiến giống như là bị biết tâm sự, luống cuống nâng chén uống cạn, nghĩ để cho mình tĩnh tâm, nhưng thủy chung nắm chắc hai cánh tay để cho nàng căn bản không an tĩnh được.

Mãi đến một bình thanh tửu toàn bộ uống cạn.

Chén rượu vắng vẻ.

Hai người lúc này mới ngầm hiểu lẫn nhau buông tay ra, Mộ Dung Thiến nhìn quanh tả hữu, cuối cùng lựa chọn ngự kiếm bay đi, hốt hoảng thất thố.

Khương Ly: Cũng là tốt rồi.

...

Một ngày này sau khi kết thúc, Khương Ly thu vào đến từ U Minh thượng nhân hồi báo.

"Ta chủ, hắn rời đi Thiên Huyền thánh địa, chuẩn bị tìm Huyết Sát thượng nhân đã định kế hoạch cụ thể."

Khương Ly đứng dậy.

Trong mắt là không giấu được hưng phấn.

Hắn Ngự Phong mà lên.

Dựa theo U Minh thượng nhân chuyển cáo con đường, không nhanh không chậm đi theo.

Tần Lượng mục đích là Sương Vũ Thành.

Đây là khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa thành trì, có một chỗ Vạn Ma giáo bí mật cứ điểm.

Mặc dù quy mô không lớn, nhưng là lớn nhất nguồn tin tức con đường.

Rõ ràng.

Tần Lượng cùng Huyết Sát thượng nhân liền định ở cái địa phương này tụ hợp, thương nghị đại kế.

Màn đêm thời gian.

Trường Bình đường phố.

Tần Lượng như cái phổ thông tu sĩ một dạng đi trên đường.

Tâm thần không yên.

Không biết vì sao, theo rời đi Thiên Huyền thánh địa bắt đầu trong lòng của hắn liền có một loại dự cảm xấu, một loại như có như không cảnh cáo bao phủ trong lòng.

Đây là kim đan tu sĩ từ nơi sâu xa cảm ứng.

"Đại khái là sắp đắc thủ đầy trời phú quý lo được lo mất đi."

Tần Lượng dạng này đi tìm hiểu.

Dù sao.

Hắn chuyến này muốn đi thấy là cấp trên của chính mình, một vị Nguyên Anh cấp Vạn Ma giáo trưởng lão, có vị này tại, Sương Vũ Thành một cái biên thuỳ thành nhỏ làm sao có thể có uy hiếp được bọn hắn lực lượng.

Bất quá sinh tin đa nghi hắn vẫn là hướng sau lưng nhìn nhiều mấy lần.

Trên đường phố người ở thưa thớt, khắp nơi là tối om một mảnh.

Không giống thanh lâu hoa lâu thuyền phường bên kia, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Đây cũng là hắn yêu cầu.

Thân phận của hắn dù sao vẫn là Thiên Huyền thánh địa nội môn chấp sự, có thể không bị người thấy cũng không cần bị người thấy, miễn cho thêm chuyện.

Đúng lúc này.

Thần thức của hắn bên trong đột nhiên xông vào một cái vật không rõ nguồn gốc phẩm.

Sở dĩ không rõ, bởi vì bóng đen này tốc độ di chuyển rất nhanh, thân pháp phiêu dật, hành tung không thể phỏng đoán, liền thần thức của hắn đều bắt không đến, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra đó là một bóng người.

Tần Lượng biến sắc.

Nói đùa cái gì.

Hắn nhưng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, liền thần thức của hắn đều bắt không đến tồn tại, thứ nhất là Nguyên Anh tu sĩ, thứ hai là thân pháp đi đến Nguyên Anh kỳ. Thứ ba là thần thức siêu việt hắn.

Vô luận là loại kia, đối với hắn mà nói đều là uy hiếp.

Là Huyết Sát thượng nhân?

Hắn thứ nhất nghĩ đến cấp trên của chính mình, sau đó lắc mạnh đầu.

Này rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Không giống như là Vạn Ma giáo người đến.

Nhưng hắn gần nhất cũng không đắc tội qua người nào, đến tột cùng là ai để mắt tới hắn?

Tần Lượng cắn răng.

Bắt đầu dọc theo đường đi chạy trốn.

Ý đồ kéo dài thời gian.

Đối mặt một cái không biết nội tình, hư hư thực thực Nguyên Anh kỳ trở lên cường giả, đơn độc đào mệnh ngu xuẩn nhất, ngược lại là lưu lại kéo dài thời gian  chờ đến Huyết Sát thượng nhân đến mới là sách lược vẹn toàn.

"Các hạ là vị nào thượng nhân đích thân đến? Tần mỗ không biết như thế nào đắc tội thượng nhân, còn mời chỉ rõ."

Tần Lượng đem tốc độ phát huy đến cực hạn, vòng quanh Trường Bình đường phố bắt đầu xoay quanh.

Đồng thời thăm dò vị này thượng nhân thân phận.

Đúng lúc này.

Tối tăm đường đi ngay phía trước, một đạo thân ảnh khiêng một thanh kiếm theo góc rẽ đi ra.

"Chạy cái gì, không mặt mũi gặp người sao?"

Thanh âm bình tĩnh tựa như kinh lôi đồng dạng đánh vào Tần Lượng trong đầu.

Đầu hắn da sắp vỡ.

Tầm mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt cản đường thân ảnh.

Vừa kinh vừa sợ nói: "Khương Ly, là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn vạn lần không ngờ, cái này hư hư thực thực Nguyên Anh thượng nhân tồn tại vậy mà lại là Khương Ly cái này Vạn Ma giáo nằm vùng.

Cái này sao có thể.

Hắn có thể xác định, Khương Ly tuyệt đối không phải Nguyên Anh thượng nhân, phụ trách căn bản không gạt được Thiên Huyền sinh địa cao tầng.

Cái kia cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Tốc độ đi đến Nguyên Anh cấp hoặc là thần thức vượt qua hắn cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Người trước hoàn toàn không có khả năng.

Người trước càng không khả năng, nhưng hắn nghĩ tới một loại khả năng, cái kia chính là ngũ giai kiếm khí.

Như là vừa vặn mang theo Khương Ly di chuyển chính là Vô Cực kiếm, cái kia hết thảy liền đều nói thông được.

Chỉ là đối phương mục đích làm như vậy là cái gì?

Đơn thuần vì dọa hắn sao?

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Thời gian này tiết điểm, ngươi không nên tại Thiên Kiếm phong quen thuộc Vô Cực kiếm sao?"

Hắn đang thử thăm dò Khương Ly phản ứng.

Muốn biết đối phương có phải hay không phát giác được cái gì.

Khương Ly cười.

Phản ứng cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng khác nhau.

Đó là một loại mang theo mỉa mai cười.

Giống như là tại đùa cợt hắn.

"Ta tới làm gì, tự nhiên là tới giết ngươi."

Khương Ly u u nói ra.

Thân hình khẽ động, cả người hóa thành thanh phong, một cái chớp mắt Bách Lý, thời gian trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Tần Lượng trước mặt.

Tần Lượng hoảng hốt.

Con ngươi chấn động mạnh.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn lại hoàn toàn không nhìn thấy Khương Ly di chuyển quỹ tích, tốc độ như vậy, hoàn toàn phù hợp hắn trong thần thức cảm ứng được tốc độ.

Chẳng lẽ, như vậy cực tốc vậy mà không phải ngũ giai kiếm khí công lao, mà là Khương Ly bản thân liền nắm giữ lấy có thể so với Nguyên Anh cấp thân pháp?

Này sao lại thế.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Tần Lượng cơ hồ là vô ý thức liền bắt đầu lùi lại.

Tốc độ nhanh đến một đạo tàn ảnh.

Nhưng mà...

Dù vậy.

Ở giây tiếp theo ở giữa, Khương Ly bàn tay lớn đã qua gắt gao đắp lên Tần Lượng trên mặt, cầm lấy đầu của hắn theo hướng về phía trước hướng hơi hơi nhấc lên, sau đó hung hăng đè xuống đất.

Đầu đạp nát sàn nhà.

Phát ra nổ vang một tiếng.

Tần Lượng mãnh liệt ho ra một ngụm máu lớn.

Khương Ly mặt không biểu tình, đem hắn nhấc lên, ép ở trên tường.

"Kế hoạch của ngươi rất không tệ, chỉ tiếc... Ta cao hơn một bậc.".