Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Không người trên đường phố.

Khương Ly nắm lên Tần Lượng đầu, chống đỡ ở trên tường.

Lạnh lẽo lời nói tựa như địa ngục thổi lên âm phong, làm người sợ hãi.

Tần Lượng lúc này sắp nứt cả tim gan, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong pháp lực đều mãnh liệt mà ra, quanh mình hình thành trận trận cuồng phong, trong nháy mắt đó bộc phát ra uy thế, khiến cho hắn nhặt lại tự tin, hai tay cùng lúc bắt lấy Khương Ly thủ đoạn, muốn đem hắn vịn đoạn.

Nhưng mà...

Hắn tính sai.

Vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển đắp lên trên mặt hắn quạt hương bồ bàn tay lớn

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi không thể nào là cái kia Trúc Cơ tiểu bối, hắn tuyệt đối không có dạng này năng lực."

Tần Lượng muốn rách cả mí mắt.

Gào thét.

Không tin mình một cái Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ vậy mà thua ở một tên Trúc Cơ đệ tử trên thân.

Hắn tình nguyện tin tưởng Khương Ly bị đại năng đoạt xá.

"Như là nghĩ như vậy có thể để ngươi dễ chịu chút, ngươi cứ việc suy nghĩ."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Năm ngón tay một khuất.

Tràn trề cự lực đè ép tới.

Tần Lượng sợ mất mật, cảm nhận được đầu của mình đang ở một chút biến hình, hoảng sợ tới cực điểm.

"Khương Ly, cầu ngươi tha ta một mạng, chúng ta cùng là Vạn Ma giáo một thành viên, đã là đồng liêu cũng là đồng sự, ngươi thả ta, ta có thể làm ngươi cấp dưới, giúp ngươi thượng vị, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa cũng cần đồng đội."

Khương Ly: Ta chính là chuyên môn giết đồng đội, không có đồng đội, ta ở đâu ra công tích.

Răng rắc.

Không chút do dự, Khương Ly bẻ gãy vị này nội môn nằm vùng chấp sự đầu.

Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, vị này nội môn nằm vùng tồn tại khiến cho hắn nỗi lòng khó có thể bình an, như một tòa khó mà nhảy vọt Đại Sơn, nhưng bây giờ... Đối phương triệt để chết ở trong tay hắn.

Không tốn sức chút nào có thể nói.

Chính như hắn nói, tại Kim Đan lĩnh vực, hắn cơ bản không có đối thủ.

Duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cũng chỉ có Thánh tử người ứng cử.

Đây cũng là hắn tiếp theo cái giai đoạn mục tiêu.

Tiến giai Kim Đan, cam đảo hết thảy Thánh tử người ứng cử, đăng lâm Thánh tử vị trí.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly phát động công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bên trong tự mang bắt thần chú, đem Tần Lượng vô chủ thần thức thu hút thức hải.

Tần sáng lên hai mắt nhắm lại vừa mở, liền xuất hiện tại thức hải lồng giam bên trong, gặp được bị gác ở Nhật Nguyệt thần lô bên trên nướng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, một khắc này, Tần Lượng thế giới quan giống như sụp đổ.

Cao cao tại thượng Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân đại nhân, hắn thần niệm lại bị một cái Trúc Cơ tu sĩ cầm tù, còn tại tiếp nhận cực hình.

Đây quả thực hoang đường cực kỳ.

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng là quái vật gì, ngươi tại đối Vạn Dục Ma Quân đại nhân làm cái gì, ngươi cái này quên nguồn quên gốc phản đồ."

Đến mức độ này, hắn làm sao không biết Khương Ly đã phản giáo.

"Không biết mùi vị, nướng hắn."

Khương Ly hạ lệnh.

Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân một trái một phải, đem Tần Lượng thần thức nhấc lên đến, đầu nhập Nhật Nguyệt thần lô.

Tiếng kêu thảm thiết thành này mảnh thức hải duy nhất thanh âm.

Vạn Dục Ma Quân run một cái, lại song 叒 đạt được ngắn ngủi an bình.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái kỳ diệu ý nghĩ: Hắn nếu là xác nhận mặt khác Vạn Ma giáo trưởng lão cho Khương Ly giết, có phải hay không liền có thể thoát khỏi bị không bờ bến thối luyện vận mệnh?

Thức hải bên ngoài.

Khương Ly đã xử lý xong Tần Lượng thi thể.

Tan biến tại tại chỗ.

Một cái Tần Lượng đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn, vị kia đến từ Vạn Ma giáo Huyết Sát trưởng lão cũng phải chết.

Một cái Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong thần thức, một cái Nguyên Anh thần thức, cũng không biết có thể hay không đem thần thức của hắn cường độ đẩy lên Nguyên Anh kỳ.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Không đến một giờ.

Huyết Sát thượng nhân cũng tới đến Sương Vũ Thành.

Làm Nguyên Anh cấp Ma đạo cự phách, hắn cũng không có tận lực che giấu chính mình dáng vẻ, mặt mày hẹp dài sắc bén, tầm mắt như đao khoét xương, làn da hiện ra màu nâu xanh chú ấn, dưới da mơ hồ có tơ máu lưu động.

Đây là điển hình Ma đạo tu sĩ đặc thù.

Bất quá ỷ vào tu vi cao thâm, Huyết Sát thượng nhân cũng không có đem này tòa thành nhỏ để vào mắt, không chút kiêng kỵ xông tới, đi vào Trường Bình đường phố.

Khi hắn đi vào lúc, Tần Lượng lại là không biết tung tích.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại.

Thần thức thả ra.

Cái gì dị thường đều không có phát giác được.

Không đúng.

Không có có dị thường liền là lớn nhất dị thường.

Nơi này bị trận pháp bao trùm.

Khó trách an tĩnh như vậy.

Huyết Sát thượng nhân cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Biểu lộ nhất biến.

Có người nghĩ phục sát hắn?

Người nào?

Mãnh liệt, Huyết Sát thượng nhân quay người nhìn lại.

Trên đường chân trời.

Trăng tròn phía dưới.

Khương Ly không gió đứng thẳng, trong tay Vô Cực kiếm tản mát ra màu trắng hào quang, đem xung quanh trăm dặm phủ lên thành một mảnh trong suốt Bạch Sắc thế giới. Đó là thuộc về Vô Cực kiếm uy thế.

Một vệt kiếm quang đã sớm ngưng tụ tại mũi kiếm, huy kiếm mà xuống.

Thoáng chốc.

Dây tóc óng ánh kiếm quang một chút phân hoá, hình thành đệ nhị đoạn, thứ ba đoạn... Cho tới bây giờ, hóa thành ba mươi sáu đoạn kiếm quang, như thiên nữ tán hoa chi thế tràn ra.

Kiếm quang như mưa, đổ xuống tới.

Một kiếm này, hao hết Khương Ly toàn bộ pháp lực, đồng thời còn thiếu rất nhiều phân hoá ra ba mươi sáu đạo kiếm quang, không chỉ có là pháp lực, thần thức cũng không đủ nắm giữ nhiều như vậy đạo kiếm quang.

Sở dĩ có thể thành công thi triển, mượn nhờ chính là Vô Cực kiếm một thành uy năng cùng với hắn dự trữ pháp lực, vì chính là thuấn sát Nguyên Anh cấp tu sĩ.

Một khắc này.

Huyết Sát thượng nhân con ngươi co lại thành một đường.

Kinh dị vạn phần.

Đây là kiếm quang, có thể cái gì kiếm quang có thể duy nhất một lần phân hoá ra ba mươi sáu đạo?

Này đã vượt qua bình thường Nguyên Anh tu sĩ có khả năng bộc phát ra uy lực.

Hắn ngăn không được.

Huyết Sát thượng nhân trước tiên liền lựa chọn chạy trốn, thậm chí không kịp đi nhận biết Khương Ly tu vi, hắn đã vào trước là chủ cho rằng, có thể thôi phát ba mươi sáu đạo kiếm quang tồn tại, tu vi ít nhất cũng tại Nguyên Anh trung kỳ trở lên.

Đừng nhìn chỉ kém một cái trung cảnh giới, trong đó chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

"Thả, tha ta một mạng."

Tại Huyết Sát thượng nhân sợ hãi thanh âm bên trong, ba mươi sáu đạo kiếm quang trong chớp mắt liền đâm vào thân thể của hắn, đem hắn đóng đinh trên mặt đất. Mi tâm, trái tim, cổ họng ba khu đồng thời tiết ra chu sa huyết châu.

"Không, không muốn, tha ta một mạng, ta là Vạn Ma giáo trưởng lão, ta đứng sau lưng thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân, ngươi giết ta, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi."

Huyết Sát thượng nhân phía trên thi thể, một cái huyết sắc Nguyên Anh chui ra thân thể, hóa thành một đạo huyết quang trốn đi thật xa.

Tốc độ so bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều muốn mau hơn không ít.

Khương Ly đã sớm chuẩn bị.

Tại Huyết Sát thượng nhân thân thể bị đóng đinh một khắc này, hắn đã tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trong tay pháp quyết bóp càng thêm phức tạp.

Một đạo bắt Thần Ấn chiếu vào huyết sắc Nguyên Anh lên.

Nhất thời.

Huyết sắc Nguyên Anh không bị khống chế lui lại, đang sợ hãi âm thanh bên trong bị thu hút Khương Ly mi tâm thức hải.

Vừa bị thu hút, Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh liền bắt đầu điên cuồng chạy tán loạn, mưu toan lao ra, bắt đầu không ngừng trùng kích Khương Ly thức hải.

Chỉ tiếc là tại làm chuyện vô ích.

Do tử diễm thượng nhân xây dựng thức hải bình chướng mỗi lần bị xung kích đều sẽ run lên, sau đó bình phục lại.

U Minh thượng nhân thì là bắt đầu áp chế Nguyên Anh.

Bất quá một cái là hoàn chỉnh Nguyên Anh, một cái là thần thức tàn niệm, U Minh thượng nhân rõ ràng vô pháp làm đến thời gian dài áp chế.

Hợp thời.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công cầm tù thần thức biến chủng Nguyên Anh, cũng dựa theo chế độ đẳng cấp cho tương ứng địa vị: Huyết Sát Nguyên Anh, đệ cửu đẳng có thể thu về rác rưởi, duy nhất một lần sử dụng tài liệu  có thể tùy ý vứt bỏ, nhét vào phế liệu, chỉ cho uống nước rửa chén. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho rằng hiện có ngự thần tâm đến không cách nào thích hợp điều phối Nguyên Anh, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khó chịu xứng sao?

Hệ thống kinh thế trí tuệ lại muốn lên tràng.

Liền là đừng cho hắn làm cái gì yêu thiêu thân liền tốt.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 kết hợp ngươi vô pháp chính diện tiếp nhận thần thức rèn luyện tình huống,.