Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

theo U Minh thượng nhân tu hành luyện thần Quan Tưởng đồ 《 Cửu U Huyết Hải 》 bên trong lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới quan tưởng hoàn cảnh, đang ở cải tạo thức hải. 】

Khương Ly: Nói sự tình liền nói sự tình, kéo tới trên người của ta làm gì.

Ngươi mẹ nó một bên xem thường ta, một bên giúp ta tra lỗ hổng bổ sung, giải quyết vấn đề đúng không.

Cái gì ngạo kiều quái.

Ta đều nói rồi, ta kinh người ý chí có khả năng gánh vác tôi luyện thần thức thống khổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly thức hải bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản tối tăm mờ mịt một mảnh trống trải thức hải giống như là Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng chuyển hóa bối cảnh phong cách, biến thành một chỗ huyết sắc địa ngục không gian.

Không gian chia làm cửu trọng.

Mỗi một trọng đối ứng một loại cực hình thế giới.

Bây giờ chỉ có tầng thứ nhất mở ra.

Khương Ly ánh mắt rơi vào đệ nhất trọng không gian lên.

Đó là một cái Âm Dương Đại Ma Bàn, từ đầu ép đến đuôi, theo bên trên ép đến dưới, toàn phương vị không góc chết đè lên mỗi một chỗ không gian, tựa như trên chiến trường cối xay thịt, vô tình thu hoạch hết thảy sinh linh.

Ngay sau đó.

Tại hệ thống tuyệt đối điều khiển dưới, Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh bị ném vào này nhất trọng cối xay thế giới.

Ở bên trong nhảy nhót tưng bừng, căn bản là không có cách thoát ly.

Chỉ có thể ở hoảng sợ bên trong vòng quanh cối xay chạy vòng.

Chạy trước chạy trước, Nguyên Anh cũng bắt đầu kế tục không có sức lực, bị Âm Dương Đại Ma Bàn hung hăng theo trên thân ép tới.

"A a a!"

Một tiếng làm lòng người vỡ tiếng hét thảm vang lên.

Nghe người đều tim đập nhanh.

Nguyên bản cảm giác mình đang ở gặp cực hình Tần Lượng đột nhiên cảm giác cháy tại thần thức Thượng Thần hỏa không có đau đớn như vậy.

Vạn Dục Ma Quân đáy mắt con nhảy một cái.

Này không có điểm tà tính căn bản xem nghĩ không ra này loại rèn luyện người khác quan tưởng pháp.

Hắn thực sự suy tính một chút, có phải hay không muốn ra bán Vạn Ma giáo trưởng lão, đổi lấy hắn không nữa gặp hành hạ.

Khương Ly bên này  đồng dạng cũng là giật mình trong lòng.

Thảo

Kết hợp Ma đạo luyện thần Quan Tưởng đồ cải tạo ra thối luyện pháp hung tàn như vậy sao?

Tuy nói hắn có kinh người ý chí có khả năng gánh vác, nhưng có thể không chịu tội liền không chịu tội, luyện thần pháp chiêu này cải biến diệu a.

Tra tấn Nguyên Anh, tạo phúc chính mình, công đức vô lượng.

Không bao lâu.

Theo Nguyên Anh bị ép qua số lần càng ngày càng nhiều, Nguyên Anh bên trên xuất hiện đủ loại vết rách, tinh khiết thần thức bản nguyên tiết lộ ra ngoài, thẩm thấu đến này mảnh cửu trọng không gian, tầng thứ hai dần dần có mở ra dấu hiệu.

Khương Ly thần thức cũng mãnh liệt tăng một đoạn.

So dĩ vãng lúc khác tăng đều muốn nhiều.

Không khác.

Đây là hắn bắt được thứ nhất hoàn chỉnh Nguyên Anh, thần thức bản nguyên so với bắt được vô chủ tàn niệm, thần niệm hóa thân đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ U Minh thượng nhân, ở phương diện này cũng so ra kém hoàn chỉnh Nguyên Anh.

Hiện trường duy nhất có thể tại tổng số bên trên so đến được hoàn chỉnh Nguyên Anh, cũng chỉ có danh xưng thần thức bài nạp điện bảo Vạn Dục Ma Quân.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 vì kiệt tác của mình thấy hài lòng, hoàn toàn mới luyện thần đồ cửu trọng trấn ngục xây dựng hoàn thành, người phân đủ loại khác biệt, thần thức phân đủ loại khác biệt cấp chế, khác biệt thân phận thần thức đầu nhập khác biệt địa ngục hung hăng tra tấn, lăng nhục. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly ý thức trở về hiện thực.

Trước tiên lấy đi Huyết Sát thượng nhân thi thể, giải trừ trận bàn.

Trốn đi thật xa.

Thần không biết quỷ không hay.

Không có ai biết, này nho nhỏ Sương Vũ Thành tại đêm nay đồng thời hao tổn một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

...

Mấy ngày sau.

Có quan hệ Tần chấp sự tử vong tin tức bị Chấp Pháp đường lập án điều tra.

Sơ bộ phỏng đoán, hung thủ là một vị Nguyên Anh thượng nhân.

Khương Ly nghe xong, cười một tiếng mà qua.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa triệt để thành hắn đất phần trăm.

Hết thảy Vạn Ma giáo nằm vùng đều bị hắn giết sạch, biết thân phận của hắn, chỉ còn lại có Vạn Ma giáo cá biệt cao tầng cùng với Vạn Dục Ma Quân bản thể.

Hắn nỗi lòng lo lắng thoáng buông xuống.

Chuyên chú lên tu vi tăng lên.

Thiên Lôi sơn mạch, Lôi Trì thất.

Khương Ly tại công pháp uỷ thác quản lý hình thức hạ uống thả cửa Lôi Trì dịch, lôi mang ở trong cơ thể hắn nổ vang, vô số tinh mịn điện quang quanh quẩn quanh thân, lốp bốp.

Đem chung quanh ba trăm mét đều hóa thành ánh chớp điện ngục.

Không người dám tới gần nửa phần.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát trong cơ thể biến hóa.

Ngũ đại Lôi cung bên trong phổi Lôi cung cùng lá gan bộ Lôi cung ở giữa kết nối ra một đạo lôi cầu, lá gan bộ Lôi cung cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài thành lập thông hướng thận bộ Lôi cung cầu nối.

Lôi khí xen lẫn, Lôi Đình trải đường, điện quang làm dẫn, ở trong người thế giới nỗ lực xây dựng mới tuần hoàn.

"Quá chậm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Tu luyện mười ngày, tòa thứ hai lôi cầu chỉ xây dựng một phần ba.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, dựng một tòa lôi cầu liền cần một tháng.

Hắn muốn tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, còn cần thời gian bốn tháng.

Tiến giai Kim Đan càng là xa xa khó vời.

"Trước kia ngại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng quá nhiều, hiện tại không có ngược lại bắt gấp."

Khương Ly nâng trán.

Có chút đau đầu.

Nghĩ phục khắc tốc độ cao lên cấp con đường, liền cần nhường công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tâm niệm thông suốt, cũng chính là trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, đồng thời theo Luyện Khí pháp quắc giá trị biến cao, bình thường chính nghĩa cử chỉ chỉ có thể củng cố chính nghĩa tín niệm, mà không thể nhường chính nghĩa tín niệm tăng trưởng.

Nghĩ tăng trưởng chính nghĩa tín niệm, hắn đến tiến hành đại quy mô Đãng Ma hành động hoặc là phục khắc Giang châu yêu họa ví dụ.

Thú Thần bí cảnh là một cơ hội.

Thuần Dương cung Thiên Hồn Ma giáo thẩm thấu cũng là một cái cơ hội.

Âm Khôi Tông cũng tính.

Khương Ly tế sổ một thoáng có thể tiến hành trừ ma cử chỉ, phát hiện mỗi một cái đều là độ khó cao kỹ thuật.

Một cái sơ sẩy liền có khả năng lật xe.

Lúc này.

Khương Ly tiếp vào đến từ lão sư đưa tin.

Kết thúc tu luyện.

Vừa đứng dậy, Lôi Trì trong phòng liền đâm đầu đi tới một bóng người cao lớn.

Cạo lấy đầu đinh, cởi trần nửa người trên, cả người cũng giống như Lôi Đình hóa thân đồng dạng, toàn thân quanh quẩn lấy điện quang.

Khương Ly hơi sững sờ.

Hắn bản năng từ trên người người này phát giác được một tia đồng nguyên khí tức.

Là công pháp thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh gợn sóng.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Lôi sơn, tu luyện cũng là thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh, có cơ hội, chúng ta có khả năng giao lưu trao đổi, chia sẻ một hạ tu hành kinh nghiệm."

Khương Ly nghe xong.

Không ngoài sở liệu.

Cái này người chính là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người dự bị, Thiên Lực Phong Lôi sơn.

"Khương Ly."

Hắn bình tĩnh trả lời một câu.

Lôi sơn cũng không thèm để ý, cười ha ha một tiếng, "Ta biết ngươi, Thiên Kiếm phong thủ tịch, nghe đạo mà Trúc Cơ thiên kiêu, cũng là ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm cầm kiếm người, thanh danh của ngươi tại chân truyền đệ tử vòng tròn bên trong có thể là truyền khắp, mọi người đều biết ngươi thăng lên chân truyền đội ngũ chẳng qua là vấn đề thời gian, bất quá bọn hắn ngạo vô cùng, cho rằng ngươi bây giờ còn chưa đáng kể, bất quá ta khác biệt, ta thích kết giao bằng hữu, nhất là ngươi dạng này Thánh tử người ứng cử."

"Qua mấy ngày liền là nội môn thi đấu, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi, không ít chân truyền đệ tử cũng sẽ đi quan sát, nghĩ lại tìm kiếm lai lịch của ngươi, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, nội môn trước ba mấy mọi người đều là quái vật, có được không thua gì thật cát đệ tử thực lực, nếu không phải bọn hắn nghĩ ngưng kết thuộc về mình đặc sắc Kim Đan, sớm là có thể tiến giai Kim Đan kỳ."

Khương Ly khẽ gật đầu.

"Ta biết rồi, ta còn có chút việc, liền rời đi trước."

Lôi sơn tránh ra lối ra.

Nhìn xem Khương Ly Ngự Phong rời đi.

Đồng hành vài vị Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử tức giận căm phẫn, thầm mắng Khương Ly không biết điều, liền Lôi sơn mặt mũi cũng không cho.

"Dù sao cũng là Thiên Huyền thánh địa vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, có chút ngạo khí rất bình thường, dạng này người tin phục dâng lên mới có ý tứ."

Lôi sơn đầy không thèm để ý cười cười.

Đối thu phục Khương Ly mười điểm có lòng tin.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng đang tự hỏi chuyện này.

Thiên Huyền thánh địa hết thảy năm vị Thánh tử người ứng cử, hắn đã gặp đạo pháp phong Tần Vô Đạo, tu Vạn Pháp, phá vạn thuật, mà vị này Thiên Lực Phong Lôi sơn, rất rõ ràng liền là thể tu, vẫn là thể tu bên trong bá đạo nhất Lôi Tu.

Tu luyện là Chân Tiên cấp công pháp mộttrong thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh.

Đối với môn công pháp này, hắn hiểu rõ có thể nói là sâu nhất.

Hắn đoán sơ qua, dùng Lôi sơn Kim Đan đỉnh phong tu vi tăng thêm môn công pháp này, có khả năng bộc phát ra thực lực sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ bao nhiêu.

Tại không có Vô Cực kiếm gia trì dưới, thực lực của hắn bây giờ còn yếu một bậc.

Còn lại Thánh tử người ứng cử chỉ sợ cũng đều không khác mấy.

Cũng chỉ có hắn mới là Trúc Cơ hậu kỳ.

Khó trách cái này Lôi sơn sẽ tự tin đến có khả năng lôi kéo hắn.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Thánh tử người ứng cử cũng bắt đầu cùng hắn tiếp xúc, cái kia khoảng cách triệt để cuốn vào Thánh tử chi tranh cũng không xa.

Trong suy tư.

Khương Ly căn cứ lão sư đưa tin đi vào Tông chủ đại điện.

Lúc này.

Trong đại điện ngồi một nhóm Thánh địa cao tầng.

Bao quát Chấp Pháp đường, Thiên Kiếm phong, Tiểu Quỳnh phong, Đan phong cao tầng đều tại.

Còn có Thuần Dương cung mấy vị trưởng lão đứng tại trong đại điện.

Đối với chuyện này, Khương Ly cũng biết một ít.

Tù Ma quật một chuyện, nhường Thiên Huyền thánh địa chấn nộ, tra rõ Thuần Dương cung trong đội ngũ tất cả mọi người, đem hắn tạm giam đến bây giờ.

Bất quá bây giờ hô tới làm cái gì?

Cùng hắn có quan hệ sao?

Không biết vì cái gì, Khương Ly đột nhiên nghĩ quay người rời đi.

Bởi vì nằm vùng trực giác nói cho hắn biết, tiếp xuống khẳng định không có chuyện tốt.

Nhưng nhìn xem mặt khác Thánh địa cao tầng tầm mắt, hắn vẫn là kiên trì đi vào.

"Gặp qua Thánh Chủ, gặp qua chư vị trưởng lão."

Khương Ly chắp tay.

Lại hướng chính mình lão sư nhìn thoáng qua.

Trương Tùng lúc này mày nhăn lại, khó mà nhận ra lắc đầu.

Đúng lúc.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi giống như là thấy cái gì phúc tinh, hai ba bước hướng phía Khương Ly đi đến, đưa ra ý nghĩ của mình: "Khương Ly, ta nghe nói bản lãnh của ngươi, cũng biết ngươi có được nhận biết tội nghiệt năng lực, chúng ta hi vọng ngươi có thể tới một chuyến Thuần Dương cung, giúp chúng ta đem Thiên Hồn Ma giáo ẩn núp nằm vùng đều bắt tới, việc này ta đã hồi báo cho các ngươi chưởng giáo, các ngươi chưởng giáo đã cùng ta Thuần Dương cung đạt thành chung nhận thức, liền xem ý kiến của ngươi."

Khương Ly:?

A

Để cho ta đi sâu Ma ổ?

Náo đây.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới đặt vào kế hoạch Thuần Dương cung trừ ma kế hoạch nhanh như vậy liền đưa vào danh sách quan trọng.

keng

Khương Ly: Không, hệ thống ngươi mẹ nó im miệng cho ta!.