Chương 105: Xong, Luyện Khí pháp lại ứng kích 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Chương 105: Xong, Luyện Khí pháp lại ứng kích 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Thuần Dương cung trưởng lão lời giải thích, Khương Ly ý nghĩ đầu tiên liền là; đây không phải tới cửa cho người ta đưa đồ ăn nha.

Vẻn vẹn phái tới Thiên Huyền thánh địa Thuần Dương cung trong đội ngũ liền có nhiều hơn phân nửa đều bị người đoạt xá, hắn đều không dám nghĩ Thuần Dương cung đại bản doanh lại có bao nhiêu ẩn núp ma tu.

Tuy nói hắn xác thực đem Thuần Dương cung cũng xếp vào trừ ma kế hoạch một khâu, nhưng đó là hắn theo Thú Thần bí cảnh ra tới, thậm chí là tiến giai Kim Đan về sau mới có thể suy tính sự tình.

Mà không phải hiện tại.

Nhưng

Công pháp rõ ràng có ý nghĩ của mình.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nộ hắn không tranh, nhân thế nhiều ô uế, làm dốc hết toàn lực vì trừ ma đại nghiệp phấn đấu, đốt hết một điểm cuối cùng ánh chiều tà, cho dù thân tử đạo tiêu, không dạy tâm ta bị long đong, muốn lưu lại sáng chói một bút, chiếu rọi hậu nhân. 】

Thần mẹ nó mặc dù bỏ mình, ngươi ghê gớm, ngươi thanh cao, ngươi bây giờ có khả năng mắng ta.

Đang nghĩ ngợi.

Trong đầu lại là một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 biểu thị, nơi này quá buông lỏng, quá an nhàn, quá tốt đẹp, tất cả mọi người yêu ngươi, không có áp bách liền không có động lực, pháp quyết vận hành tối tăm, không có chút nào tinh tiến, cần một cái hoàn toàn mới áp bách hoàn cảnh tới cổ vũ chính mình. 】

Khương Ly: Ngươi không cần nói.

Run M thuộc tính bạo rạp đây là, nhất định phải người áp bách ngươi mới có thể tu luyện.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 rất mệt mỏi, nhưng ngồi xem thần thức Nguyên Anh bị lăng nhục không mệt, vô cùng cần thiết càng nhiều dân chạy nạn nô lệ bổ sung cửu trọng trấn ngục, hưởng thụ nô lệ tru lên vui thích. 】

Không phải, cái gì nhân vật phản diện phát biểu, lưu tâm Luyện Khí pháp cho ngươi tới một phát.

Nhìn xem ba môn công pháp liên tục nhảy ra, Khương Ly bó tay toàn tập.

Từng cái đều không phải là bớt lo em bé.

Một cái muốn Đãng Ma, một cái muốn tìm ngược, một cái muốn nhận nô lệ.

"Khương Ly, ý của ngươi như nào?"

Lúc này.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi lại truy hỏi một câu.

"Ta biết đề nghị này sẽ làm ngươi khó xử, cũng biết trong đó hung hiểm, nhưng chúng ta mười Đại Tiên tông luôn luôn là đồng khí liên chi toàn thể, Thuần Dương cung gặp nạn, mặt khác Tiên tông cũng sẽ nhận ảnh hưởng, mà lại ta có khả năng cam đoan với ngươi, tại Thuần Dương cung ranh giới, chúng ta sẽ tùy thời bảo hộ ngươi an toàn, chỉ cần ngươi hiệp giúp bọn ta bắt được đám này ma tu, vô luận chọc ra nhiều cái sọt lớn, chúng ta đều có thể cho ngươi giải quyết tốt hậu quả, chúng ta Thuần Dương cung cung chủ cũng đã hứa hẹn, chỉ cần ngươi có thể tới, tứ giai linh hỏa tùy ý tuyển một đạo."

Khương Ly nghe xong.

Xác thực tâm động.

Tứ giai linh hỏa có thể là Nguyên Anh phía trên lực lượng.

Tuy nói so ra kém tứ giai kiếm khí trân quý như vậy, nhưng vẫn như cũ là tứ giai lực lượng.

Chỉ cần có thể phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, Hóa Thần phía dưới đều có thể đốt đốt sạch sẽ, Liên Nguyên Anh đều có thể đốt hết.

Hắn có thể không có quên, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm liền là thôn phệ vạn hỏa tiến giai thành duy nhất Đế Viêm.

Nếu có thể thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa, Đế Viêm uy lực đem hiện ra chỉ số tính tăng vọt, mặc dù hắn không phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, cũng có thể đối Nguyên Anh tu sĩ tạo thành uy hiếp trí mạng.

Hắn đạo thứ hai Nguyên Anh cấp lực lượng, muốn theo trễ nhất học được trong pháp quyết sinh ra sao?

Khó tin cậy nhất công pháp nắm giữ lấy lực lượng mạnh nhất.

Ngẫm lại liền không đáng tin cậy.

"Tốt, ta đáp ứng, tu sĩ chúng ta, thì sợ gì tà ma."

Khương Ly chính nghĩa hào hùng nói.

Nghe vậy.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi trên mặt vui vẻ.

Hắn thật sợ Khương Ly không đồng ý.

Dù sao.

Đây chính là Thiên Huyền thánh địa nắm giữ ngũ giai kiếm khí bảo bối quý giá, đối phương không đồng ý, đó chính là bọn họ Thuần Dương cung cung chủ tự mình đến mượn người, Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ không mở miệng.

Mà đối phương lý do cũng đầy đủ.

Quá nguy hiểm.

Đây không phải từ chối chi ngôn, mà là thật nguy hiểm.

Nếu để cho Thuần Dương cung ẩn núp ma tu biết Khương Ly có loại năng lực này, hơn nửa đêm xông tiến gian phòng giết người cũng có thể, ban đêm đi ngủ đều muốn mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Quá, quá tốt rồi, Thuần Dương cung nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi công lao."

Xa Dư Phi cảm kích nói.

Thân là Nguyên Anh kỳ trưởng lão, như thế đối một vị Trúc Cơ tiểu bối ngỏ ý cảm ơn, cũng có thể nói rõ Thuần Dương cung thành ý.

"Khương Ly, ngươi đã quyết định sao?"

Lúc này.

Trên đại điện Thiên Huyền Thánh Chủ chậm rãi mở miệng.

Nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo mười phần tán thưởng, tựa như là thấy đã từng chính mình, mang theo vài phần hồi ức.

Kẻ này loại ta.

Không phải chỉ thiên phú hoặc là thực lực, mà là chỉ biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ Sơn làm được tự tin.

"Đúng, trừ ma vệ đạo chính là tu sĩ chúng ta chức trách, biết rõ Thuần Dương cung có Ma họa lại không làm, niềm tin của ta sợ rằng sẽ chịu ảnh hưởng."

Dùng hệ thống tới nói liền là: Không sợ vừa chết, nhưng cầu tân hỏa tương truyền.

"Ha ha ha ha, tốt, ta Thiên Huyền thánh địa đệ tử liền nên có dạng này khí nuốt thiên hạ khát vọng, ngươi rất giống ta, trong xương cốt rất giống, đã ngươi có dạng này hùng tâm khát vọng, ta đây liền không nói thêm gì nữa, bất quá ngươi đơn độc tiến đến quá mức rêu rao dễ thấy, sẽ dẫn tới quan tâm, ta cùng Thuần Dương cung thương lượng qua, qua mấy ngày liền tổ chức một lần đệ tử giao lưu hội, điều động một nhóm trao đổi đệ tử cùng ngươi cùng nhau đi tới."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Lý do này tốt.

Thuần Dương cung vừa mượn cơ hội này tới Thiên Huyền thánh địa luận đạo luận bàn, bọn hắn Thiên Huyền thánh địa cũng có thể dạng này kỹ thuật.

Sư xuất nổi danh, có lý có cứ  có thể trình độ lớn nhất bên trên giảm xuống ẩn núp ma tu đề phòng.

"Đa tạ chưởng giáo."

"Ừm, lần này sự kiện cũng là ta đáp ứng trước đây, ngươi xem như vì ta thực hiện hứa hẹn, ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi  chờ ngươi trở về, ngươi có thể đi tông môn trong bảo khố tự mình chọn lựa một đạo Thiên Sát khí, nếu là tông môn không có, ta tự mình giúp ngươi tìm tới."

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Thiên Sát khí, đây chính là Kiếm Sát thiết yếu tài liệu.

Hắn hôm nay đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai, khoảng cách Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát không xa, có thể làm cho hắn tùy ý tuyển một đạo Thiên Sát khí, này phần giá trị không thua gì một đạo tứ giai linh hỏa.

Đã định xong đi tới Thuần Dương cung sự tình, Thiên Huyền Thánh Chủ liền rời đi, Thuần Dương cung trưởng lão cũng dồn dập lui ra, chỉ để lại Chấp Pháp đường, Thiên Kiếm phong, Tiểu Quỳnh phong, Đan phong cao tầng.

Đây là rõ ràng ủng hộ hắn thế lực.

Cũng là hắn tranh đoạt Thánh tử vị trí thành viên tổ chức.

Trương Tùng lắc đầu nói: "Chuyến này tính nguy hiểm so với Tù Ma quật càng hơn, nghe lời đồ nhi ngươi đây là cho mình ôm cái phiền toái lớn, bất quá ta cũng biết ngươi ý nghĩ, này mới không có ngăn cản ngươi, nhưng ngươi muốn thường xuyên chú ý, một khi gặp được nguy hiểm  không cần quản có thể hay không cho Thuần Dương cung tạo thành bao lớn phá hư, muốn trước tiên đem thanh thế làm lớn, để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, bóp nát này ngọc, phụ thân ta sẽ đích thân trợ giúp đi qua."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Muốn thiện phải hỏi tâm cảnh, tốt nhất một ngày hai mươi bốn giờ đều treo, đám kia ẩn núp ma tu chẳng qua là ngụy trang thủ đoạn cao minh, không có nghĩa là bọn hắn có khả năng giấu diếm được vấn tâm cảnh thẩm phán, như không như mong muốn, dùng bảo toàn chính mình trọng yếu nhất, Chấp Pháp đường bên kia cũng có thể trước tiên trợ giúp đi qua."

Đan phong phong chủ tên là Cao Lam, là Lê Khê nãi nãi, nàng theo trên thân móc ra một bình đan dược: "Còn lại đan dược ngươi hẳn là đều tại tôn nữ của ta nơi đó nếm qua, nhưng này Âm Dương nghịch chết đan ngươi khẳng định không có hưởng qua, phẩm chất cao tới ngũ phẩm, có thể do tử chuyển sinh, dùng vĩnh cửu mất đi một nửa pháp lực làm đại giá, nhường ngươi thu hoạch được cái mạng thứ hai."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tốt nghịch thiên đan dược, lại có thể khiến người ta có được cái mạng thứ hai.

Cùng khởi tử hoàn sinh hiệu quả so sánh, vĩnh cửu mất đi một nửa pháp lực không đáng kể chút nào sự tình.

Nhất là giống Khương Ly dạng này pháp lực phẩm chất vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ tồn tại tới nói, coi như mất đi một nửa pháp lực, cũng có thể vượt qua tuyệt đại bộ phận tu sĩ.

Phần lễ vật này, thực sự trân quý.

Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa thì là híp híp mắt, khóe môi khẽ nhếch: "Tiểu gia hỏa, xin nhiều chỉ giáo, các ngươi lần hành động này do ta dẫn đội."

Nhìn xem một màn này, Khương Ly từng cái cảm tạ.

Trong lòng nhịn không được nói: Cái này là sau lưng có chỗ dựa, sống lưng con nhô lên cảm giác sao? Quá tuyệt vời, có dạng này một nhóm người đồng hành, lo gì vô pháp thành sự.

...

Trở lại Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến tuần tự nhận được tin tức, chạy tới.

"Khương Ly, ta cũng muốn đi."

Giấu không được chuyện Lê Hi thứ nhất mở miệng, trơ mắt nhìn Khương Ly.

"Ta công pháp gần đây có cảm giác ngộ, cũng có thể ra một phần lực."

Mộ Dung Thiến cũng đang trưng cầu Khương Ly ý kiến.

Khương Ly tự nhiên là đạt be be.

"Nội môn thi đấu sắp đến, ta vô pháp dự thi, các ngươi thay thế ta tham gia đi."

Khương Ly suy nghĩ một cái lý do.

Thuần Dương cung chuyến đi xác thực quá nguy hiểm, liền công pháp đều nói ra mặc dù bỏ mình cũng không sợ loại lời này, tuy nói biểu quyết tâm ý nghĩ càng lớn chút, nhưng cũng mặt bên nói rõ chuyến này khẳng định tồn đang uy hiếp.

M AD

Cẩu Hệ Thống có phải hay không ỷ vào có thể hướng thiên địa mượn tiền, lúc này mới sẽ như này không có sợ hãi?

Xem ra lần hành động này đến càng cẩn thận chút.

Không thể để cho Cẩu Hệ Thống nắm lấy cơ hội liền bắt đầu mượn lực, cuối cùng mạnh mẽ đem hắn làm thành nợ Vương.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Sau đó.

Hắn tới đến thức hải không gian.

Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh tại trải qua Âm Dương Đại Ma Bàn lặp đi lặp lại nghiền ép về sau, đã triệt để khôi phục bình tĩnh, bắt đầu không ngừng hướng đệ nhất trọng không gian bên ngoài Vạn Dục Ma Quân cầu cứu.

Tần Lượng cũng đang nghe.

Thỉnh thoảng hét thảm một tiếng, chứng minh hắn còn sống.

Có đôi khi bị thối luyện tê, còn có thể phụ họa nói vài lời.

Đây đối với Vạn Ma giáo tổ ba người lúc này có chút cá mè một lứa ý tứ, đều là một cái tình cảnh.

"Nha, trò chuyện cái gì đâu, thương lượng như thế nào chạy đi sao?"

Khương Ly vừa tiến đến, Huyết Sát thượng nhân liền không nói, chẳng qua là hung tợn nhìn xem Khương Ly, Tần Lượng thì là lòng sinh e ngại, không dám nhìn tới Khương Ly.

Đúng lúc này.

Vạn Dục Ma Quân đột nhiên nói: "Một trăm bảy mươi hào, hai người bọn họ bí mật thương lượng như thế nào vượt ngục, còn kế hoạch xách động tử diễm, U Minh hai người, ta toàn trình không có tham dự."

Huyết Sát thượng nhân:?

Tần Lượng:? ? ?

Hai vị Vạn Ma giáo thành viên lúc này đều trợn tròn mắt.

Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng?

Ngươi mẹ nó không là Ma Quân đại nhân một luồng thần niệm hóa thân sao?

Ngươi tại giúp giam giữ chúng ta kẻ địch đối phó thuộc hạ của mình, ngươi thật sự là đem đâm lưng hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, nếu không tại sao nói ngươi mới là Ma Quân đây.

Khương Ly kinh ngạc.

Này Vạn Dục Ma Quân bị hắn rèn luyện hơn mấy tháng, cuối cùng đàng hoàng sao?

Ý chí vẫn rất kiên định, cho tới bây giờ thái độ mới buông lỏng.

Chợt

Khương Ly khiêu mi nói: "Ma Quân đại nhân, ngươi tại bên ngoài gọi ta một trăm bảy mươi hào, ta không chọn ngươi lý, nhưng ở ta thức hải trong không gian, ngươi nên gọi ta cái gì?"

Vạn Dục Ma Quân biểu lộ cứng một thoáng.

Thầm mắng Khương Ly tiểu nhân đắc chí, một ngày nào đó, khi hắn lấy được đối phương tín nhiệm  có thể xuất nhập thức hải lúc, hắn nhất định phải tình huống nơi này hồi báo cho bản thể, nhường hắn đem cái này một trăm bảy mươi hào dự bị đoạt xá thân thể chém thành muôn mảnh.

"Khương đại nhân."

Vị này Ma Quân thần niệm hóa thân khuất nhục nói ra ba chữ này.

Chủ nhân hắn là trăm triệu không gọi được.

Chỉ có thể hô đại nhân.

Khương Ly nghe xong.

Tâm tình đều thay đổi tốt hơn.

Nhường đã từng cao không thể chạm Ma Quân hô đại nhân hắn, này nếu là đặt ở hơn nửa năm trước kia, hắn là trăm triệu không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ lại thành hiện thực.

Luyện thần pháp ngươi tốt.

Thỉnh cầu của ngươi ta nhất định phải thỏa mãn.

"Tử diễm, cho ta thêm nhiều hỏa lực, U Minh, cùng ta ra tới một chuyến."

Giản Thiện chỉ huy tử diễm thượng nhân cho hai người bên trên độ khó về sau, Khương ly thì ly mở thức hải không gian.

U Minh thượng nhân du hồn bay ra.

Một gối trên mặt đất: "Ngô chủ, có thể là có chuyện gì?"

"Ừm, ta muốn biết các ngươi Thiên Hồn Ma giáo đối Thuần Dương cung thẩm thấu sâu đậm, đến tột cùng có nhiều ít cao tầng bị các ngươi âm thầm đoạt xá?"

U Minh thượng nhân nhớ lại một thoáng: "Tại ta tới này bên trong trước đó, Thiên Hồn Ma giáo thẩm thấu đã bắt đầu nhắm ngay đám kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cụ thể có thành công hay không, ta liền không xác định."

"Đến mức Kim Đan kỳ trưởng lão, ngoại trừ chết tại Thiên Huyền thánh địa năm cái, còn có bảy cái còn tại ẩn núp, tầng dưới chót đệ tử thì là áp dụng khống hồn phương thức, điều khiển bọn hắn hành động, nhân viên nằm vùng bên trong đẳng cấp tối cao liền là Huyết Ngục chân quân."

Khương Ly rơi vào trầm tư.

Chỉ là lời như vậy, độ khó kia cũng không tính quá cao a.

Chỉ cần không có Hóa Thần kỳ tu sĩ bị khống chế, an toàn vẫn là có cam đoan, liền là cần phải khiêm tốn làm việc, âm thầm phối hợp Thuần Dương cung đem hắn bắt tới.

Hiểu rõ điểm này.

Khương Ly Tâm an không ít.

...

Mấy ngày sau.

Tại nội môn thi đấu bắt đầu một ngày trước.

Khương Ly cũng đã leo lên Thuần Dương cung bay lượn linh chu

Đồng hành giao lưu hội thành viên phần lớn vì Hỏa Thần phong đệ tử.

Cũng thế.

Đi Thuần Dương cung trao đổi học tập, tự nhiên là hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ thích hợp nhất.

Mà hắn từng tại Thiên Kiếm phong nhấc lên một trận hoả hoạn  đồng dạng tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, đây là tin tức linh thông đệ tử đều biết

Linh chu bay lượn một ngày một đêm.

Cũng không có xuyên qua bất luận cái gì ba đại hoàng triều cương vực, mà là thẳng tắp bay vào mây trời, xuyên thấu Vân Hải mà ra, tiến vào một mảnh xích hồng thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, chín tòa cao ngất như mây núi lửa vờn quanh ở giữa, Thuần Dương cung như một đầu dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng chiếm cứ tại dung nham phía trên, bảy mươi hai căn xích tinh trụ chèo chống chủ phong toàn thân lưu chuyển lên dung nham sáng bóng, cán Địa Hỏa diễm văn đường phảng phất nội uẩn Chân Hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

Khương Ly nhịn không được ghé mắt.

Cùng là mười Đại Tiên tông một trong, Thuần Dương cung quy mô không thể so với Thiên Huyền thánh địa kém.

"Là không rất là hiếu kỳ Thuần Dương cung ở nơi nào?"

Mộ Dung Uyển Hòa đi vào Khương Ly trước mặt, ngắm nhìn trước mắt xích mạch núi lửa, ngữ khí như thường.

"Chẳng lẽ không tại Tu Tiên giới?"

Khương Ly nghĩ đến một loại khả năng.

"Không sai, mười Đại Tiên tông ngoại trừ Thiên Huyền thánh địa, còn lại Tiên tông đều là ẩn vào động thiên phúc địa, không có đặc biệt con đường cùng với tiến vào biện pháp là tìm không thấy."

Khương Ly hiểu rõ.

Khó trách thế tục giới cơ hồ không có không nhìn thấy cái gì Tiên tông đệ tử hành tẩu, nguyên lai còn có phương diện này nguyên nhân.

"Các vị, Thuần Dương cung đến, chúng ta cố ý tổ chức một trận Hoan Nghênh hội, mời đại bộ phận đệ tử đến đây tham dự, tin tưởng Thuần Dương cung nhiệt tình sẽ để cho các ngươi xem như ở nhà."

Xa Dư Phi nhìn thoáng qua Khương Ly, có ý riêng.

Ý tứ này rất rõ ràng.

Chỉ có loại thời điểm này mới có lý do tụ tập số lớn đệ tử nhường Khương Ly tiến hành tốc độ cao sàng chọn.

Tiết kiệm bôn ba thời gian.

Nhưng mà...

Khương Ly lại là kinh ngạc.

Một nhóm lớn ma tu tụ tập cùng một chỗ, này sẽ phát sinh cái gì?

Này mẹ hắn sẽ để cho công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 triệt để ứng kích, kích khởi tuần thú hình thức.

Xong

Khương Ly đã thấy, chính mình quanh thân bắt đầu khuấy động ra không bị khống chế sáng chói tia điện..