Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Nhìn xem chính mình quanh thân khuấy động ra tới tinh mịn tia điện, cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt ngũ đại Lôi cung cùng với mười hai kinh mạch, Khương Ly Tâm đầu tiên là lạnh một nửa.

Hắn phóng nhãn nhìn lại.

Bay lượn linh chu đã bắt đầu tới gần Thuần Dương cung.

Từ trên nhìn xuống, chín tòa xích mạch núi lửa chống lên toàn bộ Thuần Dương cung, trước cửa cung có một đầu do cực phẩm Xích Viêm tinh quáng mạch điêu khắc thành vạn mét bậc thang, bậc thang hai bên đứng lặng mười tám tôn Hỏa Thần pho tượng, toàn thân do hỏa thuộc tính viêm đúc bằng sắt tạo, hai mắt khảm nạm ngàn năm hỏa tinh, ngày đêm phun ra màu lam nhạt linh diễm.

Đăng lâm dạng này một tòa bậc thang, liền tựa như tại đi con đường thành tiên một dạng.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là trước cửa cung trên bình đài, ô ép một chút đứng đấy một đám Thuần Dương cung đệ tử, có ngoại môn đệ tử, có nội môn đệ tử, thậm chí còn có chân truyền đệ tử, cùng với các đường khẩu trưởng lão.

Tu vi theo Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan lại đến Nguyên Anh, bên trong bao gồm Tiên tông đáy đại bộ phận chiến lực.

Dạng này nghi thức hoan nghênh là có một không hai.

Nói là Thuần Dương cung cung chủ đi ra ngoài đều không quá đáng.

Làm cho phi thuyền bên trên không ít Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử sinh ra nhút nhát chi tâm, bởi vì này không giống như là tại hoan nghênh bọn hắn, mà là đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu, nghĩ để cho bọn họ tại dưới con mắt mọi người xấu mặt mất mặt.

Theo bản năng, đám này Hỏa Thần phong đệ tử nhìn về phía Khương Ly.

Nhìn về phía vị kia thanh danh hiển hách Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Mà tại Khương Ly thị giác bên trong.

Hắn thấy chính là lít nha lít nhít một mảng lớn màu đỏ đánh dấu.

Trong đó đại bộ phận đều tập trung ở Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử đỉnh đầu, số lượng vượt qua một trăm người, Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cũng không ít, có hơn ba mươi, đỉnh đầu màu đỏ tươi một mảnh.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử cũng có một cái đầu đỉnh phát ra màu đen nhạt đánh dấu.

Khương Ly một khỏa hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Cũng không phải không biết Thuần Dương cung bị thẩm thấu sâu đậm, mà là không ngờ rằng Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi sẽ đem bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ.

Như thế đại quy mô ma tu tụ tập, Luyện Khí pháp nếu là không có điểm phản ứng, hắn tại chỗ...

Mưu trí lịch trình còn chưa đi xong.

Hệ thống nhắc nhở âm liền nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thế gian lại còn có đại quy mô như vậy Ma Quật tồn tại, thiên lý ở đâu, chính nghĩa ở đâu, bất diệt này quật, thề không trở về triều, Đại Thiên hình phạt chức trách triệt để kích hoạt, mở ra tuần thú hình thức. 】

Khương Ly: Lạnh.

Tuần thú hình thức vừa mở ra, hắn liền triệt để biến thành hình người lôi kiếp.

Nếu có tội nghiệt người tới gần, hắn liền sẽ tự động kích khởi lôi phạt cơ chế, đem tội nghiệt người quét sạch.

Cái này hình thức dưới, muốn điệu thấp xử lý ẩn núp ma tu đơn giản liền là người si nói mộng.

Hắn đều không dám nghĩ Cẩu Hệ Thống sẽ thêm điên cuồng.

Duy nhất có thể an ủi hắn, liền là tuần thú hình thức hạ hắn sẽ hóa thân Lôi Linh Chi Thể, có được thiên địa cho liên tục không ngừng pháp lực, mỗi quét sạch một tên tội nghiệt người, chính nghĩa tín niệm sẽ gấp đôi tăng lên, lôi khí tiến độ cũng sẽ song tăng trưởng gấp bội.

Mệt mỏi.

Hủy diệt đi.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Tùy ý công pháp tiếp quản quyền khống chế thân thể của hắn.

Lúc này.

Xa Dư Phi lông mày cũng là nhăn lại, cảm thấy thanh thế quá lớn.

Hắn chỉ làm cho ngoại môn cùng với nội môn đệ tử ra tới, không có nhường chân truyền đệ tử, cũng không có nhường các đại đường khẩu trưởng lão cũng cùng nhau ra tới.

Đây cũng không phải là hoan nghênh tính chất, mà là mang theo thị uy tính chất khiêu khích.

"Các vị, có thể là truyền lời quá trình xuất hiện vấn đề gì, ta cái này đi giải quyết, Thuần Dương cung là hoan nghênh các ngươi tới trao đổi học tập."

Xa Dư Phi bù.

Đang chuẩn bị xuống, có một đạo thân ảnh lại là càng nhanh, đã đứng lên phi thuyền thuyền trên dây phương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới bình đài.

Cái này người chính là Khương Ly.

Quanh người hắn lôi mang khuấy động, ăn nói có ý tứ, rủ xuống cánh tay mà đứng, dùng nhìn xuống thị giác nhìn phía dưới.

Giống như là tại khóa chặt mục tiêu.

Sau đó.

Đạo đạo lôi mang kích phát ly thể, bổ xuống.

Trăm lôi hạ xuống, đem hơn phân nửa Thuần Dương cung sơn môn phủ lên thành màu xanh.

Một kích này trực tiếp hao phí hắn một phần ba pháp lực.

Uy lực lại không phải rất lớn.

Bởi vì công kích phân tán, sấm sét lực lượng cũng chỉ là bình thường nhất loại hình.

Nhưng tạo thành hiệu quả là rung động.

Trăm lôi rơi xuống, như cuồn cuộn Lôi Kiếp, lôi phạt thế gian.

Luyện khí pháp đây là cùng hai cái Bức Vương học xấu, hiện tại cũng bắt đầu giảng phô trương.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Tiêu hao một phần ba pháp lực trong nháy mắt bổ hồi trở lại, lần nữa biến đến tràn đầy.

...

Phía dưới

Thuần Dương cung trước cửa cung.

Rất nhiều đệ tử thần sắc xúc động phẫn nộ, đối Thiên Huyền thánh địa tới trao đổi sinh mười điểm phản cảm.

Bởi vì có quan hệ Thuần Dương cung trao đổi đệ tử bị một người đoàn diệt tin tức đã sớm truyền về tông môn, chuyện này lệnh hết thảy Thuần Dương cung đệ tử trên mặt tối tăm, trong lòng kìm nén một hơi.

Bây giờ trưởng lão còn để cho bọn họ ra cửa nghênh đón, hoan nghênh Thiên Huyền thánh địa đệ tử tới trao đổi học tập, này cùng cưỡi tại bọn hắn trên đầu đi ị khác nhau ở chỗ nào?

"Dư trưởng lão hoa mắt ù tai, mù quáng cho rằng Thiên Huyền thánh địa đệ tử so với chúng ta Thuần Dương cung đệ tử hơn người một bậc, sính ngoại, ta Kim dương thứ nhất biểu thị không phục, thế tất yếu hướng tông môn trưởng lão chứng minh, chúng ta Thuần Dương cung đệ tử mới là tối cường."

Tự xưng Kim dương chính là một vị Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử.

Hắn vung cánh tay hô lên, rất nhiều đệ tử đều là vỗ tay bảo hay, tự phát bắt đầu mâu thuẫn Thiên Huyền thánh địa.

"Tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ hô, Thiên Huyền thánh địa là rác..."

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, Kim dương liền thấy bầu trời biến sắc, mây đen giăng kín, ầm ầm âm thanh sấm sét mãnh liệt nổ lên, trên trăm đạo màu xanh lôi điện lấy thế không thể đỡ chi thế bổ xuống.

Ánh xanh chiếu khắp tại đây bầy phất cờ hò reo Thuần Dương cung đệ tử trên thân, để cho bọn họ từng cái kinh dị không thôi.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn lại.

Chỉ thấy màu xanh Lôi Đình đầu nguồn cũng không là bầu trời, mà là đứng tại phi hành linh chu đằng trước một đạo thon dài thân ảnh.

Trên người đối phương ánh chớp chợt hiện, quanh quẩn toàn thân, song đồng ở giữa mơ hồ có điện quang đang lóe lên, tựa như một tôn nhìn xuống nhân gian Lôi Thần, đem lôi phạt thỏa thích trút xuống đến trên người bọn họ.

Đó là... Trong tình báo nâng lên Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly.

Cũng là chọn tận bọn hắn Thuần Dương cung mặt mũi kẻ cầm đầu.

Đối phương lại còn dám đến bọn hắn Thuần Dương cung, mà lại trước bọn hắn một bước cho bọn hắn ra oai phủ đầu.

Khách nhân cho địa chủ ra oai phủ đầu?

Hắn làm sao dám?

Hắn chẳng lẽ không biết nơi này là địa bàn của ai sao?

Kim dương nổi giận gầm lên một tiếng.

Pháp quyết vừa bấm, một đạo Lưu Hỏa lá chắn hiện lên ở trước mặt.

Răng rắc.

Tấm chắn phá toái.

Chớp mắt mà tới màu xanh Lôi Đình không nữa cho hắn bất cứ cơ hội nào, oanh một tiếng nện ở lồng ngực của hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài, vung máu trời cao.

Vậy mà... Mạnh như vậy!

Kim dương lần nữa ho ra một ngụm máu.

Không thể tin.

Mà mặt khác chân truyền trở xuống đệ tử liền không có vận tốt như vậy.

Bọn hắn thi triển pháp thuật so với này đạo màu xanh Lôi Đình tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, vô luận chồng tăng bao nhiêu tầng phòng ngự pháp thuật, vô luận cầm trong tay bất luận cái gì phẩm giai linh khí, đều lộ ra không chịu nổi một kích như vậy.

Trong nháy mắt đó.

Trên trăm tên Thuần Dương cung đệ tử đồng thời bị đánh bay cách xa hơn trăm mét.

Trên thân Khố Khố bốc lên khói đen.

Ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Mặt khác không có bị Lôi Đình bổ trúng đệ tử cũng từng cái bị dọa ngốc tại chỗ, ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi là đồng môn sư huynh đệ ngã xuống thân ảnh.

Bọn hắn vẻ mặt trắng bệch.

Toàn thân đều đang run sợ.

Cái này là đoàn diệt bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử, liền Tư Mã Như Hồng cũng không là đối thủ Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Vốn cho là nghe đồn có chỗ khuếch đại, là đang tận lực điểm tô cho đẹp Thiên Huyền thánh địa hình ảnh, không nghĩ tới là nghiêm trọng đánh giá thấp.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch nghe nói còn là Trúc Cơ tu sĩ, cách hơn ngàn mét khoảng cách phát động công kích, lại là liền thân vì chân truyền đệ tử kim đan tu sĩ.