Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

đều không tiếp nổi.

Dạng này áp đáy hòm đại chiêu, thật sự là đáng sợ.

Không chỉ tuỳ tiện hóa giải bọn hắn ra oai phủ đầu, còn cho bọn hắn cực lớn uy hiếp.

Trên trận.

Duy nhất còn có thể bò dậy, cũng chỉ có thân vì chân truyền đệ tử Kim dương.

Hắn nhìn xem toàn diện đánh tan đội ngũ, cảm thụ được ngực đau đớn kịch liệt, đáy mắt màu đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, bị cưỡng chế đi.

Mà hậu vận khí nổi giận gầm lên một tiếng: "Thiên Huyền thánh địa đây là ý gì? Tới Thuần Dương cung làm khách, không hỏi nguyên do đối ta tông đệ tử ra tay, này là hoàn toàn không đem chúng ta Thuần Dương cung để vào mắt sao?"

Đỉnh đầu mũ cao mang theo, mặt khác ngây người đệ tử cũng phản ứng lại.

Đúng vậy a.

Thiên Huyền thánh địa đây là ý gì?

Bọn hắn chẳng qua là tới thị uy, đối phương lại là trực tiếp động thủ.

Cả hai tính chất hoàn toàn khác biệt.

Người trước là phẫn uất phía dưới làm ra không hữu hảo cử động, người sau là khiêu khích, khiêu khích toàn bộ Thuần Dương cung.

Thấy cảnh này.

Bay lượn linh thuyền trên mọi người cũng là kinh ngạc.

Vô luận là Thuần Dương cung trưởng lão đệ tử, lại hoặc là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, đều là một bộ ngạc nhiên nhìn xem Khương Ly.

Tại người khác địa bàn gây sự, đây có phải hay không là quá phách lối chút?

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi đầu óc cũng là ông ông.

Hắn là dự định nhường Khương Ly đối đám đệ tử này tiến hành tốc độ cao sàng chọn, nhưng không nghĩ tới Khương Ly sẽ cao như vậy giọng xử lý.

Động tĩnh này đã không có cách nào thu tràng.

Hắn nhớ tới chính mình tại Thiên Huyền thánh địa đã nói: "Vô luận chọc ra nhiều cái sọt lớn, hắn đều có thể lật tẩy" .

Hắn có chút hoảng.

Bởi vì hắn giống như muốn che không được.

"Khương, Khương Ly, kỳ thật chúng ta có khả năng chầm chậm cầu chi, không cần thiết như thế có nhiệt tình."

Xa Dư Phi lắp bắp nói.

Nhưng

Công pháp lười nhác nghe.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhảy xuống.

Tại sấm sét lực lượng gia trì dưới, vững vàng rơi vào Thuần Dương cung trước cửa cung, dưới chân phù không, ly thể ba mét, tựa như khinh thường tại tiêm nhiễm này mảnh bị ma khí ô trọc thổ địa.

"Ma đạo, đáng chết."

Khương Ly phát ra không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì thanh âm.

Lòng bàn tay mở ra.

Một vệt màu trắng lôi điện bắn ra mà ra, dùng đường hoàng dữ dằn chi thế đánh phía toàn trường kêu nhất vui mừng Kim dương.

Thức hải bên trong, U Minh thượng nhân cũng đồng bộ nói: "Hắn là Ảnh Yểm thượng nhân chỗ điều khiển thân thể."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màu trắng lôi điện chia ra đạo đạo lôi cung, dùng mạng nhện hình dáng bổ về phía đối phương.

Kim dương hoảng hốt.

Tuyệt đối không ngờ rằng cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà không có bất kỳ cái gì thu liễm ý nghĩ, đem cường thế tiến hành tới cùng.

Oanh

Một tiếng sét.

Kim dương lần nữa không có lực phản kháng chút nào bay rớt ra ngoài, vô lực té xuống đất, bốc khói thân thể không được run rẩy rung động, triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Ngươi

Chung quanh Thuần Dương cung đệ tử thu hút Khương Ly uy thế không dám động thủ, nhưng con mắt đều tại phun lửa, quần hùng xúc động phẫn nộ.

Hôm nay nếu để cho Khương Ly nghênh ngang đi vào Thuần Dương cung cửa lớn, mặt của bọn hắn liền mất hết.

Tại dạng này khu động lực dưới, bộ phận đệ tử pháp lực bùng nổ, liền muốn cùng Khương Ly chém giết

Bất quá Khương Ly động tác càng nhanh.

Hắn vẻn vẹn phù không đứng ở tại chỗ, quanh thân Lôi Đình lại giống như là có tự động hướng dẫn công năng, tinh chuẩn không sai bổ vào mỗi một cái đầu đỉnh có màu đỏ đánh dấu ẩn núp ma tu trên thân.

Coi như đối phương bay rớt ra ngoài cũng muốn bổ khuyết thêm mấy phát.

Kịch liệt ánh chớp trong bạo tạc, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng quanh quẩn.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bày ra đại quy mô Đãng Ma hành động, gột rửa nhân gian ô trọc, chính nghĩa tín niệm siêu phụ tải tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng vọt, Đối Thiên kiếp chi đạo lý giải lần nữa càng sâu, có thể tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, hướng lên trời mượn dùng lôi phạt tẩy lễ tội ác. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Mượn dùng lôi phạt?

Kế mượn tiền về sau, Cẩu Hệ Thống lại muốn mượn sức mạnh thiên kiếp sao?

Lại tiếp tục tiếp tục tăng lên, lần sau không phải là mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, sau đó hóa thân Thiên Đạo thanh lý nhân gian đi.

Hắn có loại trực giác, môn này Luyện Khí pháp làm không tốt thật sẽ hướng phía cái phương hướng này phát triển.

Có được hay không dùng hắn không biết, nhưng khẳng định hết sức phí ma tu.

Mà lại đối với hắn có lợi.

Công pháp lần thứ nhất ra tay, liền dọn dẹp trên trận tuyệt đại bộ phận ẩn núp ma tu, lôi khí tiến độ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tòa thứ hai lôi cầu triệt để dựng hoàn tất, thành công kết nối vào thận bộ Lôi cung, cũng thành lập được thông hướng tỳ loại lớn cung cầu nối.

Lần thứ ba ra tay, trên trận ma tu đều gặp nạn, tòa thứ ba lôi cầu liên thông hai phần ba, chỉ kém cuối cùng một đoạn liền có thể thành công kết nối.

Ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ thời gian, tiết kiệm hắn hai tháng khổ tu.

Cái này là trừ ma mị lực.

Trừ ma nhất thời thoải mái, một mực trừ ma một mực thoải mái.

Đương nhiên.

Cái này cần lớn trái tim xem nhẹ chung quanh căm thù tầm mắt.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, chung quanh Thuần Dương cung đệ tử từng cái lòng đầy căm phẫn, nếu không phải đánh không lại, bọn hắn nhất định phải xông lên.

Khương Ly: Hệ thống ngươi không trái tim băng giá sao? Ngươi có thể là đang giúp bọn hắn, nhưng bọn hắn một chút cũng cảm kích.

Dường như Khương Ly lời kích khởi công pháp chính nghĩa chương trình, hệ thống nhắc nhở âm nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cho rằng đây bất quá là một chút gió sương, tu sĩ chúng ta làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm, bọn hắn không bảo hộ liền là ủng hộ lớn nhất. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Khương Ly: Ngươi TM chạy cũng là đủ quả quyết.

Lúc này.

Bay lượn linh thuyền trên Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi triệt để phản ứng lại, hắn ở trong lòng phát ra "A a a a a" tiếng gầm gừ, động tác lại là không chậm chút nào bay xuống, rơi vào Khương Ly bên người.

Mộ Dung Uyển Hòa động tác càng nhanh, tại Khương Ly nhảy xuống lúc liền đã thủ ở trên trời, thần thức tập trung vào hiện trường trưởng lão, phòng ngừa đám người này nhúng tay tiểu bối ở giữa tranh đấu.

"Việc này dừng ở đây, nghĩ trao đổi so tài lời  chờ Thiên Huyền thánh địa đệ tử dàn xếp lại lại nói."

Xa Dư Phi nói ra.

Nghe được trưởng lão, rất nhiều đệ tử tâm có bất mãn, nhưng cũng biết hôm nay thị uy hành động triệt để thất bại.

Bọn hắn chỉ có thể hậm hực rời đi.

Xa Dư Phi lúc này vừa nhìn về phía Khương Ly, nhìn về phía chung quanh ngổn ngang lộn xộn ngã xuống đất thân ảnh, tâm tính có chút băng, hạ giọng nói: "Ngươi đang làm cái gì? Ta là nhường ngươi nhận biết trong bọn họ ai là ma tu, không phải nhường ngươi qua tới cho bọn hắn ra oai phủ đầu, dạng này ngươi đến tiếp sau công tác hội hết sức gian nan."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Bọn họ đều là ma tu."

"Cái gì? !"

Xa Dư Phi đầu tiên là giật mình, sau đó sắc mặt đại biến.

Chung quanh nằm gần một trăm năm mươi tên đệ tử, nội ngoại môn đệ tử có, còn có một vị chân truyền đệ tử, những người này đều là Thiên Hồn ma giáo thẩm thấu phát triển ra tới ẩn núp ma tu?

Như là lời như vậy, Thuần Dương cung tình huống xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

Đi qua nhiều năm như vậy thời gian, không có ai biết Thuần Dương cung đến tột cùng bị thẩm thấu bao nhiêu.

Lần này nắm Khương Ly mời về thỉnh đúng rồi.

Một lần ra tay liền bắt được nhiều như vậy ma tu.

"Là ta trách oan ngươi, ngươi làm rất đúng, nếu là bỏ mặc bọn hắn rời đi, còn không biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân."

Xa Dư Phi biểu lộ ngưng trọng.

Khương Ly khoát tay.

"Đây là ta phải làm."

Thấy không, hắn còn phải cảm tạ ta.

Rất nhanh.

Xa Dư Phi bờ môi ông động, hướng có khả năng tín nhiệm trưởng lão truyền âm, đem đám người này bí mật khống chế lại.

Không bao lâu.

Hiện trường bị xử lý sạch sẽ.

Bay lượn linh chu hạ xuống.

Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử đi tới, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo kính ngưỡng.

Đây chính là bọn họ Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Bá dũng vô song, nhất kỵ đương thiên, dùng thực lực tuyệt đối trấn áp hết thảy không phục, coi như tại mặt khác tiên tông địa bàn, này phần dũng khí cũng không giảm chút nào.

Trước kia bọn hắn cho là bọn họ Huyền Phong Hỏa Vô Song đã coi như là Vương Giả, nhưng bây giờ xem xét, trước mắt Khương Ly mới là Chân Thần.

"Các vị, chuyện mới vừa phát sinh chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, không ảnh hưởng Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung trao đổi, ta đã cho các ngươi an bài tốt ngủ lại địa phương, hôm nay trước mang các ngươi thăm một chút."

XaDư Phi xử lý xong ma tu một chuyện, tâm tình buông lỏng không ít, phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường, giới thiệu Thuần Dương cung bố cục, lại dẫn tham quan bảy mươi hai toà đường khẩu.

Khương Ly trên thân thỉnh thoảng liền bắn nhanh ra một tia chớp, nhảy vọt mấy trăm mét, tinh chuẩn bổ vào một tên Thuần Dương cung đệ tử trên thân.

Khương Ly:...

Thảo

Lần này thật muốn dẫn tới nhiều người tức giận, biến thành Thuần Dương cung công địch.

Rơi vào đường cùng.

Hắn truyền âm nói rõ lí do: "Ta tu luyện công pháp đối ma tu có rất mạnh năng lực cảm ứng, một khi gặp được liền sẽ tự phát Lôi Đình, cho nên ta bổ trúng đại bộ phận đều là Thiên Hồn ma giáo ma tu."

Xa Dư Phi bắt lấy trọng điểm: "Đại bộ phận?"

"Còn có một bộ phận mặc dù không phải Thiên Hồn ma giáo người, nhưng đều là tội nghiệt người, hoặc là tu ma đạo, hoặc là có ý định giết người, hoặc là làm qua thương thiên hại lí sự tình, ngược lại không vô tội."

Xa Dư Phi sững sờ.

Trên thế giới này còn có như thế ứng kích công pháp?

Hắn một đường nhìn lại.

Mỗi khi đi qua một cái đường khẩu, liền có ít nhất hơn mười người đệ tử bị lôi điện bổ trúng, kêu lên thảm thiết.

Vẻn vẹn đi qua bốn năm cái đường khẩu, người bị hại liền nhiều đến hơn trăm người.

Xa Dư Phi ngồi không yên.

Thầm nghĩ nói: Chuyện này đã mất khống chế, hắn che không được, nhất định phải nhường cung chủ ra mặt.

Thiên Huyền thánh địa đội ngũ, Mộ Dung Uyển Hòa cũng là kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết mình hành vi có quá nhiều hỏa sao? Ngươi làm như vậy là không có ý định đi ra Thuần Dương cung sao?"

Khương Ly: Đừng hỏi ta, hỏi công pháp đi, hôm nay nếu là hắn không túc Thanh Thuần Dương Cung, này tuần thú hình thức hẳn là không nhốt được.

Mà lại gấp đôi lôi khí tiến độ cũng quá sung sướng.

Hắn hiện tại sắp hoàn thành tòa thứ ba lôi cầu kết nối, nếu là đi hết bảy mươi hai toà đường khẩu, hắn khẳng định có khả năng tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong.

Còn có thể cực lớn rút ngắn tiến giai Kim Đan thời gian.

Đang nghĩ ngợi.

Mộ Dung Uyển Hòa lời quả nhiên ứng nghiệm.

Làm Khương Ly tham quan đến thứ mười tòa đường khẩu lúc, chung quanh đều là Thuần Dương cung đệ tử tại trợn mắt nhìn, từng cái giống như nộ sư một dạng, tựa như Khương Ly còn dám vô cớ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn liền hợp nhau tấn công.

Này kinh người áp bách làm cho tham quan trong đội ngũ mặt khác Thiên Huyền thánh địa đệ tử câm như hến, không dám thở mạnh một thoáng.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hét rầm lên, chính là cái này cảm giác, ta lần nữa cảm nhận được áp bách, còn chưa đủ, áp bách còn chưa đủ lớn. 】

Dứt lời.

Tư

Một tia chớp tự phát ly thể bổ ra.

Khương Ly: Ngươi đã cưng chìu pháp quyết đi..