Chương 107: Triệt để điên cuồng luyện khí pháp, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 107: Triệt để điên cuồng luyện khí pháp, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly trên thân bổ ra một tia chớp ở giữa một vị đỉnh đầu có màu đỏ đánh dấu tội nghiệt người, hiện trường trực tiếp vỡ tổ.

Thảo

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch tốt mẹ nó hung hăng càn quấy.

Bọn hắn một tòa đường khẩu gần năm trăm tên đệ tử, trong đó còn có trưởng lão áp trận, như thế uy hiếp mang đến lời ngầm liền một cái: Nhường Khương Ly cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nơi này là bọn hắn sân nhà, cho bất chấp mọi thứ Tiên tông đệ tử càn rỡ.

Đổi lại người bình thường, lúc này nên ý thức được chính mình hành động đã dẫn tới Thuần Dương cung bất mãn, biết hăng quá hoá dở, thu lại phong mang của mình.

Nhưng mà...

Khương Ly trả lời lại là: Ta không.

Cái này cách cư xử triệt để đốt lên Thuần Dương cung các đệ tử lửa giận.

Bọn hắn tay kết pháp quyết, vung ra kiếm khí, bổ ra ánh đao, đạo đạo hỏa chúc thuộc tính công kích phô thiên cái địa cuốn tới.

Tôi vào nước lạnh thể tu cũng tại đây trong đó khe hở cúi người bạo xông, cả người tựa như một khỏa hỏa cầu va chạm tới.

Xa Dư Phi âm thầm kêu khổ.

Trước mắt đường khẩu tên là "Phong Hỏa Đường" là bảy mươi hai toà đường khẩu bên trong xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, năng lực tác chiến số một số hai, hắn đường chủ có được Hóa Thần kỳ tu vi, là hắn chỉ huy bất động đại nhân vật.

Trước mắt hai bên tranh đấu, vô luận phương nào thua trận, đều không phải là hắn nguyện ý thấy.

Nhất là Khương Ly còn gánh vác bắt được Thiên Hồn ma giáo ma tu nhiệm vụ.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly đã một mình đi ra ngoài.

Bước chân không nhanh không chậm, ăn nói có ý tứ, lôi mang chiếu khắp ở trên người hắn, đưa hắn phụ trợ vô cùng thần dị.

Ầm ầm...

Bước chân vừa bước ra một bước, tinh mịn mà sáng chói màu xanh điện xà chính là trước một bước đi nhanh mà ra, quét ngang bay múa đầy trời tới công kích. Đem hóa thành kịch liệt nổ tung.

Trong khói đen.

Tầm mười tên Trúc Cơ đỉnh phong thể tu tăng thêm một vị Kim Đan kỳ tôi vào nước lạnh võ phu phân tán lao ra khói mù, bốn phương tám hướng vây quét tới, rống giận vung ra quyền phong.

Phảng phất theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn nguyên một cái đường khẩu đệ tử cùng một chỗ vây công Khương Ly hành vi không tính khi dễ người, mà là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình

Liền Khương cách mình, cũng cho rằng dạng này mới tính công bằng.

"Ta khuyên các ngươi không được qua đây."

Khương Ly đánh chữ nói.

Mấy người kia không tính tội nghiệt người, sẽ không kích khởi công pháp ứng kích phản ứng, nhưng... Vây công hắn xúc phạm công pháp bản thân phản kích cơ chế, công pháp sẽ đem đối phương xem như kẻ địch đối đãi, mà không phải luyện khí pháp sẽ không đối người tốt động thủ.

Tư Tư...

Khương Ly lòng bàn tay hiện ra mấy đạo Thanh Lôi.

Ầm ầm đánh tới hướng khoảng cách gần nhất thể tu.

Còn lại thể tu không quan tâm xông lên, Khương Ly lần này hai tay cùng dạng một tấm, lại là hơn mười đạo lớn bằng cánh tay lôi điện tựa như roi lôi điện một dạng bổ tới, đem bọn hắn đánh cho bay ngược mà đi, nện mặc điện tường.

Bảy bước bên ngoài, lôi nhanh, bảy bước bên trong, lôi vừa nhanh vừa chuẩn.

Đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?

Khương Ly Tâm nghĩ.

Đám người này đã nhiệt huyết xông lên đầu.

Đến cho bọn hắn tới một cái tàn nhẫn tài năng để cho bọn họ khôi phục lý trí.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhìn xem thế gian đều là địch tràng diện, trong lòng tín niệm càng ngày càng kiên định, biết là Ma đạo mê hoặc bọn hắn, ma tu đáng chết, mê hoặc nhân tâm, thương chính đạo chi tâm, cần duy nhất một lần đem bọn hắn đều đả kích sạch sẽ, dẫn đến Ma đạo lại cháy lên. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, câu thông thiên ý, hướng lên trời mượn dùng lôi phạt gột rửa ô pháp nhân ở giữa. 】

Sao

Chờ chút.

Ta là nhường ngươi tới một cái tàn nhẫn, không phải nhường ngươi làm một đợt lớn.

Khương Ly giật mình.

Lần trước tại Thiên Huyền thánh địa, Luyện Khí pháp dẫn dắt một tia thiên kiếp lực lượng tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, lần này càng quá phận, đã muốn mượn dùng thiên kiếp.

Cứ như vậy.

Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung đã định kế hoạch liền triệt để không dối gạt được.

Dù sao.

Thiên Hồn ma giáo cũng sẽ không ngốc đến cho rằng đây là ngoài ý muốn hoặc là trùng hợp.

Một khi nghĩ lại, bọn hắn liền sẽ đem trước phát sinh hết thảy hết thảy xâu chuỗi dâng lên, cũng đạt được một cái kết luận: Khương Ly có phần phân biệt ẩn núp ma tu năng lực.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly vẻ mặt liền là một đen.

Kết quả này so với hắn phá hư Thiên Hồn ma giáo kế hoạch còn nghiêm trọng hơn.

Phá hư một lần hành động chỉ có thể nói là tạm thời thất bại, nhưng nếu là có người có được nhận biết ma tu năng lực, cái kia vô luận là cái nào Ma tông đều phải suy tính một chút, chính mình xếp vào đến Tiên tông nằm vùng có phải hay không cũng có bại lộ nguy hiểm.

Chính đạo công địch cũng nhanh.

Ma đạo công địch đã là.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thôi động sấm sét lực lượng. Chậm rãi bay lên không.

Phù đến giữa không trung.

"Lôi tới."

Hạo đãng thanh âm quanh quẩn.

Một giây sau.

Bầu trời trong xanh mây đen giăng kín, lôi âm cuồn cuộn khuếch tán, vô cùng vô tận ba màu kiếp lôi tại mây đen bên trong ấp ủ, theo điện quang lấp lánh, chấn thiên động địa tiếng sấm càng lúc càng lớn, càng ngày càng doạ người.

Phía dưới Phong Hỏa Đường đệ tử từng cái kinh hãi quên đi động tác, ngốc trệ tại tại chỗ, trong tay pháp quyết bởi vì ý thức không tập trung từ đó gián đoạn, chỉ lo ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn về phía cái kia sừng sững tại kiếp lôi phía dưới thon dài thân ảnh.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

Này còn chơi cái gì?

Khi bọn hắn còn đang vì nắm giữ một đạo pháp quyết đắc chí thời điểm, người khác đã tay xoa thiên kiếp.

Đồng dạng là Trúc Cơ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn đi.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử càng là miệng há lớn, cảm giác mình một thân tu vi đều tu đến cẩu trên người.

Bọn hắn lúc ấy là thế nào dám đúng đúng phương ra tay?

Xa Dư Phi chấn kinh, Mộ Dung Uyển Hòa kinh ngạc, Thiên Huyền thánh địa đệ tử lộ ra các ngươi cũng có hôm nay biểu lộ.

"Ta Thiên, tiểu tử này thật vẫn là Trúc Cơ tu sĩ sao?"

Xa Dư Phi nhịn không được nói.

Tay xoa lớn như vậy phạm vi kiếp lôi, một cái Trúc Cơ tu sĩ pháp lực là thế nào đủ chống đỡ?

Còn có ngươi là thượng thiên con riêng đi, liền tu sĩ độ kiếp kiếp lôi đều có thể triệu hoán xuống tới.

Theo lý mà nói, này không phải là tu sĩ có khả năng nắm giữ Thiên Địa Chi Lực.

Cho dù là tu lôi pháp đại năng, cũng không thể vượt qua cái quy củ này.

Mà Khương Ly lại là làm được.

Này thật bất khả tư nghị.

Mộ Dung Uyển Hòa môi đỏ khẽ mím môi, trong mắt mắt sắc dị sắc, khó trách nàng cái kia cao ngạo tính tình Lãnh điệt nữ sẽ vì một cái nam nhân nóng ruột nóng gan, còn cố ý tìm tới nàng để cho nàng chiếu cố nhiều một thoáng.

Như thế Anh Tư, liền nội tâm của nàng đều nổi lên một tia gợn sóng.

"Ta cảm thấy, Quý Tông được làm hảo kế hoạch toàn diện bại lộ đánh được rồi."

Xa Dư Phi giật mình: "Ngươi nói là, hắn muốn mượn thiên kiếp lực lượng, duy nhất một lần đem hết thảy ma tu đều đả kích sạch sẽ?"

"Biết đánh nhau hay không kích sạch sẽ ta không biết, nhưng ngươi tổng sẽ không cảm thấy, hắn triệu hoán đến thiên kiếp chính là vì đối phó cái kia một đám Trúc Cơ đệ tử a?"

Xa Dư Phi không có phản bác.

Chỉ là đối phó một cái đường khẩu Trúc Cơ đệ tử, xác thực không cần phát động dạng này đại chiêu.

Nói cách khác.

Chuyện kết quả thật như Mộ Dung Uyển Hòa sở liệu, là vì duy nhất một lần tiêu diệt toàn bộ hết thảy ma tu.

"Làm sao đến mức này a, từ từ sẽ đến không tốt sao? Lập tức đánh rắn động cỏ, rất có thể nhường Thiên Hồn ma giáo hạch tâm nhân viên chạy trốn, dẫn đến hậu hoạn vô tận."

Mộ Dung Uyển Hòa liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Là các ngươi nơi này không chào đón hắn, hảo ý của hắn bị cô phụ, cho nên muốn mau sớm giải quyết chuyện này, rời đi nơi này."

Xa Dư Phi rất muốn nói, còn không phải hắn quá kiêu căng, quá phách lối, lúc này mới sẽ dẫn tới nhiều người tức giận, nhưng nghĩ lại, đúng là bọn hắn thị uy trước đây, Khương Ly hành vi tuy cao điều, nhưng công kích đều là ẩn núp ma tu.

Theo kết quả bên trên xem, đúng là bọn hắn Thuần Dương cung tại khắp nơi nhằm vào Khương Ly.

Khương Ly: A đúng đúng đúng, các ngươi giải đọc tốt, ta chính là như vậy ủy khuất ba ba.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã mở ra toàn diện Đãng Ma hình dáng.

Đỉnh đầu ba màu kiếp lôi, tiện tay vung lên, kiếp lôi hạ xuống, đem Phong Hỏa Đường Thiên Hồn ma giáo thành viên chính diện đánh chết.

Hết thảy bổ ra ba phát.

Ba tên đệ tử đều tử vong.

Toàn thân biến thành than cốc.

Sau đó.

Than cốc thi thể đầu đột nhiên nổ tung.

Chừa lại một đám Hắc Thủy.

Này đột nhiên một màn hù dọa ở đây đệ tử khác.

Bọn hắn từng cái tê cả da đầu.

Người chết.

Cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà thật dám ở bọn hắn Thuần Dương cung giết người.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, Xa Dư Phi đã khuếch đại âm thanh nói: "Yên lặng, đây là Thuần Dương cung cao tầng chủ ý, bị đánh chết đều là Thiên Hồn ma giáo ẩn núp thành viên, bọn hắn đã sớm chết, bây giờ bất quá là bị Ma đạo bí thuật khống chế khôi lỗi."

Nghe được lời giải thích này, Phong Hỏa Đường một đám đệ tử đều là sững sờ.

Đây là Thuần Dương cung cao tầng kế hoạch? Bị đánh chết đều là ma tu?

To lớn lượng tin tức để cho bọn họ đại não tạm ngừng một thoáng, nhưng dù sao cũng là Tiên tông đệ tử, rất nhanh liền điều chỉnh xong, xem xét lên chết đi mấy bộ thi thể, vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Bởi vì trên thi thể xác thực có Ma đạo bí thuật dấu vết, vẫn là nhất khiến người chán ghét Thiên Hồn ma giáo bí thuật.

Cái này Ma giáo xú danh chiêu lấy, ưa thích điều khiển tu sĩ thân thể hành động, ở bề ngoài còn xem không ra bất kỳ mánh khóe, cùng ngươi sớm chiều chung đụng huynh đệ, rất có thể liền là người khác khôi lỗi.

Bây giờ.

Cái này Ma giáo đem bàn tay ma quỷ vươn hướng bọn hắn Thuần Dương cung, mà bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Nói như vậy, cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch có phần phân biệt loại thủ đoạn này năng lực? Hắn là tới giúp chúng ta?"

Có tâm tư linh hoạt đệ tử lập tức đoán được then chốt.

Nghĩ thông suốt Xa trưởng lão vì cái gì như thế che chở đối phương, thậm chí không xưa kia nhường đệ tử bản môn hổ thẹn.

Như Khương Ly là trợ giúp Thuần Dương cung viện trợ, cái kia hết thảy đều giải thích thông được.

Trong lúc nhất thời.

Phong Hỏa Đường đệ tử đều hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lòng tốt làm chuyện xấu.

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía Khương Ly chỗ.

Nhưng mà...

Lúc này giữa không trung nơi nào còn có Khương Ly thân ảnh.

Bọn hắn chỉ có thể xa xa thấy, một đạo đỉnh đầu kiếp lôi thân ảnh đang hướng phía nơi xa bay đi, xuyên qua tại Thuần Dương cung các cái đường khẩu ở giữa, phất tay liền là một đạo ba màu kiếp lôi hạ xuống, liền là một tên ẩn núp ma tu tại trong tiếng kêu thảm chết thảm tại chỗ.

Bọn hắn trách oan Khương Ly.

Cùng lúc đó.

Khương Ly tự nhiên không biết mình hình ảnh lại biến thành người tốt, hắn chỉ biết là, Luyện Khí pháp triệt để điên, đem chính mình bại lộ tại dưới con mắt mọi người, đưa tới động tĩnh càng là đủ để hấp dẫn toàn bộ Thuần Dương cung chú ý.

Cũng bao quát ẩn núp trong đó Thiên Hồn ma giáo thành viên.

Hắn đoán chừng, đã có ma tu đoán được hắn mục tiêu công kích, cũng đoán được Thuần Dương cung mời hắn tới mục đích.

Hắn triệt để bại lộ tại Thiên Hồn ma giáo quái vật khổng lồ này bên trong.

Cũng là lúc này.

Quanh người hắn pháp lực khuấy động mà ra.

Khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn.

Tu vi theo Trúc Cơ hậu kỳ nhảy lên đi tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Cần bốn tháng khổ tu mới có thể tăng lên cảnh giới, tại công pháp Đãng Ma hình dáng dưới, nhẹ nhàng liền đi đến.

Hắn không biết là nên vui hay là nên sầu.

Hắn tiến giai, nhưng tình cảnh của hắn biến đến nguy hiểm hơn..