Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Trên đường chân trời.

Khương Ly cảm thụ được tu vi tăng vọt, trong lòng vừa vui lại sầu.

Đãng Ma hình dáng dưới, lôi khí tăng trưởng tiến độ vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mỗi đánh giết một tên Thiên Hồn ma giáo thành viên, công pháp tiến độ liền hướng đẩy về trước tiến vào 5%~10% giết tới cuối cùng, hắn trong bất tri bất giác đã đột phá.

Ngũ đại lôi cầu phân biệt kết nối trong cơ thể ngũ đại Lôi cung, hình thành một cái hoàn chỉnh Tiểu chu thiên tuần hoàn, sinh sôi không ngừng ở giữa, một viên lôi phạt ấn ký đã ngưng tụ ra, lạc ấn tại trên đan điền.

Đây là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 một trong những hạch tâm.

Dung hợp lôi phạt ấn ký, liền có thể ở một mức độ nào đó khống chế càng cao lôi điện chi lực, thu hoạch được Lôi Linh Chi Thể này đạo thể chất đặc thù, vì Kim Đan kỳ ngưng tụ Kim Đan đánh xuống cơ sở.

Hắn hiện tại, cách Kim Đan càng gần.

Bất quá đồng thời, hắn cách uy hiếp cũng càng ngày càng gần.

To lớn như vậy Đãng Ma động tĩnh, chỉ cần Thiên Hồn ma giáo nhân viên nằm vùng không phải người ngu, đều có thể nhìn ra hắn là tại đi săn Ma giáo thành viên.

Đám này ma tu sẽ không từ bỏ ý đồ.

Động thủ là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao.

Không giết hắn, mặt khác ẩn núp ma tu không sớm thì muộn bại lộ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Một đạo quỷ dị hàn khí đột nhiên từ phía sau lưng bốc lên, sau đó một cỗ cực kỳ đáng sợ phong duệ chi khí tựa như lưỡi dao một dạng đâm thẳng sau gáy của hắn.

Tới

Khương Ly Tâm bên trong run lên.

Thiên Hồn ma giáo triệt để ngồi không yên.

Hắn ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy phía dưới một chỗ đường khẩu chỗ ngoặt, một đạo chỉ còn lại có mơ hồ bóng người khói đen xông ra, vô hình vô tướng, vô câu vô thúc.

"Ngô chủ, hắn liền là đoạt xá Thuần Dương cung Kim Đan trưởng lão Nguyên Anh tu sĩ một trong, tên là Vụ Hư thượng nhân, hắn thời khắc này trạng thái liền là hoàn toàn tiêu hóa đoạt xá thân thể về sau công pháp thần thông trạng thái, cái trạng thái này hạ hắn không sợ hết thảy vật lý pháp thuật tổn thương, chỉ có thần thức công kích mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương."

U Minh thượng nhân giới thiệu.

Khương Ly hiểu rõ.

Bọn hắn lúc nói chuyện, do công pháp uỷ thác quản lý thân thể đối mặt một kích này cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tùy ý phong duệ chi khí đâm vào đại não.

"Ha ha ha ha ha, ta làm ngươi cái này phá hư ta giáo kế hoạch Thiên Huyền thánh địa đệ tử có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng bất quá là một cái bao cỏ, trúng ta Kinh Thần thứ, thần tiên khó cứu, thần trí của ngươi liền đợi đến bị xé nứt biến thành ngớ ngẩn đi."

Vụ Hư thượng nhân kiệt cười rộ lên.

Thông qua Tù Ma Quật hao tổn Thiên Sát, phệ hồn hai vị Nguyên Anh tu sĩ cùng với Huyết Ngục chân quân lời giải thích, trước mắt Trúc Cơ tiểu bối thực tế là cái giả heo ăn thịt hổ Lão Âm Bức, có được Kiếm đạo đệ tứ cảnh nội tình, bình thường kim đan tu sĩ một cái sơ sẩy liền sẽ bị miểu sát.

Huyết Ngục chân quân cũng đề cập tới, cái này tiểu bối từng bộc phát ra siêu việt Nguyên Anh kỳ lực lượng, đưa hắn hóa thân đều chém một đạo.

Thực lực định vị tại Nguyên Anh kỳ phía dưới.

Mười điểm khó giải quyết.

Chính vì vậy, khi biết Khương Ly bây giờ ngay tại Thuần Dương cung, còn tại tiêu diệt toàn bộ tổ chức của bọn hắn thành viên về sau, hắn Vụ Hư thượng nhân quang vinh đón lấy đánh giết Khương Ly nhiệm vụ.

Vì thế hắn tiêu hóa đoạt xá Kim Đan trưởng lão thân thể, dùng bí pháp hình thức cưỡng ép đem tu vi cất cao đến Nguyên Anh kỳ, thời gian là một phút đồng hồ.

Nhưng đã đủ rồi.

Hắn chỉ cần nhất kích chi lực, liền có thể triệt để xé rách Khương Ly ý thức, đem nó biến thành ngớ ngẩn.

Đến lúc đó.

Vô luận Khương Ly có nhiều ngày phú, cũng chỉ là một cái sẽ chỉ chảy nước miếng đại ngốc xuân.

Đương nhiên.

Hắn cũng không nghĩ tới Khương Ly sẽ như cỏ này bao, liền tránh đi thần thức của hắn công kích đều làm không được.

"Ngươi tại cao hứng cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly đánh chữ nói.

Công pháp cũng phối hợp lấy nghiêng đầu một chút.

Giống như là không hiểu.

Vụ Hư thượng nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, do khói đen xen lẫn mà thành trên thân thể lộ ra một tia ngạc nhiên, sau đó pháp lực phồng lên, phát ra âm thanh: "Ngươi không có việc gì?"

Khương Ly bĩu môi.

Nhiều hiếm có đây này.

Một đạo bình thường thần thức công kích mà thôi, đừng nói bản thân hắn liền có được không kém gì Kim Đan đỉnh phong thần thức, vẻn vẹn là trong thức hải do tử diễm thượng nhân xây dựng thần thức phòng ngự liền có thể chống cự Nguyên Anh phía dưới trùng kích.

Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh tại thức hải bên trong không ngừng trùng kích, còn không phải một chút việc đều không có.

"Xem ra trên tình báo đối ngươi hiểu rõ còn chưa đủ sâu, ngoại trừ kiếm quang cùng với Nguyên Anh lực lượng, ngươi tại thần thức phương diện tạo nghệ cũng không tầm thường, lôi pháp cũng luyện lô hỏa thuần thanh, không hổ là Thánh tử người ứng cử, kinh tài tuyệt diễm."

"Nhưng... Chênh lệch về cảnh giới là ngươi thủy chung vô pháp bù đắp, nhất là Luyện Thần Nhất Đạo, ta Thiên Hồn ma giáo đi ở đằng trước xuôi theo, ngươi Trúc Cơ thần thức như thế nào đối kháng được ta Nguyên Anh thần thức."

Vụ Hư thượng nhân cuồn cuộn khói đen, xen lẫn thành một tấm hiện ra hắc khí bùa chú.

Vừa mới gai thần châm chẳng qua là phân tán đối phương lực chú ý thăm dò.

Đây mới là hắn đòn sát thủ, tên là diệt thần chú, dùng hắn toàn bộ Nguyên Anh lực lượng thi triển, một kích này uy lực có khả năng phai mờ Nguyên Anh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào thần thức.

Là chân chính thần tiên khó cứu.

Đôm đốp.

Vụ Hư thượng nhân công kích còn chưa chuẩn bị xong, mấy đạo ba màu kiếp lôi đã đánh xuống, đem sương mù đánh tan.

"Vô dụng, ta hiện tại là sương mù chi thân, bất luận cái gì hình thức công kích đều đối ta vô dụng."

Công pháp không để ý đến.

Vẫn như cũ triệu hoán kiếp lôi đánh xuống.

Tràn ngập hủy diệt tính gợn sóng dữ dằn lôi điện tựa như vô cùng vô tận ở giữa, mang theo thiên địa ý chí gào thét, không ngừng bổ xuống.

Đem Vụ Hư thượng nhân thân thể đánh tan lại đánh tan.

"Đều nói rồi vô dụng."

"Ngớ ngẩn, xem xem chính ngươi đi."

Nghe vậy.

Vụ Hư thượng nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó mãnh liệt phát giác chính mình thân thể càng ngày càng nhỏ, sương mù càng lúc càng mờ nhạt, nguyên bản đang tại ngưng tụ diệt thần chú cũng bởi vì cung ứng không đủ, dần dần tiêu tán.

Hắn biến sắc.

"Làm sao có thể, bí pháp của ta Thần Thông là miễn dịch hết thảy không phải thần thức công kích."

Đột nhiên.

Hắn giống là nghĩ đến cái gì.

Con ngươi co rụt lại.

Bí pháp của hắn Thần Thông có khả năng miễn dịch lôi điện chi lực, nhưng Khương Ly đây không phải đơn thuần lôi điện, mà là mang theo thiên kiếp tính chất kiếp lôi, kiếp lôi là Thiên Địa Chi Lực, khắc chế hết thảy lực lượng, trong đó liền bao quát hắn Thần Thông.

Chẳng qua là hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể nắm giữ kiếp lôi, lúc này mới quên này một.

"Không tốt."

Lần này.

Vụ Hư thượng nhân triệt để hoảng hồn.

Quay người liền muốn chạy.

"Hệ thống, cho ta quyền khống chế."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Khương Ly thân thể quỷ dị dừng lại một giây, mà hậu thân hình khẽ động, hóa thành thanh phong đi vào Vụ Hư thượng nhân trước mặt.

Lúc này.

Vụ Hư thượng nhân đột nhiên quay người, nguyên bản hoảng hốt bị nhe răng cười thay thế.

"Cuối cùng bị lừa rồi, ta hiện thân một khắc này liền không nghĩ tới giữ lại cỗ thân thể này, diệt thần chú không có thi triển đi ra, vậy cũng chỉ có thể do ta tự mình tiến vào ngươi thức hải, đưa ngươi khống chế lại."

Dứt lời.

Vụ Hư thượng nhân bỏ thân thể, dùng thần thức hình thức tiến vào Khương Ly thức hải.

Khương Ly cũng cười.

"Cuối cùng lừa gạt đến ngươi."

Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh tu sĩ chỗ chọn lựa mượn thể cách triển khai phép thuật đối công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 mười điểm không hữu hảo, một khi giết chết đoạt xá thân thể, lưu lại ở bên trên thần thức liền sẽ trở về bản thể, mao cũng sẽ không lưu lại, nghĩ cầm tù hắn thần thức, chỉ có thể làm cho đối phương chủ động tiến vào thức hải của hắn.

Liền giống với U Minh thượng nhân, liền giống với hiện tại Vụ Hư thượng nhân.

Trong thức hải.

Vụ Hư thượng nhân vừa tiến đến liền trợn tròn mắt.

Hắn thấy được chính mình lão đồng sự U Minh thượng nhân, thấy được bị chính mình coi là Thần Đạo đại thành người Vạn Dục Ma Quân, còn chứng kiến cối xay khổng lồ tại nghiền ép Nguyên Anh, thấy một tôn đỏ đỉnh tại tôi luyện thần thức.

Không phải.

Này đạp mã là nơi quái quỷ gì.

Thức hải lao tù sao?

Nhà ai người tốt thức hải không gian là như vậy a.

"Hoan nghênh đi vào ta cửu trọng địa ngục, yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cùng ngươi lão đồng sự một dạng, gia nhập ta này tương thân tương ái đại gia đình, này cũng không phải cái gì thần thức đều có thể còn chờ gặp."

Khương Ly mỉm cười biểu thị.

Không

...

Ra thức hải, công.