Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

pháp Đãng Ma hành động cũng đã đến khâu cuối cùng.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hoàn thành giai đoạn thứ hai Đại Thiên hình phạt chức trách, thiên địa ý chí càng thêm ưu ái ngươi, vô cấu đạo tâm triệt để ngưng tụ, tâm tính cùng Đại Đạo phù hợp, có thể đốn ngộ thiên địa chí lý. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi cung lâm vào yên lặng, không nữa ứng kích.

Cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Chịu lấy một thân lôi phạt cơ chế là không có bằng hữu.

Bây giờ dạng này rất tốt.

Cũng không biết hoàn thành giai đoạn thứ hai thay thiên hành phạt chức trách về sau, hệ thống lại hiểu cái gì, còn ngưng tụ ra vô cấu đạo tâm, có thể đốn ngộ thiên địa chí lý.

Nghe liền rất cao lớn lên.

Khương Ly đè xuống tâm tư.

Đem lực chú ý thả ở phía dưới.

Từ trên nhìn xuống, toàn bộ Thuần Dương cung liền tựa như gặp khó, khắp nơi là cháy đen dấu vết, một chút cung điện thậm chí bị đánh ra hang, sụp đổ một mảnh, một bộ bị Lôi Bạo bừa bãi tàn phá qua dáng vẻ.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Cẩu Hệ Thống phá hư tính còn tại hắn đoán trước phía trên.

May hắn là đến giúp đỡ, không phải hắn hôm nay sợ là rất khó đi ra ngoài.

Mà này lần hành động này hiệu quả cũng hết sức nổi bật.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, bị đánh chết Thiên Hồn ma giáo thành viên tối thiểu tại hai trăm người trở lên.

Nhưng này còn không phải toàn bộ.

U Minh thượng nhân từng chỉ ra, bị đoạt xá Kim Đan trưởng lão còn có bảy cái, hắn chỉ thấy một cái Vụ Hư thượng nhân, còn lại sáu cái đều biến mất, không tại công pháp trừ ma phạm vi bên trong.

Đáng tiếc...

Khương Ly thầm nói.

Cẩu Hệ Thống nếu là không làm này loại đại trận chiến, áp dụng hắn điệu thấp làm người hành động sách lược, đám này Kim Đan trưởng lão là có cơ hội toàn bộ bắt lại.

Quả nhiên, cẩn thận làm việc, điệu thấp làm việc tác phong không thể ném, giống hệ thống dạng này tinh khiết mãng phu hành vi, không thể làm.

Lúc này.

Một đạo thanh âm vội vàng vang lên.

"Khương Ly, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Uyển Hòa đi vào Khương Ly trước mặt, thấy đối phương bình yên vô sự, lúc này mới thở dài một hơi.

"Đám này Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh tu sĩ tại nắm khống lòng người phương diện tạo nghệ xác thực không tầm thường, ta vừa mới không cẩn thận lấy nói, bị cứng rắn kéo mấy chục giây thời gian, ngươi không có việc gì liền tốt."

Một bên khác, Xa Dư Phi cũng là có chút chật vật chạy tới.

Trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Đáng chết ma đầu, lại không tiếc hủy ta Tông trưởng lão thân thể cũng muốn cản ta một thoáng, ta còn tưởng rằng là nghĩ ra tay với ngươi..."

Nói xong.

Xa Dư Phi tầm mắt mãnh liệt nhìn về phía trên mặt đất một cỗ thi thể, hắn nhận ra cái này người, là bọn hắn Thuần Dương cung một vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, theo hiện trường tình huống đến xem, người trưởng lão này không thể nghi ngờ cũng là bị đoạt xá.

"Bọn hắn thật ra tay với ngươi?"

Có thể đem Kim Đan hậu kỳ trưởng lão đoạt xá Ma đạo tu sĩ, tu vi tối thiểu tại Nguyên Anh hậu kỳ, mà theo hiện trường lưu lại đấu pháp dấu vết đến xem, này rõ ràng là thần thức một đạo cao thủ.

"Là Vụ Hư thượng nhân."

Xa Dư Phi biến sắc, nghĩ đến một cái tên, sau đó trong lòng giật mình.

"Ngươi có thể giết chết toàn lực bùng nổ dưới Vụ Hư thượng nhân mượn thể nhục thân?"

Hắn nhớ tới vừa mới ngăn lại chính mình Thuần Dương cung trưởng lão, tại phía sau màn người điều khiển toàn lực bùng nổ dưới, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra Nguyên Anh cấp thực lực.

Vụ Hư thượng nhân càng sâu, là thần thức một đạo cường giả, công kích khó lòng phòng bị, chuyên công thức hải.

Khương Ly vậy mà có thể giết chết đối phương thi pháp thân thể, thủ đoạn như thế, so với nắm giữ kiếp lôi cũng không thua kém bao nhiêu.

Yêu nghiệt như thế, lại không phải bọn hắn Thuần Dương cung.

Hắn không biết là lần thứ mấy phát ra dạng này cảm khái.

Hâm mộ đều nói tê.

Có dạng này một vị đệ tử tại, coi như Thuần Dương cung luân hãm, đối phương cũng có thể bằng vào sức một mình trọng chấn Tiên tông, thậm chí là khác mở Tiên tông đi.

"May mắn mà thôi, kiếp lôi có thể khắc chế hắn."

Khương Ly đơn giản giải thích một câu.

Cũng cuối cùng rõ ràng không có hiện thân sáu vị Kim Đan trưởng lão, đều đi ngăn chặn những người khác, vì chính là cho Vụ Hư thượng nhân tranh thủ thời gian, đưa hắn đánh giết.

Dạng này xem xét.

Lần hành động này tựa hồ có khả năng viên mãn thu quan.

Ha! Cơ thống, cái này cũng tại ngoài dự liêu của ngươi trúng sao, ngươi cái tên này.

Không bao lâu.

Khương Ly đoàn người một lần nữa trở lại Phong Hỏa Đường.

Một đám Thuần Dương cung đệ tử tại hai mặt nhìn nhau về sau, tập thể hướng Khương Ly chắp tay "Khương Thủ Tịch, việc này là chúng ta không đúng, xin hãy tha thứ."

Khương Ly không nói thêm gì.

Chỉ hơi hơi trán.

Hắn tại Thuần Dương cung giết người phóng hỏa, đám này Thuần Dương cung đệ tử còn tại hướng hắn nói xin lỗi, Thuần Dương cung trưởng lão cũng tại cảm tạ hắn ra tay giúp đỡ, loại cảm giác này thật mẹ nhà hắn kỳ diệu.

Khiến cho hắn lập tức cũng cảm thấy, hắn làm kỳ thật không quá phận.

Là hắn quá phận cẩn thận.

Thật trừu tượng.

Khương Ly âm thầm nói thầm.

...

Sau đó.

Xa Dư Phi cũng không nữa an bài Khương cách bọn họ tiếp tục tham quan còn lại bảy mươi hai toà đường khẩu, đem hắn đưa đến trụ sở về sau, là được sự tình vội vàng rời đi, lưu lại Tư Mã Như Hồng tiếp đãi.

Vị này đã từng ngạo nổi giận đùng đùng nội môn tinh anh, giờ khắc này ở Khương Ly trước mặt mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn, tận lực giới thiệu trụ sở.

"Chư vị, cân nhắc đến các ngươi đều là hỏa tu, Thuần Dương cung chuyên môn đem trụ sở của các ngươi an bài tại Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên, Diệu Nhật hỏa trong ao ẩn chứa thiên hạ nhất cực hạn mặt trời tinh hoa, mỗi ngày tại đây bên trong nhập vào xuất ra thiên địa linh khí  có thể đem bọn ngươi một thân linh hỏa tinh luyện, tu luyện hiệu suất là địa phương khác gấp mười lần có thừa, nơi này luôn luôn chỉ có chân truyền đệ tử mới có thể tiến nhập, bây giờ Thuần Dương cung miễn phí cởi mở cho các ngươi, có thể hấp thu nhiều ít, liền xem cố gắng của các ngươi."

Mọi người thuận thế nhìn lại.

Tại một tòa xích mạch hỏa đảo phía trên, có một chỗ đường kính vượt qua vạn mét hình vành khuyên hồ dung nham, hồ dung nham không phải màu đỏ, mà là càng tiếp cận màu vàng kim, càng đến gần, quanh mình nhiệt độ càng cao, trung ương nhất địa phương không gian đã vặn vẹo, hình thành vòng xoáy hình dáng sụp đổ cửa vào.

"Diệu Nhật hỏa trì, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy thần dị, trong truyền thuyết Thuần Dương cung tổ sư chính là tại đây bên trong luyện thành vô thượng Chân Hỏa Đại Nhật kim diễm, bằng vào này hỏa thành tựu chính mình chân tiên tên."

Mộ Dung Uyển Hòa nói khẽ.

Chợt nhìn về phía Khương Ly: "Nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ không có cơ hội ở đến nơi đây."

Khương Ly cũng là ghé mắt.

Đại Nhật kim diễm, cũng không biết cùng pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 chỗ dung hợp Thái Sơ thần hỏa so sánh, ai mạnh ai yếu.

Tại đây bên trong tu luyện, đối pháp quyết tới nói cũng là cực tốt.

Còn lại Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử cũng từng cái hưng phấn lên, đối Khương Ly biểu thị cảm kích, bọn hắn chỉ là một đám bình thường Trúc Cơ đệ tử, có tài đức gì tại Thuần Dương cung Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên tiến hành tu luyện, tất cả những thứ này đều là nắm Khương Ly phúc.

Rất nhanh.

Một đám đệ tử đều chọn tốt gian phòng, vội vã không thể đợi tiến hành tu luyện.

Khương Ly cũng tuyển càng tới gần Diệu Nhật hỏa trì gian phòng, Mộ Dung Uyển Hòa liền tuyển tại bên cạnh hắn, cũng một mình đi vào Khương Ly gian phòng.

Tại Khương Ly không rõ ràng cho lắm ánh mắt bên trong, vị này Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ hai tay chống đỡ tại Khương Ly trên vai, đuôi lông mày vặn lên:

"Tiểu gia hỏa, ngươi hôm nay làm quá quá mức, Thiên Hồn ma giáo cừu hận đã chuyển dời đến trên người ngươi, như hôm nay loại sự tình này, lần sau bớt làm, không cần thiết ngay thẳng thay Thuần Dương cung gánh chịu chỗ có nguy hiểm, lần này ngươi có khả năng đánh giết Nguyên Anh tu sĩ thi pháp thân thể, lần sau nếu là Nguyên Anh tu sĩ tự mình ra tay đâu?"

"Không nên coi thường ngươi thiên phú, cũng không cần xem trọng Ma giáo tiết tháo, vì giết ngươi, bọn hắn coi như phái ra Hóa Thần chân quân tự mình ra tay ta đều không kỳ quái."

Mộ Dung Uyển Hòa ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Khương Ly.

Môi son hé mở.

Khương Ly lúc này lực chú ý lại không tại những lời này bên trên, mà là không thể tránh khỏi bị trước mắt một đoạn xương quai xanh hấp dẫn, xương quai xanh xuống chút nữa lộ ra một vệt trắng nõn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhìn nơi nào đó."

Mộ Dung Uyển Hòa thần thức nhiều nhạy cảm, đã sớm chú ýtới Khương Ly ánh mắt có ba giây dời xuống, nàng gắt một cái, buông ra chống đỡ tại Khương Ly trên vai hai tay, chèo chống bộ ngực, tức giận nói.

Đồng thời trong nội tâm nàng lại có chút đắc ý, mị lực của nàng quả nhiên không giảm năm đó, liền Khương Ly dạng này vệ đạo sĩ đều ngăn cản không nổi mị lực của nàng.

Khương Ly vân có chút chột dạ, cái này là Mộ Dung Thiến cô cô, mặc dù hai người đứng chung một chỗ càng giống là tỷ muội, thế nhưng đúng là kém bối phận quan hệ, hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Uyển Hòa tỷ, ngươi cũng biết tình huống của ta, làm như vậy mặc dù sẽ dẫn đến ta hãm sâu nguyên lành, nhưng cũng kích phát tiềm lực của ta, ta đã Trúc Cơ đỉnh phong."

"Nhanh như vậy?"

Mộ Dung Uyển Hòa sững sờ, lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn.

Nàng lờ mờ còn nhớ rõ nhất vừa nghe thấy tên Khương Ly lúc, đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí tu sĩ, sau đó là nghe đạo Trúc Cơ lúc lần thứ nhất gặp mặt, lần thứ hai gặp lại lúc, đối phương đã là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đúng là vô thanh vô tức tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn một năm.

Xích Tử Chi Tâm phối hợp một môn Đãng Ma lôi pháp, tiến triển vậy mà như thế nhanh chóng.

"Còn nữa, đây không phải còn có Uyển Hòa tỷ tại, chính là bởi vì có ngươi lật tẩy, ta mới dám làm như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa đuôi lông mày chau lên, "Hết biết nói tốt hơn lời."

Nói thì nói thế, nhưng Mộ Dung Uyển Hòa biểu lộ rõ ràng cao hứng không ít.

Sẽ không tiếp tục cùng Khương Ly so đo việc này.

"Đã ngươi đã đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, vậy kế tiếp liền nên cân nhắc tiến giai Kim Đan, phương diện này ngươi đến trước giờ làm chuẩn bị, nhất là ngưng kết Kim Đan vòng này, một bước kém liền sẽ từng bước kém, như không có nắm chắc ngưng kết đặc thù Kim Đan, tốt nhất tạm hoãn đột phá."

Mộ Dung Uyển Hòa căn dặn nói.

Truyền thụ không ít có quan hệ tiến giai Kim Đan kỳ kinh nghiệm.

Khương Ly nghiêm túc nghe giảng.

Cái gọi là đặc thù Kim Đan, chính là đạt được thiên địa ý chí tán thành, được trao cho tên Kim Đan.

Mà lại Khương Ly còn theo Mộ Dung Uyển Hòa khẩu bên trong biết được, mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông trong tay có một tấm Kim Đan bảng danh sách, bên trên ghi chép hết thảy bị thiên địa ý chí công nhận Kim Đan bài danh, cái này cũng thành thiên hạ kim đan tu sĩ thiên phú bài danh.

Dù sao.

Kim Đan tiềm lực càng cao, liền càng có thể chứng minh tu sĩ đáy súc tích thâm hậu  có thể làm đến cùng giai vô địch.

Mà hiện nay Kim Đan bảng bảng một là một khỏa tên là "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" Kim Đan, đến từ Tiên tông đệ nhất đạo Tông Đạo Tử.

Khương Ly nghe gọi thẳng khủng bố.

Tại mười Đại Tiên tông trong mắt, Luyện Khí, Trúc Cơ cũng chỉ là trò đùa trẻ con, chỉ có đi đến Kim Đan mới xem như đăng đường nhập thất, chỉ có ngưng kết đặc thù Kim Đan mới chính thức xem như Tiên Tông thiên kiêu.

Mặt khác, cũng chỉ là gà đất chó sành.

Khương Ly áp lực rất lớn.

Bởi vì căn cứ Mộ Dung Uyển Hòa lời giải thích, dùng Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma tâm kinh làm hạch tâm đặc thù Kim Đan ngưng kết pháp đã bị Thiên Lực Phong Lôi sơn ngưng kết thành công.

Đầu này Kim Đan ngưng kết chi lộ đã chặt đứt.

Hắn muốn dùng cái này pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan đem sẽ không lại thành công.

Còn không có đột phá Kim Đan, trong đó một đầu Kim Đan đường liền chặt đứt, thật thao đản..