Chương 109: Biến thành bánh trái thơm ngon Khương Ly 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 109: Biến thành bánh trái thơm ngon Khương Ly 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hôm sau.

Khương Ly tiếp vào đến từ Tư Mã Như Hồng mang tới tin tức.

"Các ngươi cung chủ muốn gặp ta?"

Hắn có chút ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Thân là Tiên tông Tông chủ đại nhân vật chủ động đưa ra gặp mặt một vị mặt khác Tiên tông đệ tử, loại sự tình này cũng không phổ biến, nhưng hắn hôm qua tại Thuần Dương cung giết người phóng điện, lại liên lụy tới Thiên Hồn ma giáo, Thuần Dương cung cao tầng muốn gặp hắn rất bình thường.

Thuần Dương Thiên Cung.

Đây là Thuần Dương cung tông môn đại điện, xây dựng ở một tòa treo ngược hỏa diễm thần phong phía trên, đỉnh núi hướng xuống, dưới đáy nhìn lên, giống như Thiên Hỏa chảy ngược, cung điện mặt ngoài chảy xuôi theo thể lỏng hình dáng kim diễm, tại ánh nắng chiếu xuống, cả tòa đại điện giống như một tòa hỏa diễm Tiên Cung.

Tại khí phái phương diện, vẫn là Thuần Dương cung hơi thắng... Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, trong điện ngồi vài đạo thân ảnh, thân hình hư ảo, trên thân quanh quẩn nguyên tố lực lượng, tựa như nguyên tố hóa thân.

Ở trong đó, Xa Dư Phi thân ảnh lộ ra không có ý nghĩa, nếu không phải là người trong cuộc một trong, chỉ sợ cũng không có tư cách tới tham gia loại cấp bậc này thảo luận sẽ.

Linh thân, Khương Ly trong đầu toát ra cái từ ngữ này.

Đây là Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ mới có thể nắm giữ năng lực.

Dùng tự thân khống chế quy tắc chi lực ngưng tụ ra một đạo có thể điều khiển Linh khu chi thân, không chỉ có thể thay thế bản thể tu luyện, còn có thể phát huy bản thể nhiều hơn phân nửa thực lực, làm trâu ngựa sử dụng, diệu dụng vô tận.

Cái này khiến Khương Ly nghĩ đến chính mình tu luyện đủ loại công pháp.

Hắn như tiến giai Hóa Thần, cái kia ngưng tụ ra linh thân lại nên thế nào một môn công pháp chiếm cứ chủ đạo?

Hay hoặc là dứt khoát một môn công pháp ngưng tụ một đạo linh thân, cho hắn chỉnh ra bảy tám Cụ Linh thân?

Kéo xa.

Hắn liên đột phá Kim Đan đều không mạch suy nghĩ.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

"Gặp qua Thuần Dương cung Tông chủ cùng với các vị trưởng lão."

Khương Ly chấp hậu bối lễ.

Sau đó ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào chủ vị Thuần Dương cung cung chủ trên thân.

Thuần Dương cung cung chủ toàn thân đốt lên hỏa diễm, nhìn không ra một điểm bộ mặt đặc thù, chỉ có mi tâm một luồng màu vàng kim hoàng ấn chiếu sáng rạng rỡ, hai con ngươi chỗ dung Kim chảy xuôi.

"Ừm, bởi vì đặc thù nguyên nhân, chúng ta chỉ có thể dùng cái này hình thức gặp mặt, tương quan công việc ta đã theo Xa trưởng lão bên kia nghe nói, chuyện này ngươi hoàn thành rất tốt, ngoại trừ tông môn hứa hẹn cho ngươi tứ giai linh hỏa, cá nhân ta có khả năng lại cho cho ngươi một hạng ban thưởng, vô luận là công pháp bí tịch vẫn là sư phó, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

Khương Ly sửng sốt một chút.

Đây là cái gì rối loạn ban thưởng.

Hắn tranh công Pháp Bí tịch Thiên Huyền thánh địa lại không phải là không có, sư phó lời hắn đã có, này tính cái gì cá nhân ban thưởng.

Lúc này.

Xa Dư Phi tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Khương Ly, chúng ta cung chủ có thể là không kém hơn các ngươi Thiên Huyền Thánh Chủ cường giả đỉnh cao, cung chủ cố ý thu ngươi làm đồ, còn không mau nắm lấy cơ hội."

Khương Ly:...

Không phải.

Đây là muốn hắn phản tông sao?

Hắn đã là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, càng là Thánh tử người ứng cử, lại bái Thuần Dương cung chủ vi sư tính chuyện gì xảy ra?

Thấy Khương Ly không nói lời nào, Xa Dư Phi nhắc nhở lần nữa: "Khương Ly, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa chẳng qua là phổ thông đệ tử, Thiên Kiếm phong thủ tịch tên tuổi nhìn như dọa người, thực tế cũng chỉ là nhất phong Đại sư huynh, coi như trở thành Thánh tử người ứng cử, tại ngươi phía trước còn có bốn cái nhìn chằm chằm, Thánh tử vị trí ngươi là không tranh nổi những người khác."

"Nhưng ngươi đến rồi Thuần Dương cung liền không đồng dạng, ngươi lập tức liền có thể trở thành cung chủ thân truyền đệ tử, địa vị so với Thánh tử cũng không thua bao nhiêu, tương lai chưa hẳn không có kế thừa Thuần Dương cung hi vọng, cả hai địa vị chênh lệch, ngươi hẳn là có thể nghĩ rõ ràng đi."

Khương Ly hiểu rõ.

Quả nhiên là muốn cho hắn cải đầu hắn phái.

Hắn chịu hoan nghênh trình độ đã đến loại trình độ này sao? Liền Tiên tông Tông chủ đều có thể buông xuống mặt mũi nghĩ thu hắn làm đệ tử thân truyền?

Đây chính là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại một trong.

Là không kém hơn Vạn Dục Ma Quân đại nhân vật.

Là hắn đã từng nghĩ ngưỡng vọng đều ngưỡng trông không đến núi cao.

Thức hải bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng là lý giải đối phương cách làm.

Không khác.

Bây giờ dự bị thân thể một trăm bảy mươi hào đã trưởng thành, cánh chim ngấm dần phong, chỗ cho thấy thiên phú, thực lực thậm chí thủ đoạn, ủng có bất kỳ hạng nào đều có thể bị định giá Thánh tử người ứng cử, mà Khương Ly ba phục hợp nhất, cường độ hoàn toàn vượt chỉ tiêu.

Sở dĩ còn không có thu hoạch được càng lớn danh tiếng, vẻn vẹn bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ, chỉ cần có thể ngưng kết ra đặc thù Kim Đan, nhất phi trùng thiên là tất nhiên.

Dạng này một vị sắp quật khởi mạnh mẽ tuyệt thế yêu nghiệt, không có một nhà Tiên tông là không có hứng thú, bỏ đi một điểm da mặt tính là gì, nếu có thể lôi kéo thành công, ngàn năm sau Thuần Dương cung liền là trở thành đệ nhất Tiên tông đều không phải là mộng.

M AD, không thể lại nghĩ, càng nghĩ càng hối hận, đây chính là hắn tự mình chọn lựa dự bị đoạt xá thân thể.

Bên ngoài.

Thấy Khương Ly không hề bị lay động, Thuần Dương cung cung chủ tự mình nói ra: "Khương Ly, ngươi đã Trúc Cơ đỉnh phong, hẳn phải biết Kim Đan phẩm chất liên quan đến tu sĩ cả đời vận mệnh, ngươi tại lôi pháp thượng thiên phú kinh người, tu luyện lại là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, nhưng ngươi hẳn phải biết, các ngươi Thiên Huyền thánh địa trong đó một vị Thánh tử người ứng cử liền là dùng phương pháp này ngưng tụ Kim Đan, tại Kim Đan trên bảng xếp hạng thứ mười tám, tên là Lôi Phạt Kim Đan."

"Đạt được thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan cùng một thời kì chỉ có thể tồn tại một khỏa, trừ phi hắn chết, sở thuộc quyền tan biến, bằng không ngươi đời này đều muốn bị giới hạn hắn, hoặc là dứt khoát đổi tu hắn pháp, nhưng Thiên Huyền thánh địa có Chân Tiên cấp công pháp cùng ngươi đều không phối hợp."

"Ngược lại là ta Thuần Dương cung, còn có mấy môn hỏa thuộc tính chân công không có bị tu luyện, ngươi như gia nhập Thuần Dương cung, này chút chân công tùy ngươi chọn tuyển, Thuần Dương cung cũng sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, dùng tư chất của ngươi, ta tin tưởng năm năm sau ngươi liền có thể hoành không xuất thế, quét ngang một phương."

Khương Ly khiêu mi.

Lại là thuyết pháp này.

Nên Kim Đan pháp đời trước chủ nhân không chết, hắn liền không khả năng ngưng kết đồng dạng Kim Đan.

Mà Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh ngưng kết liền là tiêu chuẩn Lôi Phạt Kim Đan, xem như Thiên Huyền thánh địa truyền thừa Kim Đan một trong, ngoại trừ Thiên Huyền thánh địa địa phương khác ngưng kết không được.

Mà hắn bởi vì tu luyện môn này chân công, bị nhận định kim đan đường đã đứt, nghĩ tục lên, một là giết chết Lôi sơn, hai là chuyển tu những công pháp khác, ba là chính mình nghiên cứu mới đặc thù Kim Đan pháp.

Điểm thứ nhất là không thể nào.

Điểm thứ ba có hi vọng, nhưng rất khó, hắn nghe nói qua Thiên Huyền thánh địa nội môn trước tam đệ tử cũng bởi vì nghiên cứu thuộc về mình Kim Đan pháp, theo hai mươi năm trước liền ngừng bước Trúc Cơ đỉnh phong, thủy chung vô pháp bước ra một bước cuối cùng, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Ngược lại là điểm thứ hai, là hi vọng lớn nhất.

Đổi lại những người khác, khả năng thật sẽ tâm động.

Nhưng Khương Ly biết mình tình huống.

Hắn tu luyện căn bản cũng không phải là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, mà là cùng 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 dung hợp thăng hoa lấy được 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 từ vừa mới bắt đầu, hắn tu luyện biện pháp liền cùng Thập Phương Lôi Ngục có điều khác biệt.

Huống chi, coi như thật vô pháp bằng vào Luyện Khí pháp Kết Đan, hắn còn có hệ thống... Cùng hắn kinh thế trí tuệ đây.

Đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, Khương Ly liền không lại xoắn xuýt việc này.

Bất quá những người khác nhưng không biết những thứ này.

Khương Ly có chút bất đắc dĩ.

Chắp tay cự tuyệt: "Cung chủ, nội tâm của ta nói cho ta biết không thể bởi vì lợi ích từ đó phản bội tông môn, ta hôm nay có thể bởi vì Kim Đan pháp phản bội Thiên Huyền thánh địa, ngày mai liền có thể bởi vì Nguyên Anh pháp lại phản bội Thuần Dương cung, đây không phải ta sơ tâm, cho nên chỉ có thể cô phụ hảo ý của ngươi."

Khương Ly nói nghĩa chính ngôn từ.

Giống như hắn thật là nghĩ như vậy một dạng.

Sau đó quay người, gọn gàng mà linh hoạt rời đi, không mang đi một áng mây.

Bóng lưng bên trong tràn đầy tiêu sái.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Ta đạp mã soái nổ.

Thuần Dương trong đại điện, Khương Ly gọn gàng mà linh hoạt động tác cùng lời nói quả thật làm cho bọn hắn hơi kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn ra được, đối phương không phải treo giá, mà là thật không hề bị lay động, thế gian này lại có nội tâm như thế thuần túy vệ đạo sĩ, Thiên Huyền thánh địa thật đúng là nhặt được bảo.

Thuần Dương cung chủ thở dài.

Tuy có tiếc nuối, nhưng hắn đối Khương Ly đánh giá lại là tại đường thẳng cất cao.

"Cung chủ, hắn khả năng chẳng qua là nhất thời không có nghĩ rõ ràng, chúng ta có khả năng tiếp tục làm tư tưởng của hắn công tác."

Xa Dư Phi đưa ra ý kiến.

"Được rồi, giống hắn như vậy đạo tâm kiên định người, nói một lần là đủ rồi, nhiều sẽ chỉ làm hắn sinh ra chán ghét chi tâm, hứa hẹn đi ra tứ giai linh hỏa mau sớm cho hắn, kết một thiện duyên, tương lai Thuần Dương cung nói không chừng còn có xin giúp đỡ đến trên đầu của hắn khả năng."

Xa Dư Phi giật mình.

Này đánh giá không khỏi cũng quá cao đi.

Ngoại trừ giống lần này Thiên Hồn ma giáo họa, liền Thuần Dương cung đều không giải quyết được cần nhờ giúp đỡ sự tình, nói không chừng liền liên quan đến diệt tông đại họa, Khương Ly nếu là có thể giải quyết, cái kia phải là tu vi gì?

Hợp Đạo? Độ kiếp? Đại Thừa?

...

Một bên khác.

Khương Ly trở lại Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên kiến trúc.

Hắn tại Thuần Dương cung làm ra lớn như vậy chiến trận, khẳng định có người không quen nhìn hắn, liền chờ hắn lạc đàn, hắn không cho cơ hội này.

Tại cầm tới tứ giai linh hỏa trước đó, hắn chỗ nào cũng sẽ không đi.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới kiến trúc bên cạnh thời khắc có Thiên Huyền thánh địa đệ tử tại đứng gác.

"Tình huống như thế nào?"

Khương Ly nghi ngờ nói.

"Tại ngươi rời đi thời điểm, ta phát hiện có người theo dõi qua ngươi, bất quá hắn hết sức nhạy cảm, mà lại thần thức rất mạnh, ta nhất thời truy tra không được vị trí cụ thể, bất quá cơ bản có thể xác định, đó là vị Hóa Thần chân quân, hư hư thực thực Thiên Hồn ma giáo lưu lại thế lực."

Mộ Dung Uyển Hòa vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mày liễu vặn lên.

Khương Ly khẽ giật mình.

Này thật là có khả năng.

Dù sao công pháp Đãng Ma hành động chỉ bài trừ Thuần Dương cung phạm vi bên trong ma tu, chạy trốn bất kể ở bên trong, mặc khác thân phận cũng bất kể ở bên trong, còn có một cái Huyết Ngục chân quân thủy chung không có xuất hiện qua.

Hắn kém chút bị Huyết Ngục chân quân theo dõi?

Ngọa tào.

Ngươi đường đường chân quân cấp đại nhân vật vậy mà chơi theo đuôi?

Hóa Thần tu sĩ như thế âm sao?

"Ngươi gần nhất không nên rời bỏ ta phạm vi tầm mắt, coi như rời đi cũng trước giờ nói cho ta biết một tiếng, ta đi theo ngươi mới có thể yên tâm, cầm tới tứ giai linh hỏa chúng ta liền rời đi, nơi này không phải nơi ở lâu, Thiên Hồn ma giáo rất có thể sẽ tro tàn lại cháy."

Khương Ly ứng tiếng gật đầu.

Tâm sự nặng nề về đến phòng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm nhận được phô thiên cái địa áp lực, luôn cảm thấy trong phòng có người đang dòm ngó, phía sau cửa khả năng cất giấu một người áo đen, trong không khí khả năng lưu lại không biết kịch độc, chung quanh Thuần Dương cung đệ tử rất có thể là đối phương ngụy trang, chuẩn bị tùy thời cho một kích trí mạng, áp bách quá tải, công pháp tu luyện hiệu suất tăng tốc, công pháp tiến độ gấp đôi tăng lên. 】

Khương Ly:?

Hắn buông ra thần thức.

Cẩn thận tra xét một lần, cuối cùng đến chỗ kết luận: Ma trứng, pháp quyết đây là bắt đầu hướng bị ép hại chứng vọng tưởng hướng đi phát triển.

Thảo

Vì bị áp bách, ngươi mẹ nó cũng là phí hết tâm tư.

Hắn có chút khó kéo căng.

Ngay sau đó.

Khương Ly lựa chọn nhường pháp quyết uỷ thác quản lý.

Chuẩn bị đem môn pháp quyết này đẩy lên tiểu thành trở lên, đến lúc đó lại dung hợp tứ giai linh hỏa, hắn liền lại nhiều một đạo Nguyên Anh cấp lực lượng.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 thời khắc ở vào lo sợ bất an bên trong, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể Kinh Động, áp lực tâm lý quá lớn, mồ hôi lạnh chảy ròng, sắp chồng chất đến cực hạn, công pháp tu luyện hiệu suất lại thêm lần. 】

Khương Ly:...

Ngươi đủ.

Không cần cho mình thêm trò vui..