Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Liên tiếp mấy ngày, không có chuyện gì phát sinh.

Khương Ly bắt đầu đắm chìm tại pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cao áp trạng thái dưới tu luyện ở trong.

Không thể không nói, pháp quyết chính mình tìm cho mình áp bách con đường này dã là thật dã, hiệu quả cũng là thật bổng.

Nhập môn giai đoạn pháp quyết cần dùng tứ giai Đế Viêm làm hạch tâm, dùng thân ngưng tụ hỏa chủng, trở thành Đế Viêm giường ấm.

Tiểu thành giai đoạn thì là rèn đúc viêm thân thể.

Đem tự thân dần dần cải tạo thành Đế Viêm hình dáng, dùng thân là hỏa.

Công hiệu quả cùng Vụ Hư thượng nhân sương mù chi thân không sai biệt lắm, cùng Thuần Dương cung chủ nguyên tố linh thân cũng có dị khúc đồng công chỗ.

Viêm thân thể một thành, thân thể có thể ngắn ngủi hỏa diễm hóa, miễn dịch vật lý công kích.

Tập hợp cả hai sở trường.

Mà viêm thân thể rèn đúc cần quán thông kỳ kinh bát mạch, toàn bộ quá trình gấp không được, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến Đế Viêm đốt cháy trong cơ thể trọng yếu tạng khí, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

May mà công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, tu luyện không tồn tại thất bại khả năng.

"Kỳ kinh bát mạch đã quán thông sáu mạch, lại có cái hai ngày liền không sai biệt lắm có thể tiến lên đến tiểu thành, viêm thân thể một thành, lại thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa, lần này Thuần Dương cung chuyến đi cũng không xê xích gì nhiều."

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Đã lòng chỉ muốn về.

Tiên sư cha a pháp quyết.

Lại là mấy canh giờ, Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác có khả năng thấy rõ ràng chính mình thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo lưng chảy xuống, lại bị nóng bỏng nhiệt độ cao bốc hơi.

Loại hiện tượng này là pháp quyết tu luyện Đệ Tam Thiên liền bắt đầu.

Ngay từ đầu đầu tiên là tình cờ run lên, sau đó là hơi run rẩy, cuối cùng đến bây giờ toàn trình run rẩy.

Không biết còn tưởng rằng hắn tại làm ác mộng, mà không phải tại tu luyện.

Này loại tu luyện hình thức nói thật Khương Ly cũng là lần đầu tiên thấy.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đúng lúc này.

Một đạo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 tâm lý năng lực chịu đựng đã đến cực hạn, sắp sụp đổ, không đang trầm mặc bên trong bùng nổ, liền đang trầm mặc bên trong tử vong, đã các ngươi muốn giết ta, ta đây liền trước hết giết các ngươi. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly gián đoạn tu luyện, khí thế hùng hổ, đứng dậy rời đi.

Khương Ly: A?

Tâm lý năng lực chịu đựng không xong rồi?

Ngươi mẹ nó thật đúng là lại món ăn lại thích chơi, nói có người muốn giết ngươi chính là ngươi, hiện tại muốn sụp đổ cũng là ngươi, ngươi là hiểu làm sao tìm tai vạ.

Còn có đây không phải ngươi địch giả tưởng sao? Ngươi ở đâu ra kẻ địch? Ngươi cũng đừng làm cái gì yêu thiêu thân.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly thân thể đã rời đi Diệu Nhật hỏa trì, Mộ Dung Uyển Hòa như quỷ mị theo sau lưng.

Đi đi.

Khương Ly đột nhiên phát hiện pháp quyết mục đích tựa hồ là một chỗ tên là "Phần Thiên các" địa phương.

Hắn nghe Xa Dư Phi trưởng lão giới thiệu qua, cái kia Trưởng Lão đường chủ nghị sự địa phương, tương quan quyết sách đều sẽ ở cái địa phương này thảo luận thông qua.

Pháp quyết muốn làm gì?

Đang nghi hoặc thời khắc.

Pháp quyết đã đẩy ra nghị sự cửa lớn, đi vào.

Trong phòng nghị sự, hơn ba mươi vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão ngồi tại ghế trước, liền "Đối Thiên Hồn ma giáo đặc công hành động" làm chiến lược quy hoạch bố cục, tăng cường đối môn hạ đệ tử xét duyệt lưng điều công tác các loại.

Tổng kết hồi báo là một vị người khoác tối pháp bào màu đỏ trưởng lão, khuôn mặt khô gầy như cháy mộc, mi tâm có một đạo hỏa độc cắn trả đỏ sậm hoa văn, hai tay mang theo đồng thau bao tay, theo trên bàn minh bài đến xem, nên trưởng lão tên là Hàn Viêm thượng nhân.

Khương Ly đột nhiên xông vào, đánh nát phòng nghị sự không khí.

Hơn ba mươi đạo ánh mắt dồn dập quăng đi qua, mang theo rõ ràng vẻ không vui, thầm nghĩ: Đây là nhà ai đệ tử, lại như thế không hiểu chuyện xông thẳng trưởng lão phòng nghị sự.

Mãi đến...

Bài ở hạng chót Xa Dư Phi đứng lên, nói ra thân phận của Khương Ly.

"Khương Ly? Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nghe vậy.

Thuần Dương cung một đám Nguyên Anh trưởng lão lúc này sững sờ.

Hắn liền là Thiên Huyền thánh địa cái vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Có quan hệ Khương Ly bằng vào sức một mình phá hư Thiên Hồn ma giáo âm mưu, dẫn đến Ma giáo tổn thất nặng nề tin tức sớm tại trước mấy ngày liền đã truyền khắp toàn bộ Thuần Dương cung, thân là trưởng lão bọn hắn còn biết, cung chủ bọn họ tự mình mặt thấy đối phương, còn đưa ra bái sư thu đồ đệ ý nghĩ, lại bị Khương Ly một nói từ chối.

Đối với vị này liền cung chủ đều coi trọng tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn không ít người đều cảm thấy rất hứng thú.

Bây giờ xem xét.

Chỗ lợi hại không thấy nhiều ít, chỗ thất lễ đảo rõ ràng nhất.

Khương Ly không nói gì.

Trực tiếp đi vào.

Giống như là có mục tiêu giống như từng bước một hướng đi tiến hành tổng kết hồi báo Hàn Viêm thượng nhân.

Hàn Viêm thượng nhân lộ ra một phần ý vị sâu xa nụ cười, ngữ khí khá lịch sự nói: "Khương Ly, ngươi có thể là có chuyện tìm ta? Ta chỉ phụ trách tông môn hình phạt công tác, cũng không chịu trách nhiệm ngươi muốn tứ giai linh hỏa, điểm này ngươi hẳn là đi tìm Xa trưởng lão."

Khương Ly vẫn không có nói chuyện.

Trong mắt đốt người thành thật bị khi phụ tàn nhẫn, chuẩn bị xả thân đánh cược một lần lửa giận.

Sau đó...

Đầu ngón tay ngưng ra một đạo huỳnh Tinh Quang điểm.

Đó là huỳnh Tinh chỉ.

Áp súc Đế Viêm tiến hành bạo phá năng lực.

Không

Chờ chút.

Hệ thống ngươi đạp mã đang làm cái gì?

Ngươi tốt xấu để cho ta nói cái lý do a.

Khương Ly kinh ngạc.

Tuyệt đối không ngờ rằng pháp quyết thật đúng là tìm được địch giả tưởng.

Còn muốn bạo phá người ta.

Tại trước mặt mọi người xông vào người khác tông môn trưởng lão phòng nghị sự, không nói hai lời liền chuẩn bị động thủ bạo phá một tên Nguyên Anh trưởng lão, này tính chất quá ác liệt.

Thảo, pháp quyết ngươi bùng nổ có thể hay không nhìn một chút địa điểm.

Đây là ta có thể làm loạn địa phương sao?

Coi như này người cùng Thiên Hồn ma giáo có quan hệ, là âm thầm theo dõi theo đuôi chúng ta, ngươi đến làm cho ta trước nói rõ lí do a, nơi này cũng không phải Thiên Huyền thánh địa.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly há mồm phun ra một chữ:

Ma

Dứt lời.

Huỳnh Tinh chỉ cũng đi theo điểm ra.

Ầm

Nóng bỏng ánh lửa tại Hàn Viêm thượng nhân trên thân ầm ầm nổ tung, như từng đạo Tinh Quang lấp lánh, mang đến kịch liệt tăng vọt nhiệt độ cao.

Nhất thời không quan sát phía dưới.

Vị này Nguyên Anh trưởng lão trên người đã bị châm chút lửa ánh sáng bao trùm, tiếng nổ mạnh một đạo tiếp lấy một đạo, tại đối phương Nguyên Anh thân thể bên trên nổ ra cái này đến cái khác cháy đen dấu vết.

Cách gần nhất mấy vị trưởng lão vô ý thức liền rời đi tại chỗ.

Vô cùng ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Không phải.

Tiểu tử này không phải không lễ phép đơn giản như vậy, này mẹ nó là to gan lớn mật, lại dám ở ngay trước mặt bọn họ đối hắn bên trong một vị trưởng lão động thủ.

Có trưởng lão nghĩ ngăn lại này đạo nháo kịch, cũng giáo huấn một thoáng cái này không chút kiêng kỵ Thiên Huyền thánh địa đệ tử, cũng là bị Xa Dư Phi giữ chặt.

"Làm sao? Ngươi cũng tin tưởng tên kia nói chuyện ma quỷ? Hàn Viêm mấy trăm năm trước cũng đã là hình phạt trưởng lão, này chút nhiều năm một mực vì tông môn kiến thiết mà nỗ lực, còn vì này làm trễ nải tu hành, cho tới bây giờ đều là sơ nhập Nguyên Anh cảnh giới, hắn làm sao có thể là Thiên Hồn ma giáo người."

Xa Dư Phi khó mà lựa chọn.

Nhưng hắn cùng các trưởng lão khác điểm khác biệt ở chỗ, hắn là toàn trình được chứng kiến Khương Ly nhận biết ma tu thủ đoạn.

Vô luận cái nào người không có nhiều giống, chỉ cần Khương Ly công kích đối phương, liền chứng minh đối phương tuyệt đối không oan.

"Ta lựa chọn tin tưởng Khương Ly, hắn sẽ không nói nhảm, mà lại hắn tới Thuần Dương cung mới mấy ngày, căn bản không biết lạnh Viêm trưởng lão, vu hãm một vị trưởng lão có chỗ tốt gì sao? Coi như hắn muốn giết người, chọn một bầy Trúc Cơ đệ tử giết không tốt hơn sao? Vì cái gì nhất định phải tìm tới Nguyên Anh trưởng lão?"

Xa Dư Phi lời nhường trên trận không ít trưởng lão lâm vào yên lặng.

Đúng vậy a.

Dùng Khương Ly thực lực căn bản đánh không lại Hàn Viêm thượng nhân, đi mạo hiểm đắc tội một vị Nguyên Anh tu sĩ làm cái gì?

...

Chính là tại dạng này trong yên lặng.

Phòng nghị sự nổ tung vẫn còn tiếp tục.

Khương Ly không quan tâm, ngón tay điên cuồng điểm ra, một giây ba lần, căn bản không mang theo ngừng.

Ầm ầm...

Kịch liệt ánh lửa trong bạo tạc, ghế bị tạc hủy, nghị sự bàn cũng bị nổ nứt ra, trong phòng nghị sự khắp nơi là nổ tung sinh ra hố, dùng để chở sức hỏa.