Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

thuộc tính mỏ tinh đang chấn động bên trong rơi xuống, té đập tan, khói dầy đặc càng là cuồn cuộn mà lên, theo nóc nhà thẩm thấu ra ngoài.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như nhà ai tại nhóm lửa một dạng.

Khương Ly: Xong, này bán hắn đều không thường nổi đi.

Vừa nói xong Luyện Khí pháp phá hư tính có chút lớn, ngươi cũng không cam chịu yếu thế đúng không.

Người khác là làm hùng cạnh con mái cạnh, các ngươi làm công pháp cạnh?

Lúc này.

Trong khói đen cuồn cuộn.

Chật vật không chịu nổi Hàn Viêm thượng nhân lao ra phạm vi nổ.

Y phục phá toái, đầu tóc rối bời, đầy bụi đất, thân ở trên là bị tạc vết thương dấu vết, máu me đầm đìa, trên mặt là khó mà che giấu tức giận.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết."

Hắn thúc giục chưởng đánh ra, một đạo hàn băng hỏa chưởng chính là tại Khương Ly trước mặt phóng to, nhiệt độ chung quanh đầu tiên là kịch liệt giảm xuống, kết thành băng tinh, lại mãnh liệt lên cao, Băng Hỏa giao hòa, khiến cho một chưởng này uy lực lạ thường kinh người.

Cơ hồ là muốn đem toàn bộ Phần Thiên các cho đập nát.

"Xuất hiện, là Hàn Viêm thành danh Thần Thông, thủy hỏa bản khó dung, Hàn Viêm lại là cách khác đường tắt, dùng băng bên trong hỏa tướng cả hai kết hợp lại, hình thành uy lực càng thêm kinh người Băng Hỏa chưởng, bằng vào một chiêu này, hắn ổn thỏa hình phạt trưởng lão vị trí, tiểu tử kia phải xui xẻo."

Có trưởng lão chỉ ra Khương Ly phải thua.

Trên thực tế lúc này mới như thường.

Nào có Trúc Cơ tu sĩ đè ép Nguyên Anh tu sĩ đánh.

Đừng nói là Trúc Cơ đỉnh phong, liền là Kim Đan đều không được.

Trước đây Hàn Viêm thượng nhân bất quá là chủ quan, không có nhanh chóng, lúc này mới bị áp chế, một khi phản ứng lại, tuỳ tiện liền có thể trấn áp trở về, đây mới là Nguyên Anh tu sĩ nên có nghịch chuyển thế cục lực lượng.

Bất quá theo một chưởng này cũng có thể nhìn ra, Hàn Viêm thượng nhân đã thực sự tức giận, ra tay liền là không lưu tình chút nào nhất kích, đây là muốn một chưởng vỗ chết Khương Ly tiết tấu.

Tất cả trưởng lão đã làm tốt tùy thời cứu viện chuẩn bị.

Tiểu tử này không thể chết.

Nhất là không thể chết tại bọn hắn Thuần Dương cung.

Khương Ly bên này, nhìn xem gần trong gang tấc Băng Hỏa bàn tay, hắn cũng không hoảng, chẳng qua là cảm khái Trúc Cơ cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch xác thực lớn.

Tại chỉ vận dụng một môn pháp quyết tình huống dưới, hắn căn bản không phải Nguyên Anh tu sĩ địch.

"Chó con, đem thân thể giao cho ta đi."

Khương Ly đang chuẩn bị nói như vậy, tới cái ngăn cơn sóng dữ, hợp thời, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lâm vào càng lớn áp bách, cứ như vậy bại sao? Hắn cũng chỉ có thể đi đến một bước này sao? Không, còn không thể nhận thua, trong tuyệt cảnh vẫn có một chút hi vọng sống, kỳ kinh bát mạch, phá cho ta a. 】

Tại Khương Ly ánh mắt khiếp sợ bên trong, trong cơ thể hắn kỳ kinh bát mạch tại đây cỗ không có gì sánh kịp áp bách dưới, đầu tiên là quán thông thứ bảy mạch, sau đó quán thông thứ tám mạch, kỳ kinh bát mạch đều chảy xuôi theo Đế Viêm chi hỏa, đem cả người hắn hóa thành một đoàn bùng cháy ngọn lửa màu tím bầm.

Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, tiểu thành, viêm thân thể đúc, thân thể hỏa diễm hóa.

Tại Hàn Viêm thượng nhân mang tới áp bách dưới, pháp quyết duy nhất một lần quán thông kỳ kinh bát mạch cuối cùng lưỡng mạch, đem cảnh giới đẩy lên tiểu thành.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngọa tào.

Lâm trận đột phá.

Ngươi chính là nhân vật chính đi.

Hắn vạn lần không ngờ, môn pháp quyết này lại còn có loại năng lực này  có thể tại tín niệm thôi động dưới, trực tiếp lăng không đem hai đường kinh mạch quán thông, nhảy lên đi đến công pháp tiểu thành giai đoạn.

Đây quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Đang nghĩ ngợi.

Băng Hỏa chưởng đã tới gần.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly không lùi, cả người hóa thành một đoàn ngọn lửa màu tử kim, bị chưởng ấn đánh tan vừa trọng tổ trở về, lần nữa khôi phục nguyên trạng.

"Cái gì? Đây là Linh khu?"

Nhìn thấy một màn này.

Trên trận Thuần Dương cung trưởng lão trong lòng một hồi run sợ.

Này đạo hỏa diễm thân thể bị đánh tan vừa trọng tổ, rõ ràng liền là Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thân.

"Không đúng, đây không phải Linh khu, Linh khu là quy tắc chi lực cụ tượng hóa, mà hắn cỗ này hỏa diễm chi thân chẳng qua là phụ thêm một bộ phận Linh khu đặc thù công pháp hiệu quả."

Có trưởng lão nhìn ra mánh khóe, giải thích.

Vậy mà mặc dù như thế, tất cả trưởng lão vẫn không khỏi đảo hít một hơi hơi nóng.

Có thể làm cho tu sĩ tại Trúc Cơ giai đoạn có thể giải khóa dạng này hỏa diễm hóa thân hiệu quả, môn công pháp này sẽ không kém hơn bọn hắn Thuần Dương cung chân tiên cấp công pháp.

Thiên Huyền thánh địa ở đâu ra hỏa thuộc tính chân công?

Tiểu tử này không phải tu lôi pháp sao? Vì cái gì hỏa thuộc tính công pháp cũng như thế tinh thông? Nhìn xem đều không thể so lôi pháp kém.

Ngươi

Hàn Viêm thượng nhân trong mắt cũng lóe lên một tia khói mù.

Một cái Trúc Cơ tiểu bối mà thôi, càng như thế khó dây dưa, hắn liền tuyệt kỹ thành danh đều đã vận dụng, vẫn như cũ không chiếm được thượng phong.

Ở đâu ra quái vật.

"Tiểu bối, dừng ở đây đi, chúng ta không oán không cừu, không đáng nổi giận."

Hàn Viêm thượng nhân chủ động cho dưới bậc thang.

Khương Ly, a không, pháp quyết không nghe.

Chẳng qua là hung hăng nhìn chằm chằm Hàn Viêm thượng nhân.

Một giây sau.

Khương Ly hai con ngươi ánh vàng đại thịnh, chỗ sâu trong con ngươi hình như có mặt trời sụp đổ, nhìn chăm chú chỗ, không khí vặn vẹo sôi trào.

Hàn Viêm thượng nhân vô ý thức cảnh giác, nhưng vẫn là chậm.

Tại hắn ánh mắt cùng Khương Ly đối đầu một khắc này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt bốc cháy, hốc mắt bắn ra tím ngọn lửa màu vàng óng, thế lửa trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân, máu thịt như ngọn nến bắt đầu hòa tan.

Nhật thực chi nhãn... Khương Ly Tâm bên trong toát ra chữ này.

Pháp quyết nhập môn phụ thêm kỹ năng 『 huỳnh Tinh chỉ 』 pháp quyết tiểu thành thì là 『 nhật thực chi nhãn 』

Đối mặt trong nháy mắt, nhóm lửa mục tiêu, khiến cho dục hỏa thiêu thân.

"A a a!"

Hàn Viêm thượng nhân che mắt, thống khổ kêu rên lên.

Quanh người hắn pháp lực mãnh liệt, hàn băng ngưng tụ lại, nghĩ đông kết chính mình, dập tắt này đạo liệt diễm, nhưng hắn thất bại, ngưng tụ lại băng tinh cũng bắt đầu bốc hỏa, trong khoảnh khắc hòa tan.

Đế Viêm chi hỏa không gì không thiêu cháy, liền pháp lực đều tại đốt cháy phạm vi bên trong, một khi dính vào, thần tiên khó cứu.

Cứu

Hàn Viêm thượng nhân hé miệng, trong cổ họng cũng phun ra ra liệt diễm, liền ngay cả nói chuyện cũng trở nên vô cùng gian nan.

Giờ khắc này hắn triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Dùng lấy hết tất cả thủ đoạn cũng không cách nào dập tắt do bên trong ra ngoài ngọn lửa màu tím bầm.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể tại ngắn ngủi mấy giây bên trong tan rã sạch sẽ, liền tro tàn đều không có để lại, toàn bộ bị nhiệt độ cao bốc hơi sạch sẽ, ngoại trừ trên mặt đất cháy đen, không lưu nửa điểm dấu vết.

Cũng là lúc này.

Một đạo khói đen quanh quẩn lưu quang đột nhiên lao ra Phần Thiên các.

Như thả chậm tốc độ liền có thể thấy rõ, đó chính là Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh, chỉ bất quá hắn Nguyên Anh phía trên trải rộng màu nâu đen hoa văn, khói đen bốc lên, Nguyên Anh bản thân thần sắc cũng tận là khói mù cùng âm lệ, hoàn toàn không giống như là bản thể nên có khí tức

"Đáng chết tiểu tử, ngươi vậy mà thực có can đảm tại Thuần Dương cung trước mặt mọi người giết chết một vị Nguyên Anh trưởng lão, là ta nhỏ xem đảm lượng của ngươi, ngươi so ta càng giống Ma."

Lưu quang Nguyên Anh bên trên truyền ra một thanh âm gợn sóng.

Mang theo âm trầm ý cảnh.

Rõ ràng.

Hắn coi là Khương Ly không dám giết Tử Hàn viêm thượng nhân thân thể, lúc này mới một mực không có ra tay, đến mức bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Khẩu này quái gặp chân thực ca.

Nhìn thấy một màn này.

Một đám trưởng lão làm sao không biết, trong mắt bọn họ Hàn Viêm thượng nhân sớm liền trở thành Thiên Hồn ma giáo mượn thể nhục thân, đồng thời đối phương giấu cực sâu.

Nếu không phải Khương Ly, bọn hắn coi như dùng thần thức cảm giác cũng phát giác không ra một điểm dị thường, dù sao dò xét người khác Nguyên Anh đã dính đến việc riêng tư, không có người sẽ làm như vậy.

Thiên Hồn ma giáo mượn thể thi pháp bí thuật vậy mà cũng nghênh đón lớn như vậy đột phá.

"Đuổi theo, không thể để cho hắn chạy mất, bằng không hậu hoạn vô tận."

Xa Dư Phi quyết định thật nhanh.

Đuổi theo.

Còn lại trưởng lão như ở trong mộng mới tỉnh, cũng không đoái hoài tới đi chấn kinh Hàn Viêm thượng nhân lưng một cái Trúc Cơ tiểu bối hủy đi thân thể một chuyện  đồng dạng đuổi theo.

"Ngô chủ, hắn là Thiên Hồn ma giáo Huyền Âm chân quân, cùng Huyết Ngục chân quân quan hệ không tệ."

Thức hải bên trong.

U Minh thượng nhân nhận ra lai lịch của đối phương, giớithiệu.

Khương Ly lông mày vặn lên.

Trước đây U Minh thượng nhân từng nói với hắn Thiên Hồn ma giáo chuẩn bị đối Nguyên Anh kỳ trưởng lão tiến hành thẩm thấu, chỉ bất quá cụ thể có thành công hay không cũng không biết, hiện tại xem xét, thẩm thấu rõ ràng thành công.

Nếu không phải pháp quyết ra sức, chỉ sợ không bao lâu, Thuần Dương cung liền bị thẩm thấu thành cái rây.

Này Thiên Hồn ma giáo có phải hay không quá không có sợ hãi?

Hoàn toàn là một bộ không đem Thuần Dương cung cung chủ cùng với đám kia Hóa Thần chân quân để ở trong mắt bộ dáng.

Đang nghĩ ngợi.

Pháp quyết lại động.

Nhìn chằm chằm Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh rời đi phương hướng, mãnh liệt nâng lên hai ngón tay.

Thoáng chốc.

Xa xa chân trời dấy lên một đạo hoả tinh.

Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh không hỏa tự thiêu, từ không trung rớt xuống.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 như trút được gánh nặng, trong lòng gông cùm xiềng xích phá, như bóng với hình cảm giác nguy hiểm giải trừ, áp lực giảm, thầm nghĩ trong lòng: Áp bách quả nhiên là tốt nhất động lực, không áp bách, không động lực, không tiến bộ. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, tiểu thành, viêm thân thể đúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đối pháp quyết kỹ thuật gọi thẳng thần.

Trước là chính mình cho mình bên trên cường độ, dùng bị áp bách chứng vọng tưởng cảm thụ áp bách, sau đó áp bách tới cực điểm liền động thủ giết tạo thành chèn ép kẻ địch, hoàn thành bản thân đột phá cùng cứu rỗi.

Logic bế vòng.

Hắn tu luyện công pháp từng cái đều là quỷ tài đây này.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khôi phục quyền khống chế thân thể Khương Ly thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh rơi xuống vị trí.

Lúc đó.

Một đám trưởng lão đã sớm đem nơi này đoàn đoàn bao vây.

Nhìn thấy Khương Ly đến, bọn hắn tập thể lộ ra mấy phần rung động.

Trước đốt Nguyên Anh thân thể, lại đốt Nguyên Anh, lần này bắt lấy bọn hắn cơ hồ không có ra đến lực, toàn bộ quá trình toàn bộ do Khương Ly một người hoàn thành.

Dùng sức một mình hoàn thành đối Nguyên Anh tu sĩ đánh giết, này thật vẫn là Trúc Cơ sao?

Khó trách bọn hắn cung chủ sẽ không biết xấu hổ đến tự mình xuống tràng mê hoặc đối phương bái sư phản tông, bọn hắn hiện tại cũng bắt đầu hâm mộ Khương Ly sư phó, lại nhặt được trên đời này lớn nhất lỗ hổng.

Lúc này.

Bị đốt cháy Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh đột nhiên bật cười.

"Ha ha ha ha, xem ra Huyết Ngục tên kia phán đoán không có sai, các ngươi Thuần Dương cung hiện tại là thật điều không ra bất kỳ Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ, lúc này đều không có bất cứ động tĩnh gì, tình báo này đáng giá ta bỏ qua một luồng thần thức."

"Còn có ngươi cái này tiểu bối, đốt ta đoạt xá thân thể, tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lại lần gặp gỡ."

Nói xong.

Đạo này Nguyên Anh triệt để Phần Tẫn..