Chương 111: Cười, ta Khương Ly cũng là có chỗ dựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 111: Cười, ta Khương Ly cũng là có chỗ dựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem bị đốt sạch Nguyên Anh, trên trận một đám Thuần Dương cung vẻ mặt khác nhau.

Có mặt lộ vẻ trầm tư, có khịt mũi coi thường, còn có vẻ mặt nghiêm túc.

Khương Ly trong mắt chau lên.

Thuần Dương cung Hóa Thần kỳ trở lên chân quân đều không dứt ra được?

Có ý tứ gì?

Hắn nhớ tới chính mình trước mấy ngày tại Tông chủ đại điện nhìn thấy Thuần Dương cung chủ cùng với mấy vị cao tầng, tựa hồ cũng là dùng Hóa Thần linh thân phương thức hiện thân, chân thân căn bản không biết ở nơi nào.

Lần đầu tới đến Thuần Dương cung ngày đó, cũng chưa từng gặp qua bất luận cái gì Hóa Thần tu sĩ ra mặt, tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh.

Đủ loại này dấu hiệu đều cho thấy Huyền Âm chân quân lời cũng không phải là tự dưng suy đoán.

Đè xuống trong lòng nghi hoặc.

Khương Ly mở miệng nói: "Chư vị Thuần Dương cung trưởng lão, lúc ấy chuyện quá khẩn cấp, cho nên ta không có nói trước cùng các ngươi chào hỏi, mong được tha thứ."

Xa Dư Phi thở dài: "Việc này ngươi làm rất đúng, nếu không phải ngươi tại trước mặt mọi người đốt hắn thân thể, tự mình đưa hắn bắt tới, chỉ sợ hắn sẽ chết không thừa nhận, coi như trước giờ cho chúng ta biết, chúng ta cũng sẽ không áp dụng loại phương thức này xác nhận, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, vô ích thả chạy đối phương."

Còn lại trưởng lão không nói.

Khương Ly nếu là trước giờ cùng bọn hắn thương lượng, tịnh chỉ nhận Hàn Viêm thượng nhân, bọn hắn đại bộ phận đều sẽ nửa tin nửa ngờ, nói không chừng thật sẽ bị đối phương nhìn thấu, dẫn đến kế hoạch thất bại.

Khương Ly hành động đúng là hiệu suất cao nhất, nhất xuất kỳ bất ý.

Chỉ là bọn hắn không có nghĩ qua, Khương Ly vậy mà thật sự có năng lực săn giết một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Này quá hoang đường.

Vượt vượt hai cái đại cảnh giới giết người, thời cổ Thánh Nhân trùng sinh đều chưa hẳn có thể làm được.

Bọn hắn hiện tại có lý do hoài nghi, Khương Ly là tiên nhân chuyển thế.

Vô luận là tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vẫn là có thể xưng nghịch thiên chiến lực, đều tại bằng chứng điểm này.

Cũng chỉ có tiên nhân chuyển thế, mới có thể tại đây cái tu vi lĩnh ngộ cũng nắm giữ không thuộc về cảnh giới này đồ vật.

Vừa nghĩ như thế.

Rất nhiều trưởng lão thái độ đối với Khương Ly càng thân thiện.

Hỏi han ân cần dâng lên.

Khương Ly thụ sủng nhược kinh, cũng không biết ở trong mắt người khác, hắn đã bị dán lên "Tiên nhân chuyển thế thân" nhãn hiệu, hắn chỉ biết là, này Phần Thiên các hẳn là không cần hắn tới bồi thường.

...

Mấy ngày kế tiếp, Xa Dư Phi trưởng lão mang đến hứa hẹn tứ giai linh hỏa.

"Sinh linh hỏa, tứ giai linh hỏa số một số hai tồn tại, gồm cả bùng nổ cùng sáng tạo, dùng cái này Hỏa Luyện Hóa Linh vật  có thể tinh luyện ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, dùng tới tưới tiêu đặc thù Linh giá trị, hoặc là thêm tại đan dược bên trong  có thể đem phẩm chất đan dược tăng lên nửa cấp."

Xa Dư Phi xuất ra một đạo màu xanh nhạt hỏa chủng, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Này Đạo Sinh linh hỏa cho dù là đặt ở Thuần Dương cung đều mười điểm trân quý, là Luyện Đan sư tha thiết ước mơ lựa chọn tốt nhất, nếu là cầm lấy đi Tiên tông một trong Đan Tháp, hoàn toàn có khả năng thuê một vị Hóa Thần chân quân làm việc.

Cầm lấy đi đưa cho Khương Ly, cũng tại cho thấy Thuần Dương cung thái độ.

Khương Ly tiếp nhận.

Đáy mắt vui vẻ.

Bốn đều linh hỏa cuối cùng tới tay.

Mặc dù là lại phụ trợ loại linh hỏa, nhưng hắn cầm lấy đi cũng chỉ là nuôi nấng cho Đế Viêm thăng giai, cũng không chọn.

"Tạ ơn Xa trưởng lão, ta cùng Mộ Dung Phong chủ thương lượng một chút, bây giờ Thiên Hồn ma giáo uy hiếp cơ bản giải trừ, lại tại Quý Tông trì hoãn rất lâu, cũng là thời điểm rời đi."

Xa Dư Phi cũng không ngoài ý muốn: "Nếu Quý Tông đã làm tốt dự định, ta đây sẽ không quấy rầy, đây là Thuần Dương cung lộ dẫn, có nó liền có thể thời khắc tiến vào nơi này, Thuần Dương cung hoan nghênh ngươi tùy thời tới."

Khương Ly tiếp nhận.

Chờ Xa Dư Phi sau khi đi, Mộ Dung Uyển Hòa mở miệng nói: "Ngươi này hai lần hành động cơ bản đem Thiên Hồn ma giáo làm mất lòng, lần này đường về chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đây không phải có Uyển Hòa tỷ tại nha."

"Tiểu gia hỏa ngươi cũng đừng cho ta mang mũ cao, ngươi liên tục đắc tội hai tôn Ma đạo Hóa Thần tu sĩ, ta chính là một cái nho nhỏ Nguyên Anh đỉnh phong, có thể ngăn không được đội hình như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa duỗi ra ngón tay ngọc, nhẹ điểm một cái Khương Ly cái trán, tức giận nói.

"Trước mấy ngày sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi có phải hay không không có coi ta là làm người một nhà? Đây chính là một tôn Hóa Thần chân quân mượn thể thi pháp thân, đối phương nếu là ngay từ đầu liền bùng nổ toàn lực, lần công kích thứ nhất lúc ngươi liền không có, ngươi hẳn là đem chuyện này nói cho ta biết, để ta đến đối phó hắn."

Khương Ly: Chính ta cũng không nghĩ đến, làm sao nói cho ngươi.

Hắn giải thích nói: "Uyển Hòa tỷ, ta đây cũng là sợ ngươi gặp được nguy hiểm  ta ra tay cùng ngươi ra tay tính chất khác biệt, nếu là ngươi ra tay, cái kia Hàn Viêm thượng nhân nói không chừng thật giống như lời ngươi nói như thế bùng nổ toàn lực."

Mộ Dung Uyển Hòa nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý.

Một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đối phương phòng bị người nào rõ ràng.

Sắc mặt nàng hoà hoãn lại.

"Đi thông tri những người khác đi, chúng ta phải nắm chắc đi, nếu là Thiên Hồn ma giáo thật xác định Thuần Dương cung bên ngoài tô vàng nạm ngọc, chỉ sợ còn sẽ có hành động, ngươi mục tiêu quá lớn, không thể lại cuốn vào."

Khương Ly liên tục gật đầu.

Hắn kỳ thật cũng muốn nhanh lên chạy.

Chỉ là như vậy cùng hắn nghĩ trảm yêu trừ ma người bố trí không hợp, lúc này mới một mực không có nói ra.

Trước mắt Thiên Hồn ma giáo lưu lại thế lực bị làm sạch, đang thích hợp chạy trốn.

Không bao lâu.

Một chiếc cỡ lớn bay lượn linh chu lái rời Thuần Dương cung.

Căn cứ lộ dẫn, phi thuyền một đường lao ra động thiên phúc địa, hướng phía Thiên Huyền thánh địa hướng đi đường về.

Trên đường.

Khương Ly nhìn xem tan biến tại trước mặt Thuần Dương cung động thiên cửa vào, hiếu kỳ nói: "Uyển Hòa tỷ, trước mấy ngày vị kia Ma đạo chân quân nói lời ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, hắn cái kia là có ý gì?"

Mộ Dung Uyển Hòa yên lặng thêm vài phút đồng hồ.

"Theo lý mà nói, ngươi cái này tu vi còn không hẳn phải biết việc này, nhưng ngươi nếu chiến lực đạt tiêu chuẩn, ta đây đơn giản nói cho ngươi một thoáng."

Khương Ly kinh ngạc, Nguyên Anh kỳ mới có biết đến tư cách sao?

Tốt hà khắc tiêu chuẩn.

Đến là cấp bậc gì việc lớn mới có thể giữ bí mật thành dạng này?

"Nghe nói qua Linh giới sao?"

Mộ Dung Uyển Hòa tự hỏi tự trả lời: "Trước kia Tu Tiên giới là không có hóa thần phía trên tồn tại, liền Hóa Thần tu sĩ đều chỉ có chút ít mấy cái, cái kia là nhân giới đỉnh điểm, nghĩ đột phá càng cao tu vi, liền cần đi tới Linh giới, Linh giới là tầng thứ cao hơn vị diện, Nguyên Anh mới xem như đăng đường nhập thất, nghĩ chân chính tung hoành, tối thiểu đến đi đến hợp Đạo Chi Thượng."

"Nhưng ngay tại vạn năm trước, Ma giới xâm lấn Linh giới, vang dội vị diện chiến tranh, ngã xuống tu sĩ vô số kể, chiến tranh kéo dài suốt ngàn năm, thế cục cũng lâm vào cháy bỏng, lúc này, Ma giới phát hiện Nhân giới cùng Linh giới tương thông, mưu toan thông qua chiếm cứ Nhân giới phương thức vây quanh phía sau, hiện thời mười Đại Tiên tông bắt đầu từ Linh giới hạ phàm tới thế lực, mục đích đúng là trấn thủ Nhân giới, phòng ngừa Ma giới xâm lấn."

"Mặt khác chín Đại Tiên tông phân biệt trấn thủ một đầu Ma giới lối đi, Thiên Huyền thánh địa thì là tọa trấn Nhân giới, tùy thời trợ giúp mặc cho một Tiên tông, ta suy đoán, Thuần Dương cung bên kia Ma giới lối đi rất có thể xuất hiện biến cố gì, dùng về phần bọn hắn đem Hóa Thần kỳ trở lên đều đầu nhập trong đó, Vô Hạ lại bận tâm động thiên phúc địa tình huống, lúc này mới bị Thiên Hồn ma giáo bắt lấy cơ hội."

Khương Ly mặt lộ vẻ kinh hãi.

Linh giới, Ma giới, vị diện chiến tranh, khó trách nói Nguyên Anh kỳ phía trên mới có biết đến tư cách, đây cũng không phải là nhỏ Tạp Lạp Mễ có khả năng biết đến.

"Hiện tại biết đi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đặt ở Linh giới, Nguyên Anh mới là tham gia vị diện chiến tranh thấp nhất cánh cửa, ngươi tuy có Nguyên Anh chiến lực, nhưng nhiều nhất cũng chính là cái đại đầu binh, tiến vào chiến trường liền chết như thế nào cũng không biết, ngươi nghĩ thực tiễn chính nghĩa của mình, đầu tiên liền cần trước trưởng thành, chỉ có đột phá hợp Đạo Chi Thượng, ngươi mới có nhúng tay chiến cuộc tư cách, đến lúc đó, muốn làm sao trừ ma liền làm sao trừ."

Khương Ly: Đừng nói nữa, lại nói Luyện Khí pháp muốn đem chuyện này gia nhập nhân sinh kế hoạch ở trong.

Bất quá nghĩ lại, này thật đúng là thích hợp nhất công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sân khấu.

Giết Ma giới sinh linh càng nhiều, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng càng nhiều, lôi khí tiến độ càng nhanh, hoàn toàn có thể làm được một bên chiến đấu một bên đột phá, thực hiện tu vi bên trên tăng vọt.

Khương Ly đè xuống suy nghĩ.

Liền vấn đề này đàm luận.

Nhưng mà...

Liền tại phi hành linh chu kéo dài phi hành gần nửa ngày sau.

Mộ Dung Uyển Hòa đột nhiên đứng lên, mắt phượng như vạn năm Huyền Băng, lạnh đến cực hạn, quanh thân có sương tuyết giảm xuống, như ba tháng Phi Tuyết.

"Trốn trốn tránh tránh tính là gì, cút ra đây."

Nàng quát lên nói.

Dứt lời.

Hơn mười đạo như quỷ mị thân ảnh buông xuống bay lượn linh thuyền trên phương.

Từng cái áo bào đen khoác thân, sát khí thao thiên, như thu hoạch sinh mệnh Tử thần sứ giả, sắp đi săn cái khác sinh mệnh.

Có Kim Đan cũng muốn Nguyên Anh.

Cầm đầu là hai đạo âm trầm thân ảnh.

Một người trong đó trường bào màu đỏ sậm không gió mà bay, quanh thân quấn quanh lấy sền sệt sương máu, mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ chảy ra màu đỏ tươi dòng máu, khuôn mặt tái nhợt như thi, chỉ có một đôi mắt xích hồng như vực sâu.

Một người khác quanh thân quanh quẩn thấu xương sương lạnh, những nơi đi qua, không khí đều muốn sương kết ba trượng, liền linh khí đều bị đông cứng thành hiếm vỡ vụn băng, ánh mắt U Lam như băng Quỷ, ánh mắt chiếu tới, phảng phất liền linh hồn đều có thể bị đông cứng.

"Ngô chủ, là Huyết Ngục chân quân cùng Huyền Âm chân quân, bọn hắn bản thể đích thân tới, là chân chính Hóa Thần tu sĩ."

Trong thức hải.

U Minh thượng nhân kinh ngạc nói.

"Ha ha, không hổ là đã từng diễm áp quần phương Mộ Dung tiên tử, cảm giác liền là nhạy cảm, bất quá chúng ta hôm nay không phải tới tìm ngươi."

Huyết Ngục chân quân tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Có chút hăng hái.

"Tiểu bối, trảm bản tọa hóa thân thú vị sao? Trước đó tại Tù Ma Quật thời gian quá vội vàng, hôm nay vừa vặn chơi với ngươi chơi."

Máu muốn chân quân nói xong, một bên Huyền Âm chân quân đồng dạng thâm trầm đạo; "Đốt ta thi pháp thân, hủy ta một luồng thần thức, ta nói qua chúng ta sẽ rất nhanh gặp lại."

Bọn hắn nhìn chằm chằm.

Như là sói đói thấy được thức ăn, trong mắt đều đang liều lĩnh lục quang.

Bay lượn linh thuyền trên Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử đều muốn sợ choáng váng.

Hai tôn Hóa Thần chân quân, hơn mười vị Kim Đan Nguyên Anh ma tu, đội hình như vậy chỉ vì bắt lấy một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Này đều có thể cường sát Hóa Thần tu sĩ.

Thiên Hồn ma giáo đối Thiên Kiếm phong thủ tịch coi trọng đã đi đến trước nay chưa có trình độ.

Bọn hắn muốn xong.

Mộ Dung Uyển Hòa cũng thực không nghĩ tới, Khương Ly một người lại đưa tới hai tôn Ma đạo Hóa Thần, này là hoàn toàn không có ý định muốn thể diện, chính là muốn lấy lớn hiếp nhỏ.

Này vừa vặn nói rõ, Khương Ly kinh thế chi tài đã để Thiên Hồn ma giáo thấy kinh khủng, vì giết chết cái này yêu nghiệt, cái gì đại giới cũng không để ý.

Một bên khác.

Khương Ly vẻ mặt cũng là bình tĩnh.

Thầm nghĩ trong lòng: Ma đạo tu sĩ đúng là không tiết tháo, Hóa Thần đều theo đuổi giết trúc cơ.

May nhờ hắn đã sớm chuẩn bị.

Hắn chậm rãi há miệng:

"Sư công, đường chủ, bọn hắn nghĩ cướp giết ta làm sao bây giờ?"

Giết

Đột nhiên.

Giữa thiên địa vang lên một đạo vào như sấm sét thanh âm trầm thấp.

Thiên Kiếm phong phong chủ ngự kiếm tới, vân văn kiếm bào Lâm Phong mà động, mái tóc dài màu trắng bạc buộc lên, hai đầu lông mày một đạo vàng ròng vết kiếm như diễm sáng rực.

Hắn vừa hàng lâm, Thiên Hồn ma giáo một phương lập tức cảm giác được nhóm người mình bị một cỗ đáng sợ kiếm ý khóa chặt, hơi động đậy, liền sẽ nghênh đón vạn tiễn xuyên tâm kết cục.

"Ha ha ha ha ha, giết ta Chấp Pháp đường khâm định tương lai đường chủ, bọn hắn có thực lực này sao?"

Lại là một người hạ xuống.

Thân hình thô kệch, lông mày xương cao ngất, hô hấp ở giữa hơi thở như sấm, sương trắng quanh quẩn, màu đồng cổ trên da tràn đầy ám kim sắc hoa văn, thân hình cao lớn phát ra mãnh liệt áp bách, liền tựa như một tòa sơn nhạc nguy nga, vô pháp rung chuyển một chút.

Chính là Chấp Pháp đường đường chủ, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm phụ thân, đây là Khương Ly lần thứ nhất nhìn thấy vị này Chấp Pháp đường chủ, nhưng không trở ngại hắn sinh ra thân cận chi ý.

"Trảm Kiếm chân quân, Xích Hùng chân quân, làm sao lại, ta rõ ràng theo hắn còn không có ra Thuần Dương cung vẫn giám thị, trên đường đi đều không phát giác hắn có bất kỳ tiểu động tác, các ngươi làm sao lại tới nhanh như vậy."

Huyết Ngục chân quân vẻ mặt âm trầm xuống.

Mang theo một chút không hiểu.

Khương Ly buông tay: "Ta nhát gan, sợ chết, các ngươi trước mấy ngày vừa nói qua uy hiếp, ta liền đã cầu viện."

Huyết Ngục chân quân nhìn thoáng qua Huyền Âm chân quân.

Uy hiếp tựa hồ liền là đối phương nói.

Huyền Âm chân quân:...

Sắc mặt hắn cũng đen xuống dưới.

Đậu phộng, ngươi đạp mã gan lớn đến dám trực tiếp đối ta thi pháp thân động thủ, ngươi nhát gan cái cọng lông đây.

Trong lòng của hắn đã hối hận.

Sớm biết tiểu tử này như thế chăm chỉ, hắn lúc ấy liền không nói dọa.

Thiên Kiếm phong chủ bình tĩnh nói: "Nghe lời đồ tôn, ngươi tới nói nên làm cái gì, chúng ta những lão gia hỏa này nghe ngươi."

Chấp Pháp đường chủ cũng là cười ha ha một tiếng: "Đúng, chúng ta nếu lựa chọn ngươi, thỉnh cầu của ngươi tại chúng ta nơi này ưu tiên cấp lớn nhất."

Khương Ly nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

"Có thể toàn lưu lại?"

Hắn chỉ tự nhiên là hai vị Ma đạo Hóa Thần.

"Có thể lưu một cái."

"Vậy liền giết!"

Khương Ly chém đinh chặt sắt..