Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Theo Khương Ly một câu hạ xuống, hiện trường thế cục lập tức cải biến.

Thợ săn theo thợ săn biến thành con mồi.

Con mồi một phương chuyển biến thành kẻ săn thú.

Huyết Ngục chân quân vẻ mặt khó coi, Huyền Âm chân quân sắc mặt âm trầm, một đám đến từ Thiên Hồn ma giáo Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ hoảng sợ không thôi.

Trảm Kiếm chân quân cũng không phải nhân vật đơn giản, đó là lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ lục cảnh Hóa Thần kiếm tu, dù cho tu vi chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, Hóa Thần hậu kỳ cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Một vị khác Xích Hùng chân quân cũng không phải nhân vật đơn giản, từng một mình đi sâu yêu tộc phúc địa, trấn áp thô bạo một đầu Hóa Thần kỳ Yêu Vương lại tiêu sái rời đi.

Hai vị Ma đạo Hóa Thần bị kéo ở, địch quân còn có một vị Nguyên Anh đỉnh phong tiên tử cùng với có được Nguyên Anh chiến lực Khương Ly, này làm sao xem đều là một trận không ngang nhau chiến đấu, bọn hắn thành thế yếu phương.

Càng then chốt chính là, thân là Ma đạo tu sĩ, bọn hắn biết rõ hai vị Hóa Thần thật Quân đại nhân là sẽ không cứu bọn họ, nói cách khác, bọn hắn tùy thời đối mặt bị Hóa Thần tu sĩ để mắt tới nguy hiểm.

Tại dạng này hoảng hốt dưới tâm lý, một tên Ma đạo kim đan tu sĩ xoay người chạy.

Thiên Kiếm phong chủ tùy ý liếc qua.

Tiếng gió thổi chợt lên.

Tên này kim đan tu sĩ toàn thân bị xuyên thủng, liền tựa như bị vô hình vô chất kiếm khí gây thương tích, từ không trung mới ngã xuống.

"Ngớ ngẩn, tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt cố gắng chạy trốn."

Huyết Ngục chân quân cười lạnh một tiếng.

"Trảm kiếm, Xích Hùng, hôm nay coi như các ngươi thắng, chúng ta Thiên Hồn ma giáo nhận thua, này liền rời đi."

Thiên Kiếm phong chủ đưa tay tế ra một thanh phi kiếm, bình tĩnh nói: "Ta đồ tôn đều nói rồi muốn giết, trong các ngươi ít nhất phải lưu lại một, bằng không há không thành chúng ta nói mạnh miệng."

Chấp Pháp đường chủ ôm cánh tay mà đứng, khóe miệng toét ra: "Không sai, hắn nhưng là chúng ta Thiên Huyền thánh địa hi vọng, các ngươi cướp giết hắn lại không nghĩ trả giá đắt, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

Huyết Ngục chân quân trán nổi gân xanh lên, giận quá thành cười: "Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai cái có thể hay không tại ma diệt chúng ta Linh khu trước đó, thuận tiện bảo vệ được tiểu bối này."

"Huyền Âm, ngươi cũng nghe đến, nếu bọn hắn muốn chiến, chúng ta Thiên Hồn ma giáo cũng không phải bị dọa lớn, chúng ta cùng nhau tập kích, ta không tin tên tiểu bối kia có khả năng đứng vững."

"Tốt, nếu bọn hắn một ý độc hành, vậy liền nhìn một chút người nào càng hơn một bậc."

Huyền Âm chân quân bước ra một bước, quanh mình không gian triệt để đông thành băng tường, khí lạnh bức người lợi dụng tất cả mọi dịp thẩm thấu tới, tu vi hơi thấp Thiên Huyền thánh địa Trúc Cơ đệ tử đã có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể tại cứng đờ, khớp nối tại cứng ngắc, không dùng đến một phút đồng hồ, bọn hắn liền sẽ bị đông thành băng côn.

Bọn hắn vẻ mặt run sợ.

Cái này là Hóa Thần chân quân sao?

Nhất niệm lên, hoàn cảnh đều bị hoàn toàn thay đổi.

Chỉ là hàn khí liền để cho bọn họ vô pháp ngăn cản, bọn hắn vẫn là hỏa tu.

Mộ Dung Uyển Hòa pháp lực cổ động.

Tan rã linh thuyền trên hàn khí.

Khương Ly trong cơ thể thì là dấy lên hừng hực ngọn lửa màu tím bầm, lạnh lẻo vẫn như cũ là đập vào mặt, đại khái tương đương với kiếp trước âm 20 độ khí hậu.

"Hóa Thần tu sĩ quả nhiên đáng sợ, tứ giai Đế Viêm chi hỏa càng không có cách nào xua tan cỗ hàn ý này."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Trừ phi liều mạng bị ép khô nguy hiểm sử dụng Vô Cực kiếm, bằng không hắn bây giờ đang ở Hóa Thần tu sĩ trong mắt, xác thực không đáng giá nhắc tới.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Chiến trường thế cục phát sinh biến hóa.

Tại Huyền Âm chân quân chế tạo chiến trường hoàn cảnh lúc, Huyết Ngục chân quân chạy.

Đúng thế.

Chờ đúng thời cơ, vèo một cái liền hóa thành một đám máu tươi tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại một câu: "Huyền Âm, ngươi chống đỡ, ta cái này hồi trở lại Thánh giáo viện binh."

Huyền Âm chân quân sắc mặt đại biến.

"Huyết Ngục, ta *#~@#*** "

Hắn vạn lần không ngờ, vừa mới còn nghĩa chính ngôn từ Huyết Ngục vậy mà đưa hắn bán.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Bởi vì bọn hắn hợp lại xác thực có khả năng theo hai tôn Hóa Thần trong tay diệt Khương Ly, cho nên hắn không có cân nhắc qua Huyết Ngục muốn bán chuyện của hắn.

Như Huyết Ngục chân quân còn ở nơi này, khẳng định sẽ phản bác: Ta khờ a, ta giết tiểu tử kia có làm được cái gì? Chính ta còn không phải phải chết ở chỗ này, người khác đều nói rồi chỉ lưu một cái, ta đây cũng không đến tranh thủ thời gian chạy trước.

Cùng một thời gian.

Nhìn thấy Huyết Ngục chân quân cũng bắt đầu chạy trốn, mặt khác Ma giáo trưởng lão lại càng không cần phải nói, thất kinh dâng lên, cũng làm ra chạy trốn cử động.

Thiên Kiếm phong chủ giơ kiếm: "Tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ."

Thật đơn giản một câu  khiến cho đến bao quát Huyền Âm chân quân ở bên trong tất cả mọi người dừng lại động tác.

Huyền Âm chân quân càng là kém chút thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai vị, ta đi giúp các ngươi nắm Huyết Ngục bắt trở lại, hắn mới là kế hoạch trận này cướp giết kẻ cầm đầu."

"Giết ngươi cũng giống vậy."

Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời vây giết tới.

Vẻn vẹn ba cái đối mặt, liền đem Huyền Âm chân quân chém thành vụn băng, sau đó vụn băng gây dựng lại, lại biến trở về Huyền Âm chân quân dáng vẻ.

Khương Ly xem hiếm lạ.

Hóa Thần tu sĩ giết không chết sao?

Dường như nhìn ra Khương Ly nghi hoặc, Mộ Dung Uyển Hòa giải thích nói: "Hóa Thần tu sĩ đã chạm đến quy tắc chi lực, có được Hóa Thần Linh khu, trừ phi ma diệt hắn quy tắc chi lực, bằng không hắn là giết không chết, mà muốn làm đến điểm này cũng rất đơn giản, cái kia chính là kéo dài công kích, càng là siêu việt hắn phạm vi chịu đựng công kích, liền có thể ma diệt hắn càng nhiều quy tắc chi lực, mãi đến cuối cùng vô pháp gây dựng lại Linh khu, đến lúc đó liền là chém giết thời cơ tốt nhất."

"Chính vì vậy, mặc dù Thiên Kiếm phong chủ cùng Chấp Pháp đường chủ có chém giết bọn hắn thực lực, cũng phải cân nhắc đến bọn hắn liều chết phản công hạ tạo thành phá hư, ngươi cùng với nơi này những người khác ngăn không được."

Khương Ly hiểu rõ.

Hóa Thần tu sĩ lại khủng bố như vậy.

Khó trách được xưng là chân quân.

Xác thực không phải Nguyên Anh phía dưới tu sĩ có thể so sánh được.

Lúc này.

Thiên Kiếm phong chủ đột nhiên nói: "Nghe lời đồ tôn, nhìn kỹ, đây cũng là Kiếm Sát."

Khương Ly tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Kiếm phong chủ trong miệng thốt ra một viên kiếm, màu quýt hào quang bắt mắt mà sáng rực, bám vào đang phi kiếm bên trên, thân kiếm tựa như bôi lên bên trên một tầng dầu hạt cải, đi qua ánh mặt trời chiếu về sau, toát ra làm người không cách nào nhìn thẳng chói mắt lông nhọn.

Một kiếm vung ra.

Huyền Âm chân quân toàn bộ thân thể nứt ra, vỡ thành băng tinh, lại khôi phục lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Đáng chết kiếm tu, một đạo xích dương kiếm sát lại tiêu hao ta 10% Linh khu."

Thiên Kiếm phong chủ một bên vận dụng Kiếm Sát đủ loại kỹ xảo, một bên hiện trường chỉ đạo dạy học: "Kiếm tu trước bốn cái cảnh giới đều là không thuộc tính chi kiếm, nhưng đến đệ ngũ cảnh, liền cần lựa chọn cùng công pháp phối hợp thuộc tính Kiếm Sát, tỉ như ngươi sư tôn, hắn tu chính là Tử Hỏa kiếm điển, hôm đó sau khi ngưng tụ liền là Tử Dương Kiếm Sát, ta là kim hỏa song tu  có thể đồng thời ngưng tụ xích dương kiếm sát cùng vàng ròng Kiếm Sát."

"Trước đó, còn cần hai cái trước đưa điều kiện, thứ nhất là ý cảnh, thứ hai là Thiên Sát khí, Thiên Sát khí chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi cần cần phải làm là lĩnh ngộ ý cảnh, đem thuộc tính lực lượng hóa thành chính mình dùng."

"Làm ngươi lĩnh ngộ điểm này về sau, là có thể bắt đầu nếm thử nhường kiếm quang kết hợp tự thân ý cảnh, đem không thuộc tính kiếm quang chuyển hóa thành đôi ứng ý cảnh thuộc tính kiếm quang, không chỉ kiếm quang uy lực sẽ lên phồng, còn có thể vì ngươi ngưng tụ Kiếm Sát đánh xuống cơ sở."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Thuộc tính kiếm quang sao?

Hắn nhớ tới lão sư Trương Tùng lúc trước chém ra Tử Hỏa kiếm quang, lại nghĩ tới Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão ngưng tụ kiếm quang lúc, màu sắc cũng thiên hướng về màu đỏ, nghĩ đến cái kia chính là tại nếm thử ngưng tụ thuộc tính kiếm quang.

Đến mức ý cảnh.

Khương Ly nhìn về phía bảng thuộc tính công pháp một cột.

【  kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  công pháp điều mục: Loài rồng khắc tinh, hỏa chi ý cảnh, lôi chi ý cảnh. 】

Ngọa tào.

Này chẳng lẽ liền là ý cảnh?

Trảm Long Kiếm ngưu như vậy tách ra sao?

Hắn còn nhớ rõ hỏa chi ý cảnh là Trảm Long Kiếm tại hắn vẫn là Luyện Khí bốn năm tầng lúc liền lĩnh.