Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

ngộ ra tới điều mục.

Này lại là Kiếm Sát trước đưa điều kiện một trong.

Chẳng qua là hai cái này lại nên như thế nào kết hợp lại, hình thành thuộc tính kiếm quang?

Khương Ly tựa như bắt lấy một tia linh cảm, nhưng còn chưa đủ rõ ràng.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lắng nghe Kiếm đạo tông sư đối Kiếm đạo cảm ngộ, lâm vào đốn ngộ trạng thái, mở rộng chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ, lĩnh ngộ thuộc tính kiếm quang, bắt đầu hướng Luyện Khí pháp, pháp quyết mượn dùng sức mạnh. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Đã duyệt. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải:1 】

Khương Ly:...

Ngươi dạng này làm thật giống như ta là Muggle một dạng.

Ta thật sắp bắt lấy linh cảm.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý kiếm quyết tiếp quản.

Một giây sau.

Hắn ngồi xếp bằng.

Này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn trên trận chú ý của những người khác.

Nhất là đồng dạng tại lắng nghe Thiên Kiếm phong phong chủ chỉ đạo Hỏa Thần phong các đệ tử, nhìn xem Khương Ly này một bộ như có sở ngộ biểu lộ, bọn hắn một mặt mờ mịt.

Không phải.

Ngươi đã hiểu sao?

Chúng ta còn có nhiều chỗ nghe không hiểu a.

Chênh lệch muốn hay không lớn như vậy.

Này còn có cho hay không bọn hắn đám này phổ thông đệ tử một đầu sinh lộ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

Hắn đưa tay, một vệt tử kim sắc Đế Viêm chi hỏa miêu chính là bốc cháy lên, hút nhiếp quanh mình thiên địa linh khí, thoáng qua ở giữa liền ngưng làm một đoạn Tử Quang bao hàm mắt, ánh vàng tối ẩn lưu động hỏa diễm kiếm quang.

Xong rồi.

Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Nhẹ nhàng điểm một cái ngộ liền lập tức ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang.

Này ứng nên gọi tên gì?

Tím hoàng kiếm quang.

Khương Ly Tâm đầu toát ra một cái tên.

Do Đế Viêm chi quang ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, liền gọi tím hoàng kiếm quang.

Kiếm quyết cũng tiếp nhận cái tên này.

Đem kiếm quang tán đi.

Lần này.

Hắn lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu xanh Lôi Đình, lốp bốp rung động.

Ngay sau đó.

Pháp quyết bào chế đúng cách.

Dùng sấm sét lực lượng ngưng tụ ra một đoạn lôi mang lấp lánh, tựa như lưu động Lôi Trì dịch kiếm quang.

Thần Tiêu kiếm quang.

Khương Ly lần nữa lấy tên.

Âm thầm hưng phấn thời điểm.

Thật tình không biết trên chiến trường hai nhóm đội ngũ cũng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tận mắt thấy, cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch tại Trảm Kiếm chân quân đơn giản vài câu chỉ điểm xuống, lại tại chỗ ngưng tụ ra lôi cùng hỏa hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang.

Nếu không phải biết đối phương không cần thiết diễn. Bọn hắn thậm chí coi là Khương Ly ban đầu liền nắm giữ hai loại kiếm quang, mà không phải hiện trường đốn ngộ.

Ni mã.

Này còn là người sao?

Lúc nào ngưng tụ thuộc tính kiếm quang dễ dàng như vậy?

Nhiều ít đi vào đệ tứ cảnh kiếm tu cũng bởi vì thủy chung vô pháp nắm giữ thuộc tính kiếm quang kỹ xảo, cuối cùng cả đời cũng không cách nào đốn ngộ ra đệ ngũ cảnh Kiếm Sát.

Nhưng ở cái này mặc áo thanh niên trên thân, chỉ cần mười phút đồng hồ.

Bay lượn linh thuyền trên.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử tập thể hóa đá, trong đầu một vạn cái phác thảo ngựa lao nhanh mà qua, ngươi mẹ nó có cảm giác ngộ đã rất quá đáng, ngươi bây giờ lại còn đem thuộc tính kiếm quang ngưng tụ ra tới.

Bọn hắn tâm tình bây giờ liền cùng loại với: Quái vật này vừa học xong 1+1=2, liền lập tức vô sự tự thông cao đẳng toán học.

Tới đạo thiểm điện đánh chết cái này yêu nghiệt đi.

Một bên.

Mộ Dung Uyển Hòa môi đỏ hơi hơi kéo ra, như muốn lời nói rồi lại nhất thời ngây người, chỉ có thể đưa tay che khẽ nhếch miệng.

Càng xa xôi.

Ba vị Hóa Thần tu sĩ thần thức toàn trình bao trùm chiến trường, tự nhiên là trước tiên liền thấy Khương Ly động tác.

Tại Khương Ly ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang một khắc này, Thiên Kiếm phong chủ pháp lực hỗn loạn một cái chớp mắt, Chấp Pháp đường chủ vung ra quyền phong đình trệ một giây, Huyền Âm chân quân con ngươi mãnh liệt co rụt lại, càng ngày càng lý giải Huyết Ngục chân quân cướp giết kế hoạch có nhiều tất yếu.

"Thiên Hữu ta Thiên Kiếm phong, ta Thiên Kiếm phong sẽ rất hưng thịnh."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười ha hả, trong tay kiếm càng sắc bén, vù vù không thôi.

Chấp Pháp đường chủ cũng cảm giác toàn thân tràn vào lực lượng, càng đánh càng có lực, yêu nghiệt như thế, lo gì vô pháp dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa đi đến đỉnh phong.

Huyền Âm chân quân thì là khổ không thể tả, hoàn toàn chống đỡ không được tựa như điên cuồng một dạng hai người.

...

Khương Ly bên này, tại kiếm quyết ngưng tụ ra hai loại thuộc tính kiếm quang một khắc này, mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công ngưng tụ ra tím hoàng kiếm quang, Thần Tiêu kiếm quang, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ càng ngày càng thông thấu, chuẩn bị ban thưởng chính mình phục vụ dây chuyền, hiện trường không Long, kiếm quyết thất vọng, phục vụ dây chuyền giữ lại. 】

Theo này đạo thanh âm nhắc nhở, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Tại không có loài rồng sinh vật tình huống dưới, kiếm quyết liền uỷ thác quản lý đều không nghĩ, đối Long yêu chi sâu sắc.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Hắn còn cần dùng đến những công pháp khác, không thích hợp nhường kiếm quyết đơn nhất uỷ thác quản lý.

"Uyển Hòa tỷ, ngươi giúp ta áp trận, ta muốn thử xem thuộc tính kiếm quang uy lực."

Khương Ly nói ra.

Tâm niệm vừa động  đồng dạng vô sự tự thông dùng Đế Viêm chi hỏa ngưng tụ ra một đoạn tím hoàng kiếm quang.

Kiếm quyết nắm giữ là hắn có thể nắm giữ, mặc dù nghĩ dung hội quán thông trong đó cảm ngộ còn cần một chút thời gian, nhưng không trở ngại hắn có thể trực tiếp dùng đến.

Mộ Dung Uyển Hòa khẽ vuốt cằm.

Mắt phượng nhu hòa, ánh mắt bên trong phản chiếu ra Khương Ly bóng lưng.

"Đi thôi, người nào nếu muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ta sẽ đích thân gặp gỡ hắn."

Có câu nói này, Khương Ly thân hình khẽ động, xông vào chiến trường.

Trong tay tử kim sắc lưu quang nhẹ nhàng vạch ra, một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ chính là đang sợ hãi bên trong trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể từ không trung rớt xuống.

Thi thể cùng đầu chỗ nối tiếp, một đoàn vô cùng chỉnh tề liệt diễm đang thiêu đốt.

"Đem kiếm quang cực tốc cùng Đế Viêm nóng bỏng kết hợp lại, không chỉ phụ thêm bên trên thuộc tính tăng thêm, còn đem cường độ công kích phóng đại mấy lần, bây giờ tím hoàng kiếm quang, cũng đạt tới Nguyên Anh cấp lực lượng."

Khương Ly mừng thầm trong lòng.

Bởi vì tu vi bên trên cực hạn, hắn mặc dù ngưng tụ ra kiếm quang, nhưng uy lực nhiều nhất khiến cho hắn nhảy vọt một cái đại cảnh giới, đồng thời còn vô pháp làm đến một đòn giết chết, tựa như Giang châu yêu họa một lần kia, chém giết hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú liền cần ép hắn tiên hạ thủ vi cường, vẫn phải mấy lần liên kích mới có thể đem hắn chém giết.

Nhưng bây giờ thì khác.

Ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang hắn, trên kiếm đạo đã có có thể so với Nguyên Anh cấp lực lượng, lại đi đối phó hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú, vô luận đối phương có nhiều da dày thịt béo, hắn cũng có thể làm đến nhất kích miểu sát.

Duy nhất tai hại liền là tiêu hao pháp lực trở nên nhiều hơn.

Một đạo không thuộc tính kiếm quang cần hao phí bảy mươi giọt thể lỏng pháp lực.

Một đạo thuộc tính kiếm quang thì cần muốn chỉnh chỉnh một trăm giọt thể lỏng pháp lực.

May mà tại tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, ngũ đại Lôi cung đạt thành Tiểu chu thiên tuần hoàn về sau, pháp lực của hắn số lượng nhảy lên tăng vọt đến ba trăm năm mươi giọt, đồng thời có mấy phần sinh sôi không ngừng đặc thù, pháp lực mỗi phút đồng hồ đều sẽ khôi phục một chút.

Kịch chiến dâng lên, pháp lực của hắn có thể làm thành bốn trăm giọt tính toán.

Cũng chính là Tứ Thứ Nguyên anh lực lượng.

Khương Ly lại thử một cái dùng sấm sét lực lượng ngưng tụ ra Thần Tiêu kiếm quang, Thần Tiêu kiếm quang vung ra, tốc độ giống như ngàn chim lôi minh, chẳng qua là trong không khí nổ to một thoáng, liền đã trực kích một vị Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ mặt.

Ba đạo Thần Tiêu kiếm quang cùng nhau sử dụng, giao chiến mười cái hiệp, tên này Ma đạo Nguyên Anh đầu liền rớt xuống.

"Thần Tiêu kiếm quang không chỉ đem cường độ công kích cất cao, còn tăng phúc kiếm quang cực tốc, tốc độ nhanh đến Liên Nguyên Anh tu sĩ thần thức đều không thể chống đỡ được, không hề nghi ngờ, này đồng dạng là Nguyên Anh cấp lực lượng."

Khương Ly đáy mắt chứa đầy ý cười.

Kế luyện thể pháp, pháp quyết về sau, kiếm quyết cũng thành công đi đến Nguyên Anh cấp lực lượng.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể làm thành một tên trạng thái bình thường Nguyên Anh tu sĩ đối đãi.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly trên chiến trường bày ra săn giết.

Thân thể một quyền đánh băng một vị Ma đạo kim đan tu sĩ.

Trừng mắt, lại một tên Ma đạo Kim Đan bị nhen lửa, hóa thành ngọn lửa.

Kiếm quang quét ngang mà qua, mấy tên Kim Đan bị chặn ngang chặt đứt.

Một lát không đến công phu.

Tại KhươngLy cùng Mộ Dung Uyển Hòa săn giết dưới, Thiên Hồn ma giáo một phương Ma đạo tú sư bị đều tàn sát sạch sẽ.

Hóa Thần đại chiến cũng hạ màn kết thúc.

Huyền Âm chân quân ho ra máu trời cao, thân hình như vải rách rơi xuống phía dưới.

Triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

Khương Ly lại tới đây.

Quang minh chính đại thi triển bắt thần chú, đem hắn vô chủ thần thức thu hút thức hải.

Đồng dạng bị thu hút thức hải, còn có bị diệt diệt một nhóm lớn Thiên Hồn ma giáo thành viên.

Cho nên, làm Huyền Âm chân quân một lần nữa mở mắt, thấy liền là tụ nhà đoàn viên tràng diện.

"..."

Hắn có chút bao la mờ mịt.

Người sau khi chết thật có địa ngục luân hồi?

Mãi đến hắn nhìn thấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng xuất hiện ở đây, đi qua nhắc nhở, lúc này mới mãnh liệt giật mình, nơi này là cái kia Trúc Cơ tiểu bối thức hải không gian.

"Càn rỡ, hắn làm sao dám? Ta có thể là Hóa Thần chân quân, hắn sao dám bắt thần thức của ta, liền không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?"

Huyền Âm chân quân giận dữ.

Vạn Dục Ma Quân nói: "Tại thức hải của hắn không gian, hắn đúng là vô địch, mà lại ngươi không có phát giác sao? Hắn bắt cũng không phải là hoàn chỉnh thần thức, chẳng qua là rút ra bộ phân thần thức bản nguyên, ngoại trừ trí nhớ, ngươi không có cái gì."

"Vậy cũng không cho phép một cái Trúc Cơ tiểu nhi mạo phạm Hóa Thần oai, ta tình nguyện tiêu tán ở thế, cũng không nguyện ý cho hắn làm cống hiến."

Đối với Khương Ly, hắn ngoại trừ hận ý không có cái gì.

Khiến cho hắn cho đối phương cung cấp thần thức chất dinh dưỡng, này so giết hắn đều khó chịu.

Vạn Dục Ma Quân không nói thêm gì nữa.

Bởi vì này không phải đối phương định đoạt.

Quả nhiên.

Khương Ly cũng xuất hiện tại trong thức hải.

Đem đám này Thiên Hồn ma giáo thành viên thần thức đều đầu nhập cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng không gian  mặc cho Âm Dương ma bàn ép qua thần trí của bọn hắn, hóa thành thần thức chất dinh dưỡng tăng lên thần thức của hắn cường độ.

Khương Ly âm thầm mong đợi.

Có này một nhóm thần thức tài liệu, không bao lâu thần thức của hắn cũng có thể đột phá đến Nguyên Anh cấp.

Đang nghĩ ngợi.

Vạn Dục Ma Quân đột nhiên mở miệng.

"Một trăm bảy mươi..."

Ừm

Vạn Dục Ma Quân dừng một chút, "Khương đại nhân, ta phát hiện ngươi đối thần thức vận dụng vẫn là quá thô bỉ, ngươi tuy có đỉnh tiêm luyện thần pháp, nhưng trừ bỏ bị động tăng lên thần thức cường độ bên ngoài, căn bản không có phát huy ra thần thức vốn có năng lực, này không khác phung phí của trời."

Khương Ly khiêu mi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta này có một môn Nguyên Thần hóa kiếm thai thần thức công kích chi pháp, tên là "Bình loạn quyết" dùng Nguyên Thần hóa kiếm, chuyên trảm Nguyên Thần, giết địch trong vô hình, coi như là cảnh giới cao người, chỉ cần thức hải bên trong không có chuyên môn phòng ngự thủ đoạn, cũng có thể vượt cảnh giới trảm chi, ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi."

U Minh thượng nhân nghe xong, hô hấp đều ngừng lại.

"Ngô chủ, ta nghe nói qua môn này thần thức chi pháp, đây là Vạn Dục Ma Quân công kích cường đại nhất thủ đoạn, dùng phương pháp này quyết  có thể đồng thời đối chiến ba vị trở lên cùng giai tu sĩ, còn có thể làm được chém giết một cái, khó lòng phòng bị, được vinh dự hiện thời đệ nhất thần thức công kích chi pháp.".