Chương 113: Luyện thần pháp siêu tiến hóa, đa trọng Nguyên Thần kiếm thai chi thuật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Luyện thần pháp siêu tiến hóa, đa trọng Nguyên Thần kiếm thai chi thuật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trong thức hải.

Nghe U Minh thượng nhân lời giải thích, Khương Ly thần sắc hơi động.

Bình Loạn quyết, hiện thời đệ nhất thần thức công kích chi pháp, cái này đánh giá không cao bình thường.

Phải biết.

Coi như là Chân Tiên cấp công pháp, tại mười Đại Tiên tông phương diện cũng có mấy chục môn trở lên, vô luận là thế nào một môn đều không thể phân ra cao thấp, mà Vạn Dục Ma Quân Thần biết pháp lại có thể bị định giá đương thời thứ nhất, đủ để thấy phân lượng.

Chẳng qua là...

Vạn Dục Ma Quân sẽ hảo tâm như vậy?

Khương Ly bản năng hoài nghi.

"Ngươi có điều kiện gì?"

"Rất đơn giản, ta không muốn lại tiếp nhận thối luyện thống khổ."

Vạn Dục Ma Quân nói ra yêu cầu của mình.

Cũng không có hi vọng Khương Ly có thể thả hắn, chỉ hy vọng có thể ít chịu tội.

Được

Khương Ly một lời đáp ứng.

Chẳng qua là yêu cầu này, hắn có khả năng đáp ứng.

Hiện có vô chủ thần thức đã đầy đủ nhiều, toàn bộ thối luyện xong nói ít cần một năm nửa năm, thêm một cái Vạn Dục Ma Quân vẫn là thiếu một cái, không có khác biệt lớn.

Dù sao.

Hắn thối luyện Vạn Dục Ma Quân căn bản mục đích là đem hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" biến thành người một nhà, nhưng có Ma Quân bản thể liên tục không ngừng bổ sung thần thức bản nguyên tình huống dưới, trong thời gian ngắn hắn căn bản làm không được điểm này.

Cái kia Vạn Dục Ma Quân tác dụng chỉ còn lại cung cấp mỏng manh thần thức chất dinh dưỡng, điểm này chất dinh dưỡng hắn tùy tiện giết một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cũng gần như.

Vạn Dục Ma Quân như trút được gánh nặng.

Thần thức truyền niệm.

Có quan hệ "Bình Loạn quyết" kinh văn nội dung bị Khương Ly thành công thu nạp.

Trong đầu hắn thêm ra một bài hoàn chỉnh thần thức công kích chi pháp.

Ma Quân đại nhân hết sức thượng đạo nha.

Khương Ly hết sức hài lòng.

Đến mức có hay không rắp tâm hại người, cái kia phải đợi hắn nhìn kỹ mới biết được.

...

Bên ngoài.

Có quan hệ Thiên Hồn ma giáo tu sĩ thi thể đã bị đều đốt đốt sạch sẽ, không cho mặt khác Ma đạo bất luận cái gì chỉ nhuộm cơ hội.

Trở lại bay lượn linh thuyền trên.

Tất cả mọi người dùng một loại xem yêu nghiệt biểu lộ nhìn xem Khương Ly.

"Sao rồi? Làm gì đều nhìn ta chằm chằm."

Khương Ly bị xem vô cùng mất tự nhiên.

Kiếm quyết lần này lĩnh ngộ tốc độ xác thực quá nghịch thiên.

Từ không tới có chỉ tốn mười phút đồng hồ thời gian.

Tại người khác còn tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, hắn không chỉ thành công lĩnh ngộ ý tứ, còn có thể suy một ra ba.

Đơn giản không phải người.

Bất quá không có cách, hệ thống kinh thế trí tuệ cứ như vậy điêu.

Khiến cho hắn chậm đều chậm không được.

"Nghe lời đồ tôn không cần quá phận điệu thấp, lão phu xem kiếm mười năm, luyện kiếm trăm năm, ngộ kiếm ngàn năm, ngàn năm nhân sinh được chứng kiến không biết bao nhiêu Kiếm đạo thiên tài, nhưng chưa từng có một cái đem đến cho ta rung động lớn hơn ngươi, ngươi chính là trời sinh Kiếm Tiên, là nhất định vắt ngang Kiếm đạo vạn cổ tồn tại."

Thiên Kiếm phong chủ cho ra cực cao đánh giá.

Tiếng cười hết sức cởi mở.

Tâm tình so vừa mới đánh giết một vị Ma đạo Hóa Thần còn cao hứng hơn.

Chấp Pháp đường chủ cũng là lục lọi cái cằm, cực kỳ hâm mộ nói: "Các ngươi Thiên Kiếm phong nào chỉ là tìm tới bảo bối, đây rõ ràng là nhặt được một tòa tiên quáng, cái tuổi này, cái này tu vi, đã đi đến ngưng tụ Kiếm Sát chi lộ, chỉ sợ không bao lâu liền có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh đi, Kiếm Tông vị kia kiếm tử là lúc nào lĩnh ngộ Kiếm Sát?"

"Kim Đan đỉnh phong." Thiên Kiếm phong chủ đạo.

"Tê... Tiểu tử này mới Trúc Cơ đỉnh phong a, chỉ cần có thể tại Kim Đan đỉnh phong trước đó lĩnh ngộ ra Kiếm Sát, liền có thể đem vị kia kiếm tử bỏ lại đằng sau, đến lúc đó chấn kinh Tu Tiên giới một vạn năm."

Hai vị Hóa Thần chân quân bắt đầu triển vọng tương lai.

Mà mở ra tương lai cái chìa khóa ngay tại Khương Ly trên thân.

Một phiên thổi phồng bên trong.

Khương Ly đã đi tới đầu thuyền.

Linh chu cũng tại con đường về lên.

Hắn xem xét lên Vạn Dục Ma Quân truyền đến thần thức công kích chi pháp.

Môn này thần thức chi pháp chính như Vạn Dục Ma Quân miêu tả như thế, là một môn dùng Nguyên Thần cô đọng kiếm thai pháp môn, cần người tu hành có vượt xa cùng cảnh giới thần thức cường độ, lại thông qua Thiên Chuy Bách Luyện, đem tự thân thần thức rèn luyện thành kiếm thai, liền có thể trong một ý nghĩ chém giết nguyên thần của đối phương.

Nguyên Thần chi kiếm tránh cũng không thể tránh, bởi vì chỉ cần suy nghĩ khẽ động, công kích liền có thể trực kích Nguyên Thần.

Suy nghĩ tốc độ, đừng nói Hóa Thần, liền là Luyện Hư thậm chí Hợp Đạo cũng đỡ không nổi.

Bằng vào này pháp, Vạn Dục Ma Quân được vinh dự Thần Đạo đại thành người.

Liền am hiểu nhất khống hồn chi pháp Thiên Hồn ma giáo giáo chủ, ở phương diện này đều hơi thua Vạn Dục Ma Quân một bậc.

Khương Ly cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Càng là nghiên cứu càng cảm thấy thâm ảo vô cùng.

Rõ ràng mỗi câu lời đều có thể đọc hiểu, nhưng liền dâng lên liền là tối tăm khó gặm.

Đối Thần Đạo không có trác tuyệt kiến giải, chỉ sợ khó mà tu thành.

Đến mức lỗ thủng, ít nhất hắn nhìn không ra.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nghiên cứu trong tay công pháp 《 Bình Loạn quyết 》 sinh ra vi diệu ý nghĩ, nhưng phát hiện nên công pháp tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt, thần thức yếu ớt, Thiên Chuy Bách Luyện mà không có đối ứng ôn dưỡng, Nguyên Thần sẽ chỉ khô kiệt, lại Nguyên Thần hóa kiếm thai vô pháp làm đến tâm niệm hợp nhất  bất kỳ người nào thần niệm đều có thể bám vào trong đó, hậu hoạn vô tận. 】

Khương Ly biểu lộ vi diệu.

A ôi.

Hắn liền nói Vạn Dục Ma Quân không sẽ hảo tâm như vậy dạy hắn.

Hóa ra là đào mấy cái hố đang chờ hắn.

Bây giờ hệ thống nói rõ chuyện, Khương Ly lúc này ngầm hiểu.

Đem Nguyên Thần Thiên Chuy Bách Luyện, hắn thống khổ trình độ không thua gì bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện, nếu không có tương ứng bổ sung thần thức biện pháp, càng là đánh thần thức chết càng nhanh.

Hắn đoán chừng, vạn dục trong tay Ma Quân hẳn là còn nắm giữ lấy một loại ăn bổ chi pháp, cùng loại nuốt hồn loại hình Ma đạo bí thuật.

Điểm này theo Vạn Dục Ma Quân cuộc đời sự tích bên trong cũng có thể nhìn ra, nhất niệm diệt một thành, hấp thu trăm vạn sinh hồn, dùng Vạn Dục Ma Quân tu vi, lại nhiều phàm nhân hồn phách cũng sẽ không đối với hắn lại sinh ra tác dụng, nhưng này muốn là một loại ăn liệu chi pháp, cái kia hết thảy liền có thể thuyết phục.

Chờ hắn tu luyện môn pháp quyết này lại Nguyên Thần bị hao tổn về sau, liền sẽ không thể tránh khỏi đi đến nuốt hồn con đường, bị chính đạo truy nã là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó.

Vạn Dục Ma Quân liền có đàm phán lực lượng.

Mặc dù cái này sách lược không thành công, đối phương còn có kế hoạch thứ hai.

Cái kia chính là tại hắn Nguyên Thần hóa kiếm thai về sau, trực tiếp tiến vào kiếm thai bên trong, điều khiển Nguyên Thần kiếm thai đối với hắn phát động công kích hoặc là chạy ra thức hải của hắn.

Mà hắn thì lại bởi vì lo lắng Nguyên Thần bị hao tổn dẫn đến sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

Thảo

Thái Đặc sao âm.

Cái này là Ma Quân à, đều bị hắn nhốt còn có thể tìm tới lật bàn cơ hội.

Chỉ tiếc...

Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định tu luyện Vạn Dục Ma Quân truyền tới bất kỳ vật gì.

Hắn muốn tu luyện, sẽ chỉ là hệ thống phiên bản.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 biểu thị, này pháp tuy có thiếu hụt, nhưng cũng dùng hấp thu tinh hoa, khứ trừ bã, phản phác quy chân. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Cùng là luyện thần chi pháp, cả hai quả nhiên có khả năng dung hợp.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới lại là 《 Ngự Thần Quyết 》 đơn phương tiến hóa.

Hắn đoán chừng, nếu là hoàn chỉnh vô khuyết Bình Loạn quyết, cái kia cả hai hẳn là dung hợp thăng hoa, nhưng này một bản tồn tại nghiêm trọng lỗ thủng, lúc này mới biến thành siêu tiến hóa.

"Đồng ý."

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 đã hoàn toàn tiêu hóa 《 Bình Loạn quyết 》 hạch tâm nội dung, đã dung hội quán thông, bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Ngự Thần Trảm Niệm Quyết. 】

【  Ngự Thần Trảm Niệm Quyết: Dung 『 ngự thần Tù Thiên 』 chi bá đạo cùng 『 bình loạn Trảm Thần 』 chi phong mang, đúc trảm kiếp kiếm thai, trảm Linh diệt hồn, phá nhân quả, đoạn luân hồi. 】

Khương Ly ghé mắt.

Trảm kiếp kiếm thai, Trảm Thần, trảm Linh, diệt hồn, phá nhân quả, đoạn luân hồi.

Môn này hoàn toàn mới luyện thần pháp theo lập ý nhìn lại, không thể so với hắn Tu La những công pháp khác kém, cường độ thậm chí có chỗ vượt qua.

Dù sao.

Bình Loạn quyết nhưng là đương kim đệ nhất thần thức công kích chi pháp.

《 Ngự Thần Quyết 》 hấp thu cả hai sở trường, tại phẩm chất bên trên tự nhiên cũng vượt qua cái này đánh giá.

Một giây sau.

Khương Ly bày ra tu luyện tư thế.

Ý thức đã tiến vào trong thức hải.

Lúc này.

Thức hải bên trong cửu trọng trấn ngục mở ra tầng thứ hai không gian.

Đó là một tòa kiếm ngục.

Cùng dung Thiết Lô cùng loại.

Màu đỏ tươi nước thép vô tình đổ vào trong đó.

Khương Ly đưa tay chộp một cái.

Một vị Thiên Hồn ma giáo kim đan tu sĩ thần thức chính là bị đầu nhập trong đó, Khương Ly dùng thần thức hóa chùy, đem đầu nhập kiếm ngục thần thức lặp đi lặp lại đánh, loại bỏ chất bẩn, dần dần, này một vị Ma đạo tu sĩ thần thức hóa thành một khối vẫn thạch, phù không mà lên.

Ngay sau đó.

Hắn lại tiếp tục hút tới vị thứ hai Ma đạo tu sĩ, vị thứ ba, vị thứ tư, đem thứ nhất một rèn đúc thành vẫn thạch bộ dáng.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Hoàn toàn mới pháp quyết 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 lại là dạng này Nguyên Thần hóa kiếm thai, này cùng cầm Nhật Nguyệt thần lô thối luyện người khác thần thức, tăng lên tự thân thần thức là một cái đạo lý.

Mà lý do Khương Ly cũng đoán được... Công pháp cho là hắn không chịu nổi thần thức rèn luyện thành kiếm thai mang đến thống khổ.

Dần dần.

Rèn đúc xuất thần biết vẫn thạch càng ngày càng nhiều.

Số lượng đạt đến mười khối.

Khương Ly không nữa nhiếp nhập ma đạo tu sĩ thần thức, mà là đem mười khối vẫn thạch lần nữa đầu nhập kiếm ngục, tiếp tục tiến hành đánh.

Trong thức hải vang lên thương thương thương rèn sắt tiếng.

Nghe được này đạo rèn sắt tiếng một đám Thiên Hồn ma giáo ma tu run lẩy bẩy, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn thấy rõ ràng nguyên bản tại đệ nhất trọng cối xay không gian người nhà nhóm lập tức thiếu một nửa.

Đây nhất định không phải chuyện gì tốt.

Huyền Âm chân quân biểu lộ khó coi, này loại người là dao thớt ta là thịt cá mùi vị thật không dễ chịu, vẫn phải thời thời khắc khắc tiếp nhận bị Âm Dương ma bàn nghiền ép thống khổ, đáng chết, tiểu bối này đến tột cùng là tu sĩ chính đạo còn là ma đạo tu sĩ.

Tu luyện luyện thần pháp làm thật quỷ dị tới cực điểm.

Cửu trọng địa ngục bên ngoài, Vạn Dục Ma Quân cũng là nghi hoặc nhìn.

Đây là tại tu luyện Bình Loạn quyết sao?

Có thể Bình Loạn quyết cũng không có dạy hắn đánh người khác thần thức a.

Là đang thử thăm dò đánh thần thức thống khổ trình độ?

Vạn Dục Ma Quân nghĩ đến rất nhiều.

Suy nghĩ hỗn tạp.

Không khác.

Đây là hắn vượt ngục kế hoạch một bộ phận.

Như Khương Ly biết khó mà lui, lựa chọn từ bỏ tu luyện Bình Loạn quyết, cái kia kế hoạch của hắn liền áp dụng không nổi, đời này đều muốn bị vây ở chỗ này.

Đáng chết một trăm bảy mươi hào, ngươi cũng không thể lùi bước a.

Mang theo ý chí của ta, nỗ lực luyện thành đi.

...

Nửa ngày thoáng qua tức thì.

Trong thức hải động tĩnh càng lúc càng lớn.

Mười khối thần thức vẫn thạch ngưng tụ thành một khối, hình thành một đạo màu đen kiếm thai.

Kiếm thai toàn thân hắc kim, nội uẩn Vô Tận thâm thúy, mũi kiếm không động, thần thức chính là đã mơ hồ làm đau, có bị tiểu đao lặp đi lặp lại cắt thương đâm nhói cảm giác.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hắn hiện tại thần thức cường độ có thể là đã đi đến Kim Đan đỉnh phong, liền hắn đều cảm giác thần thức nhói nhói, vậy cái này nắm Nguyên Thần kiếm thai uy lực có thể nghĩ.

Tuyệt đối đạt đến kiếm trảm Nguyên Anh trình độ.

Mà lại.

Hắn phát hiện một cái kinh người sự tình.

Cái kia chính là áp dụng người khác thần thức cô đọng kiếm thai về sau, hắn không chỉ có thể ngưng luyện ra một thanh Nguyên Thần kiếm thai, chỉ cần bắt thần thức đủ nhiều, hắn có thể ngưng luyện ra mười chuôi, một trăm thanh Nguyên Thần kiếm thai.

Hắn nhớ tới Bình Loạn quyết bên trong miêu tả, Nguyên Thần hóa kiếm thai. Chính là vô địch tư thái.

Vậy hắn có được mười chuôi Nguyên Thần kiếm thai lại nên nói như thế nào?

Siêu vô địch?

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 tại cô đọng kiếm thai quá trình bên trong sinh ra vô cùng vô tận cảm ngộ, ngự thần là cầm tù thần, thối luyện thần, khống chế thần, loại ý nghĩ này quá cực hạn, thối luyện hình thức nhiều mặt, hà tất cực hạn tại thần hỏa thối luyện, cũng là có thể rèn đúc thần thức, tạo thành ngàn binh Vạn Trận đồ, 】.