Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Nhìn xem hoàn toàn mới luyện thần pháp bên trên miêu tả, Khương Ly thầm giật mình.

Dựa theo Bình Loạn quyết lời giải thích, ngưng luyện ra Nguyên Thần kiếm thai chính là vô địch tư thái, có thể vượt cảnh mà chiến, mười chuôi Nguyên Thần kiếm thai đều xuất hiện đã là hắn tưởng tượng bên trong vô địch.

Luyện thần pháp lại là cảm thấy, thần thức có khả năng rèn đúc thần binh, cái kia liền có thể tạo thành một cái ngàn binh Vạn Trận đồ, dùng một ngàn nắm Nguyên Thần vũ khí tạo thành binh trận, hắn không dám tưởng tượng, cái kia đến tột cùng lại là hạng gì quang cảnh.

Có lẽ đúng như luyện thần pháp danh chữ một dạng... Ngự thần.

Nguyên Thần kiếm thai vốn là vô địch lộ, không cần lại mượn người khác kiếm thai.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Kiếm thai vốn là vô địch lộ, nhiều thanh kiếm thai nhiều con đường.

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Ý thức trở về bản thể.

Mi tâm thêm ra một đạo dựng đứng kiếm văn, lại rất nhanh biến mất.

Khương Ly đứng dậy.

Ý vị sâu xa cười.

Hiện tại Vạn Dục Ma Quân chỉ sợ còn tưởng rằng hắn đang đang tìm tòi lấy tu luyện Bình Loạn quyết đi.

Chỉ tiếc...

Hắn là bật hack.

Đối Vạn Dục Ma Quân tới nói chỉ có số rất ít có thiên phú người mới có thể tu luyện luyện thần pháp, tại hệ thống trong mắt chỉ cần nửa ngày liền có thể luyện thành.

Hắn thậm chí Liên Nguyên thần kiếm thai đều ngưng luyện ra tới.

Mặc dù dùng không phải thần thức của hắn, nhưng kết quả là một dạng.

Từ hôm nay trở đi, hắn cũng xem như Thần Đạo cao thủ.

Lại để cho hắn gặp được giống Vụ Hư thượng nhân dạng này Thần Đạo Nguyên Anh tu sĩ, một phát Nguyên Thần kiếm thai đi qua, cái gì thần thức đều muốn bị hắn chém rụng.

...

Không bao lâu.

Làm bay lượn linh chu rơi vào Thiên Huyền thánh địa địa bàn, Khương Ly nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống.

Tại Chấp Pháp đường chủ, Thiên Kiếm phong chủ dẫn đầu dưới, hắn một đường đi vào Tông chủ đại điện, hồi báo Thuần Dương cung công việc.

Trong đại điện.

Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Thiến cũng tới, Chấp Pháp đường thì là hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ở đây, Thiên Kiếm phong là lão sư hắn Trương Tùng, Đan Phong Chi Chủ Cao Lam cũng mang theo chính mình cháu gái ruột Lê Hi có mặt.

Trừ cái đó ra.

Thiên Huyền Thánh Chủ còn có nhiều vị Hóa Thần chân quân cũng ở tại chỗ.

Chính mục ánh sáng sáng rực nhìn chằm chằm đâm đầu đi tới Khương Ly.

Khương Ly: Ngọa tào, tràng diện làm lớn như vậy sao?

Ta đánh văn bản báo cáo có được hay không?

Hắn kiên trì đi vào.

Lão sư Trương Tùng trước tiên hỏi.

"An toàn trở về liền tốt, Thuần Dương cung bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cần ngươi vận dụng bảo mệnh ngọc bài?"

Khương Ly đơn giản giải thích một chút.

Mặc dù đã kiệt lực áp súc ý tứ, cố đạt được để cho mình không muốn như vậy đột xuất, nhưng lần này Đãng Ma hành động đều là một mình hắn hoàn thành, lại thế nào điệu thấp đều lộ ra đầu ngọn gió mười phần.

Còn có Mộ Dung Uyển Hòa vị này cận vệ giúp hắn bổ sung đủ loại chi tiết.

Thậm chí so với hắn giảng còn muốn sinh động như thật, trầm bồng du dương, êm tai nói, nếu như để cho người thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ trong đó hung hiểm cùng uy phong.

Khương Ly:...

Mộ Dung Uyển Hòa trọn vẹn giảng nửa canh giờ.

Vị này bị Huyết Ngục chân quân xưng là đã từng diễm áp quần phương Mộ Dung tiên tử, dùng một loại gần như tôn sùng ngữ khí miêu tả Thuần Dương cung chuyến đi.

Nói xong.

Trong đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Ngươi nói là, hắn tại Thuần Dương cung đại sát đặc sát, trọn vẹn diệt hơn ba trăm vị Thuần Dương cung đệ tử, còn chính diện đánh giết một vị Nguyên Anh trưởng lão, dẫn tới Thiên Hồn ma giáo hai tôn Hóa Thần chân quân nửa đường phục sát?"

Trương Tùng một bộ nghe Thiên Thư dáng vẻ.

Kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đại khái chính là như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa gật đầu.

Thoáng chốc.

Toàn trường vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Sắc mặt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn có nghĩ qua dùng Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú, tại bắt được Ma đạo tu sĩ phương diện này khẳng định có lập nên, nhưng bọn hắn không có nghĩ qua, công lao sẽ lớn đến loại tình trạng này.

Cái này căn bản là bằng vào sức một mình đã bình định Thuần Dương cung Ma hoạn.

Một phần tứ giai linh hỏa liền miễn đi một lần diệt tông họa, Thuần Dương cung lúc này đúng là kiếm lợi lớn, biết sớm như vậy, bọn hắn hẳn là nhiều yếu điểm.

Bất quá nghĩ lại, lúc ấy ai dám nghĩ Khương Ly có thể dùng Trúc Cơ tu vi tại Thuần Dương cung quấy Phong Vân, nhấc lên động tĩnh lớn như vậy.

Nói tới nói lui.

Vẫn là Khương Ly biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục, cho bọn hắn đều chỉnh sẽ không bên trong.

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn ba một thoáng khép lại, dùng sức lôi kéo Mộ Dung Thiến ống tay áo, nhìn qua so tất cả mọi người ở đây đều muốn xúc động.

Mộ Dung Thiến tự động não bổ ra tiếng âm..."Oa, Thiến Thiến, Khương Ly thật là lợi hại, hắn thật là lợi hại a, ta không phải đang nằm mơ chứ."

Bất quá cũng không trách Lê Hi kích động như vậy, liền nàng nghe được tin tức này lúc, biểu lộ cũng là ngây người một hồi lâu, lúc này mới dài tiệp rủ xuống, giống như là đang tự hỏi cái gì.

Khương Ly, hắn quá chói mắt.

Liền tựa như tờ mờ sáng thứ một chùm sáng, không tự giác đưa nàng hấp dẫn, để cho nàng như Khoa Phụ đuổi mặt trời nghĩ cách đạo ánh sáng này thêm gần chút.

Không chỉ có là nàng như thế, Lê Hi cũng giống vậy.

Nàng thậm chí có loại cô cô nàng xem Khương Ly ánh mắt cũng có chút không đúng ảo giác.

Cũng không biết có phải hay không là nàng suy nghĩ nhiều.

Thật lâu.

Trong đại điện mọi người này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt đều là kinh ngạc tán thán, nhìn xem Khương Ly, bọn hắn phảng phất thấy được Thiên Huyền thánh địa tương lai hi vọng.

Lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng đầy là kinh ngạc nhìn xem Khương Ly, khóe miệng ngậm lấy một tia rõ ràng cười nhạt, biểu lộ ra khá là thân cận.

"Khương Ly, ta đã thu đến Thuần Dương cung chủ tin tức, bất quá hắn không có cụ thể đã nói với ta cụ thể công việc, chỉ nói chúng ta Thiên Huyền thánh địa thật sự là nhặt được bảo, ngữ khí rất chua, hiện tại xem xét, xác thực như thế."

"Ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành ta tìm không ra một điểm mao bệnh, ngoại trừ hứa hẹn cho ngươi Thiên Sát khí bên ngoài, ngươi còn có gì cần đều có thể nói ra."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

"Chưởng môn, ta có khả năng muốn hai phần Thiên Sát khí sao?"

Hắn có hai loại thuộc tính kiếm quang, nếu muốn ngưng tụ Kiếm Sát, tự nhiên là hai loại đồng thời tiến hành.

Trước mắt có lông dê có thể hao, hắn sao lại bỏ lỡ.

"Hai phần?" Thiên Huyền Thánh Chủ đuôi lông mày hơi động một chút, "Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết nguyên nhân đi, Thiên Sát khí không phải càng nhiều càng tốt, cô đọng Kiếm Sát cũng cần xem tự thân công pháp thuộc tính cùng với nắm giữ thuộc tính kiếm quang, ngươi bây giờ trọng tâm hẳn là đặt ở lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh bên trên, nghĩ cô đọng đầu thứ hai Kiếm Sát  có thể chờ ngươi dùng..."

"Chưởng giáo sư huynh này cũng không biết đi, ta cái này nghe lời đồ tôn tại ta đơn giản vài câu chỉ điểm dưới, chỉ dùng mười phút đồng hồ liền từ không tới có ngưng tụ ra hai loại thuộc tính khác nhau kiếm quang, một Lôi Nhất hỏa."

Thiên Kiếm phong chủ cười ha hả nói.

"Cái gì?"

Thiên Huyền Thánh Chủ lần nữa kinh ngạc.

Đã ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang?

Quá nhanh đi.

Khương Ly là hắn tự mình khâm điểm Thánh tử người dự bị, hắn quan tâm độ tự nhiên là càng cao chút, hắn nhớ không lầm, Khương Ly nửa tháng trước tham dự Vô Cực kiếm nhận chủ lúc, mặc dù thể hiện ra trước nay chưa có kiếm quang phân hoá cảnh giới, nhưng kiếm quang vẫn như cũ là không thuộc tính.

Vừa mới qua đi bao lâu? Vậy mà lại tiến thêm một bước, ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang.

Mà lại mười phút đồng hồ từ không tới có, hắn nghe đều cảm thấy có chút nguy hiểm.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly: Những người này làm sao đều vui ưa thích thay hắn trang bức a, không giả được hay không.

Hắn chỉ có thể thừa nhận: "Sư công nói không sai, kiếm đạo của hắn cảm ngộ đã xuất thần nhập hóa, ta vẻn vẹn nghe mấy lần liền hiểu ra."

Nghe hai người lẫn nhau nói khoác đối phương.

Thiên Huyền Thánh Chủ đem trong lòng kinh ngạc thu về, cười nói: "Lôi cùng hỏa hai loại Thiên Sát khí đúng không, không có vấn đề, ta có khả năng cam đoan với ngươi, Thiên Huyền thánh địa ít nhất sẽ vì ngươi riêng phần mình cung cấp ba đạo Thiên Sát khí, bảo đảm có thể cho ngươi ngưng tụ ra một đạo Kiếm Sát, trong một năm cho ngươi chuẩn bị đầy đủ."

A

Khương Ly sững sờ.

Một năm?

Xem thường ai đây.

"Ngươi đây là ngại thời gian quá lâu?"

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng hiếm thấy sửng sốt một chút.

Dường như không nghĩ tới bị Khương Ly chê.

Thuộc tính kiếm quang cũng không phải Kiếm Sát, vẻn vẹn xem như trước giờ mô phỏng Kiếm Sát tình huống, cả hai độ khó cũng không phải một cấp bậc.

Còn nữa.

Ngươi.