Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

mới lĩnh ngộ đệ tứ cảnh đầy bao lâu, coi như là Kiếm Tông kiếm tử như thế Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, cũng cần bốn năm năm lắng đọng, lúc này mới một triều đến ngộ.

Chẳng lẽ ngươi còn muốn trong vòng một năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh?

Khương Ly lúc này tình thế khó xử, dùng kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 kinh thế trí tuệ cùng với chỉ cần Trảm Long liền có thể tăng lên kiếm quyết tiến độ năng lực, hắn chỗ nào cần một năm mới có thể lĩnh ngộ Kiếm Sát.

Bất quá hiệu suất này giống như quá kinh thế hãi tục.

Muốn giấu dốt chút sao?

Khương Ly ở trong lòng lung lay đầu.

Một năm quá lâu, giấu dốt sẽ chỉ chậm trễ thời gian của hắn.

"Ta cảm thấy, ta hẳn là có thể trong vòng nửa năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Khương Ly thoáng hàng hạ thời gian.

Theo một năm rút ngắn đến nửa năm, hắn đoán chừng liền không sai biệt lắm.

Thật tình không biết.

Những lời này rơi ở những người khác bên tai, lại là tựa như kinh lôi tại trong đầu của bọn họ nổ vang.

Nửa năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh sao?

Nếu không phải đứng tại trước mặt bọn hắn chính là Khương Ly, bọn hắn cơ hồ muốn thốt ra một câu "Cuồng vọng" hoặc là "Không biết trời cao đất rộng" .

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn chăm chú Khương Ly, hắn sai.

Khương Ly không loại hắn, Khương Ly thắng hắn.

Hắn tuổi trẻ lúc đều chưa từng cuồng vọng như vậy, dám nói ra nửa năm lĩnh ngộ Kiếm Sát như vậy

"Tốt, liền nửa năm, Thiên Huyền thánh địa tại trong nửa năm này toàn lực thay ngươi tìm kiếm Thiên Sát khí, ngươi cũng đừng để ta kỳ vọng thất bại, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút, kiếm tu nhanh nhất lĩnh ngộ Kiếm Sát ghi chép có thể hay không bị ngươi đánh vỡ."

Thiên Huyền Thánh Chủ cười ha ha một tiếng.

Định ra việc này.

Tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Trong điện những người khác dồn dập quăng đi lo lắng tầm mắt.

Nửa năm lĩnh ngộ Kiếm Sát, này thời gian định cũng quá chết rồi.

Nếu vô pháp tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành mục tiêu, cái kia tại Thiên Huyền Thánh Chủ trong mắt liền sẽ lưu lại một không biết trời cao đất rộng, nói mạnh miệng hình ảnh, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi xác định có nắm chắc không?"

Trương Tùng dò hỏi.

"Có sư công tự mình chỉ đạo, ta nghĩ ta hẳn là có khả năng."

Khương Ly hồi trở lại cũng là tự tin.

Thiên Kiếm phong chủ nghe cũng thật cao hứng: "Không sai, có ta tự mình chỉ đạo, lại thêm nghe lời đồ tôn ngươi kinh thế thiên phú, chưa hẳn liền không thể đánh vỡ cái kỷ lục này, quét mới ra một cái không thể nào thành tích."

"Ta nhớ được Tu Tiên giới nhỏ tuổi nhất lĩnh ngộ Kiếm Sát hẳn là Kiếm Tông khai sơn tổ sư a? Hắn là Kiếm Tiên tàn hồn dung hợp tiên kiếm Kiếm Linh hình thành hoàn toàn mới cá thể, tương đương với Kiếm Tiên chuyển thế trùng sinh, tại 25 tuổi năm đó liền lĩnh ngộ ra Kiếm Sát, cái kỷ lục này bảo trì đến nay đều không ai có thể phá. Coi như là Kiếm Tông các đời xuất sắc nhất người kế nhiệm, cũng là 30 tuổi trên dưới mới có thể lĩnh ngộ ra tới."

Chấp Pháp đường chủ lẩm bẩm nói.

"Không sai, Khương Ly hiện tại 22 tuổi, nửa năm sau cũng là 23 ra mặt, hắn nếu có thể thành công lĩnh ngộ, đó chính là quét mới Kiếm Tông khai sơn tổ sư ghi chép."

23 tuổi, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, này thật sự có khả năng sao?

Mọi người không tự giác mong đợi.

...

Không bao lâu.

Thiên Kiếm phong · Nhân Hoàng cung.

Khương Ly về tới đây, Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi mười điểm tự nhiên cùng đi qua.

"Ta vừa mới đang trên đường tới đã mấy lần nghe được đại danh của các ngươi, chúc mừng các ngươi tại nội môn thi đấu bên trên vào tay không sai thành tích."

Khương Ly trước tiên mở miệng.

Trong thánh địa môn thi đấu vừa lúc ở hắn đi tới Thuần Dương cung ngày thứ hai cử hành, trong vòng bảy ngày, cùng hắn hoàn mỹ bỏ lỡ, không phải công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đã sớm nhảy ra ngoài.

Mà lần này nội môn thi đấu cùng lần trước cũng không có chênh lệch quá lớn, nội môn mười vị trí đầu cơ hồ không có biến hóa, duy chỉ có nội môn thứ năm vị trí phát sinh cải biến, mà ngồi trên vị trí này chính là Mộ Dung Thiến.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực chiến có được Kim Đan chiến lực nội môn thứ năm, cũng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nói thật, cái thành tích này liền Khương Ly đều không thể đoán được.

Hắn vốn cho rằng Mộ Dung Thiến muốn tới Trúc Cơ hậu kỳ mới có thực lực này.

"May mắn thôi, người kia am hiểu thần thức chi pháp, vừa lúc bị ta khắc chế."

Mộ Dung Thiến ngữ khí nhàn nhạt, đem một luồng tóc mai rao đến sau tai, đầu ngón tay sẽ dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Cái thói quen này Lê Hi biết, làm đối mặt chính mình để ý người khen ngợi lúc, chính mình cái này khuê mật liền sẽ làm ra động tác này, biểu thị nội liễm cao hứng.

Lê Hi giống như mình ngẩng đầu lên, lộ ra tinh tế thon dài, ưu nhã trắng nõn thiên nga cái cổ, giống con kiêu ngạo thiên nga trắng, cao hứng nhẹ hừ lên: "Khương Ly, ngươi làm sao không khen ta? Ta cũng là nội môn hai mươi vị trí đầu."

"Vâng vâng vâng, ngươi ô Quy tiên tử danh hiệu cũng rất vang lên."

Khương Ly vui lên.

Lần này nội môn ra hai cái hắc mã.

Một cái liền là dùng Trúc Cơ trung kỳ tu vi giết tiến vào tên thứ năm Mộ Dung tiên tử.

Một cái khác liền là quang vinh lấy được "Ô Quy tiên tử" danh hiệu Lê Hi.

Dùng một tay kinh người Mộc hệ phòng ngự pháp thuật cùng với Trị Liệu Thuật pháp, tại trên sàn thi đấu bắt đầu chơi ô quy chảy chiến thuật, toàn trình chỉ phòng ngự không tiến công, mạnh mẽ đem một vị nội môn thứ mười chín Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử kéo tới pháp lực hao hết, tại chỗ phá phòng.

"A, cái gì phá xưng hào." Lê Hi xấu hổ dâng lên, miệng cong lên: "Tu Tiên giới không phải chém chém giết giết, là xem ai sống được càng lâu, xem ai bảo mệnh năng lực mạnh hơn, chỉ cần có thể chịu chết địch nhân, ta đây là có thể tại hắn mộ phần bên trên khiêu vũ, hoặc là tại hắn lúc tuổi già lúc ra mặt tức chết hắn."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là Trường Sinh thể, tuổi thọ nhiều liền là ngang tàng.

Khoan hãy nói, Lê Hi loại ý nghĩ này quá phù hợp tâm ý của hắn.

Đây chính là hắn trong suy nghĩ cẩu đạo.

Dùng tuổi thọ chịu chết địch nhân, cái kia chiến thắng liền là hắn.

Chẳng qua là hắn không có trường sinh bất tử bản sự, dùng không nổi kế hoạch này, chỉ có thể đơn thuần cẩu thả ở không đắc tội người.

Trường Sinh thể liền không có cái này lo lắng, chỉ cần Lê Hi muốn sống, sống mười mấy vạn năm đều không là vấn đề.

Thời gian khá dài như vậy, chồng chất đều có thể chồng chất đến đại thừa kỳ trở lên.

Chính vì vậy.

Trường Sinh thể được vinh dự chuẩn thành tiên tư thái.

Là giữ gốc Đại Thừa tồn tại.

Thiên Huyền thánh địa đối Lê Hi tình báo phong tỏa thậm chí tại Thánh tử trên thánh nữ.

Thánh tử Thánh nữ có khả năng minh bài, Trường Sinh thể không được.

Đây cũng là Lê Hi không có có trở thành Thánh nữ người ứng cử nguyên nhân.

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi cũng tán thành quan điểm của ta có đúng hay không, nãi nãi ta còn nói cái gì ta không học công kích pháp thuật, không sớm thì muộn có một ngày sẽ hối hận, hừ hừ, ta tu phòng ngự pháp thuật là đủ rồi, đến mức công kích, giao cho Thiến Thiến cùng Khương Ly ngươi không phải tốt rồi~ "

Lê Hi chống nạnh biểu thị, ngữ khí vĩnh viễn nhẹ nhàng.

Khương Ly cùng Mộ Dung Thiến liếc nhau, bọn hắn có thể làm sao? Đương nhiên là sủng ái.

Sau đó.

Lê Hi lời nói xoay chuyển, miệng khô quắt biểu thị: "Đáng tiếc Khương Ly ngươi không có tham gia, không phải khóa này nội môn đệ nhất khẳng định là ngươi, ngươi là không biết, nội môn thi đấu bắt đầu đầu một ngày, rất nhiều chân truyền đệ tử đều tới, làm cho đám kia nội môn đệ tử vô cùng kích động, chuẩn bị biểu hiện tốt một chút, bất quá gặp ngươi không tại, bọn hắn tất cả đều đi."

Mộ Dung Thiến nói bổ sung: "Đạo pháp phong Tần Vô Đạo đến, Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song cũng tới, còn có Thiên Lực Phong Lôi sơn cũng tại, bọn hắn đã chính thức đưa ngươi xem làm đối thủ, đều nghĩ thăm dò một thoáng thực lực ngươi."

Khương Ly hiểu rõ.

Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn hắn đều đã đã từng quen biết, thừa tiếp theo cái Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, còn có Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên cực.

Bốn người ở trong cái nào đều không thể coi thường.

Coi như hắn hiện tại đã có được ba đạo Nguyên Anh cấp lực lượng, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

Kim Đan đỉnh phong cùng Trúc Cơ đỉnh phong chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Nhất là tất cả mọi người cùng là thiên kiêu tình huống dưới, kém một cái tiểu cảnh giới cũng có thể kéo ra chênh lệch cực lớn, huống chi là kém một cái đại cảnh giới.

Thánh tử vị trí, gánh nặng đường xa.

Đang trong lúc nói chuyện với nhau.

Đột nhiên.

Nhân Hoàng cung tới một vị khách không mời mà đến.

Một đạo ngông cuồng cùng phong mang tất lộ thanh âm quanh quẩn.

"Khương Ly, ta biết ngươi trở về, ra tới đánh vớita một trận, ta muốn nhường tất cả mọi người biết, ta cái này nội môn đệ nhất không phải dựa vào ngươi không tại mới có thể có tới."

Khương Ly hơi sững sờ.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Nhân Hoàng ngoài cung, một tên ăn mặc Xích Diễm giáp, huyền thiết hộ oản, cao giày chiến, cầm trong tay một cây trường thương, tựa như uy phong lẫm liệt đại tướng quân nữ tu đứng ở phía dưới.

Nữ tu tóc dài cao buộc, theo gió nâng lên, hai đầu lông mày đều là khí khái hào hùng, môi đỏ diễm như máu tươi, trường thương chấn, tư thế hiên ngang.

Đây là tới khiêu chiến hắn?

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Hắn liền nội môn thi đấu đều không tham gia, ở đâu ra người khiêu chiến.

Mà lại nội môn đệ nhất là một vị nữ thể tu sao?

"A... là Triệu Thanh Tuyền, nàng sao lại tới đây."

Lê Hi tựa hồ nhận biết đối phương, khẽ chau mày.

Mộ Dung Thiến nhìn đối phương liếc mắt, lạnh lùng nói: "Xem ra là tới khiêu chiến ngươi, Triệu Thanh Tuyền là lần này nội môn đệ nhất, trên thực tế, trước mấy lần nội môn đệ nhất cũng là nàng, tại không có tiến giai Kim Đan, thăng vì chân truyền đệ tử trước đó, nàng liền là bao phủ tại hết thảy nội môn đệ tử trong lòng khó mà nhảy vọt Đại Sơn, chân chính giải thích cái gì gọi là Trúc Cơ lĩnh vực vô địch, liền hơi yếu một chút Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử đều không phải là đối thủ của nàng."

"Nhưng lần này bởi vì ngươi đầu ngọn gió quá thịnh, lại là ngũ giai kiếm khí chi chủ, cho nên phần lớn người đều cảm thấy, chỉ cần ngươi ra sân, nội môn đệ nhất bảo tọa liền sẽ đổi chủ, nhất là tại ngươi không có dự thi về sau, này loại ngôn luận biến đến càng ngày càng nhiều, Triệu Thanh Tuyền lại là loại kia không chịu thua, toàn cơ bắp đi đến đáy tính tình, cho nên nàng liền tới tìm ngươi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn biết đến tin tức là nội môn trước ba đều là quái vật, đều tại vì ngưng kết đặc thù Kim Đan làm chuẩn bị, đến mức mặt khác tin tức, hắn còn thật không biết.

"Trúc Cơ Vô Địch sao?"

Tại thiên tài bối xuất Thiên Huyền thánh địa, cái danh xưng này hàm kim lượng có thể nghĩ.

"Tại Trúc Cơ lĩnh vực, Triệu Thanh Tuyền xác thực làm được theo một ý nghĩa nào đó vô địch, nàng cùng mặt khác nội môn đệ tử khác biệt, nàng tu không là đơn thuần thể tu chi lộ, mà là thập toàn võ đạo, đem mọi loại võ kỹ dung hội quán thông, cuối cùng hình thành võ đạo của mình ý chí, ở phương diện này, nàng là hoàn toàn xứng đáng Tông Sư."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 con mắt tỏa ánh sáng, đây chẳng phải là trẫm coi trọng nhất đại tướng quân ứng cử viên, chiếm lấy nội môn đệ nhất, dương danh lập vạn, lại thu phục một vị đại tướng quân, Đế Hoàng chi lộ ai cũng như thế. 】

Khương Ly: Có thể tính đến phiên ngươi đăng tràng đúng không..