Chương 115: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Cái này đại tướng quân ta thu định 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 115: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Cái này đại tướng quân ta thu định 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn phía dưới khiêu chiến nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền, lại nghe luyện thể pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vội vã không thể đợi thanh âm, Khương Ly thật sâu thở dài.

Hắn vốn cho rằng chính mình đã tránh đi nội môn thi đấu, không nghĩ tới còn có thể có dạng này bày ra.

Càng không có nghĩ tới hắn tại Thiên Huyền thánh địa tiếng hô cao như vậy, đều cho rằng hắn mới thật sự là nội môn đệ nhất.

Sau đó.

Hắn buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý luyện thể pháp tiếp quản.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối với mình vậy mà không có trong tay nắm giữ bức cách bay lượn chi pháp thấy bất đắc dĩ, đem phiêu dật có bức cách bay lượn chi pháp gia nhập tâm nguyện danh sách, cũng lần nữa mở ra cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ràng buộc hình thức. 】

Một giây sau.

Khương Ly theo Nhân Hoàng cung tầng cao nhất bước ra.

Bàn chân sinh phong, hiện ra một tôn liệt diễm cùng Lôi Đình xen lẫn Kỳ Lân hư ảnh, Kỳ Lân gào thét chân trời, uy áp hiển thị rõ, dùng Khương Ly làm trung tâm, hình thành một vòng vô hình trọng lực gợn sóng.

"Bắt kịp."

Khương Ly há miệng.

Thân hình khẽ động.

Liền đã na di ra hơn ngàn mét.

Triệu Thanh Tuyền mắt phượng co rụt lại, chỉ cảm thấy đầu vai đột nhiên biến chìm, thân thể lực phản ứng đều đi theo chậm một nhịp, hô hấp càng là dồn dập lên.

Cái này là ngũ giai kiếm khí chi chủ, Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly sao?

Nàng mới bế quan không đến ba năm, Thiên Huyền thánh địa vậy mà ra một cái đáng sợ như vậy đối thủ.

Chỉ là bộ pháp bên trên uy áp, liền mang cho nàng lớn lao cưỡng bức.

Bất quá...

Này người có phải hay không quá xem thường nàng?

Thật coi nàng Triệu Thanh Tuyền là loại kia nũng nịu nữ sinh hay sao?

Nàng ánh mắt phong mang tất lộ, bước chân đạp mạnh, mặt đất phân thành tám cánh, bộ pháp nhẹ nhàng mà phiêu dật, tốc độ cao bắt kịp Khương Ly thân ảnh.

Mộ Dung Thiến, Lê Khê cũng đi theo.

Nghe được động tĩnh Thiên Kiếm phong đệ tử cũng dồn dập xuất động, hô bằng gọi hữu, bạn phục bạn, bạn lại phục bằng hữu.

Cứ như vậy.

Ngắn ngủi mấy phút.

Có quan hệ nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền khiêu chiến Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, phải quyết ra người nào mới thật sự là nội môn đệ nhất tin tức lan truyền nhanh chóng.

Vừa an tĩnh mấy ngày Thiên Huyền thánh địa lần nữa oanh động lên.

Người nào mới thật sự là nội môn tối cường, đây chính là gần nhất nghị luận nhiều nhất chủ đề.

Triệu Thanh Tuyền liên tục ba giới thứ nhất, trúc Cơ Vô Địch, thanh danh không ai không biết không người không hay.

Khương Ly thân là nội môn hắc mã, đầu tiên là nghe đạo Trúc Cơ, sau đó đơn đấu Thuần Dương cung bảy mươi mốt tên nội môn đệ tử đại hoạch toàn thắng, lại đạt được ngũ giai kiếm khí tán thành, chấp chưởng Vô Cực kiếm, đầu ngọn gió vô lượng.

Hai người đồng dạng là nhân vật phong vân, lại đều là Trúc Cơ, ai mạnh ai yếu, đây là tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

...

Một bên khác.

Luận đạo tiên đài.

Khương Ly suất trước xuất hiện ở đây, dừng chân hư không, rủ xuống cánh tay đứng thẳng, đang chờ đợi người xem ra trận.

Thứ nhất chạy tới tự nhiên là Triệu Thanh Tuyền.

Nàng tựa như một cây vô địch trường thương xuyên thẳng kẻ địch phúc địa, dùng sắc bén chi thế rơi vào luận trên đạo đài.

Nàng nhìn Khương Ly, mắt phượng càng phát sáng rỡ, giống như là tôi vào nước lạnh lưỡi đao, hiển thị rõ phong mang.

Khương Ly yên lặng nhìn đối phương.

Trong đầu hồi tưởng lại càng có bao nhiêu hơn quan Triệu Thanh Tuyền tư liệu.

Dựa theo Mộ Dung Thiến lời giải thích, Triệu Thanh Tuyền nhân sinh trải qua có thể xưng trầm bổng chập trùng, hai mươi vị trí đầu năm, mặc dù gia nhập Thiên Huyền thánh địa, lại chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ ngoại môn đệ tử, duy nhất chói sáng chỗ liền là có được một môn thể chất đặc thù, tên là Bách Luyện chi thể.

Đây là một loại thể tu chuyên môn thiên phú, bất quá cường độ cũng không cao, cũng là cùng nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu luyện ra được ngụy Hậu Thổ chi thể không sai biệt lắm, tác dụng liền là nhường tu sĩ thân thể dùng tốc độ nhanh nhất thích ứng đủ loại cường độ chiến đấu.

Bất quá loại thể chất này không thể giúp tu sĩ tốc độ cao khép lại thương thế, dù cho thân thể có khả năng thích ứng cường độ cao chiến đấu, một khi thương thế quá nặng, vẫn như cũ sẽ tại chỗ ợ ra rắm.

Có được loại thể chất này tu sĩ cũng chưa từng sinh ra cái gì có danh tiếng nhân vật, tại thể chất đặc thù bên trong cũng không đáng chú ý.

Nhưng mà...

Triệu Thanh Tuyền dùng thời gian mười năm điên cuồng khiêu chiến ngoại môn, nội môn đệ tử, lại tại Thánh địa bên ngoài cùng các lộ thể tu cường giả giao chiến, cuối cùng càng là tham dự hoàng triều chiến tranh, một người một thương một con ngựa, rong ruổi sa trường, đem thân thể thích ứng mọi loại kỹ xảo đều dung hội quán thông, cuối cùng dùng Bách Luyện chi thể ngưng tụ ra thuộc về mình thập toàn võ đạo, đạp vào Võ Đạo tông sư chi lộ, thành tựu nội môn đệ nhất, nhường Bách Luyện chi thể bài danh bay lên đến đỉnh nhọn thể chất hàng ngũ.

Cái gọi là thập toàn võ đạo, chính là thập toàn thập mỹ, vô khuyết Vô Lậu bản thân Cực Ý trạng thái.

Cái trạng thái này dưới, Triệu Thanh Tuyền hết thảy hành động tuân theo bản năng của thân thể, có được hoàn mỹ đón đỡ, hoàn mỹ tiến công thời cơ cơ chế, chiến đấu càng lâu, đối thủ liền càng không có khả năng đánh trúng nàng, còn có thể trong chiến đấu hấp thu đối thủ kỹ xảo chiến đấu, chuyển hóa thành tự thân thập toàn võ đạo một bộ phận.

Khương Ly: Mẹ nó, cái gì thánh đấu sĩ Tinh Thỉ.

Cũng đừng đánh lấy đánh lấy đột nhiên tới một câu: Ta sẽ không bị chiêu thức giống nhau hạ gục hai lần, hay hoặc là đánh lấy đánh lấy đột nhiên tuôn ra màu xanh lá khí.

Trong suy tư.

Vây xem tới Thiên Huyền thánh địa đệ tử càng ngày càng nhiều.

Mấy ngày trước đây, Triệu Thanh Tuyền chính là tại đây bên trong liên tục giới thứ ba nội môn đệ nhất, Thiên Kiếm phong thủ tịch đem địa điểm để ở chỗ này, là muốn nói cho những người khác, hắn sở dĩ không tham gia nội môn thi đấu, không phải sợ, mà là khinh thường, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời đều có thể nắm lấy số một sao?

Khương Ly: Ta không phải, ta không có, các ngươi mẹ nó không cần loạn giải đọc.

Theo thời gian chuyển dời.

Chân truyền đệ tử cũng tới.

Trước hết nhất đến chính là Thiên Lực Phong Lôi sơn, hắn tạo hình mười điểm hấp dẫn ánh mắt, tóc thật giống như bị ở khắp mọi nơi lôi chảy hấp thụ, toàn bộ dựng thẳng lên đến, người chung quanh đều có thể rõ ràng cảm giác được có điện trường bao trùm nơi này, hơi động đậy liền sẽ khiến tĩnh điện.

Thứ hai là đạo pháp phong Tần Vô Đạo, mi tâm thần quang lấp lánh, hắn vừa xuất hiện, chung quanh đệ tử bội kiếm liền bắt đầu ông ông tác hưởng, không tự giác hướng phương hướng của hắn.

Cái cuối cùng tới thì là Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, dung mạo của hắn cùng Hỏa Vũ giống nhau đến mấy phần, một đầu tóc đỏ tốt như ngọn lửa đang nhảy nhót, trên thân bốc hơi lấy hơi nóng, khẽ dựa gần Hồ Tâm đảo, nước biển liền lộc cộc lộc cộc nổi lên.

Ba người đồng thời biểu diễn, vì ai tới tất cả mọi người rõ ràng.

Bọn hắn chấn động trong lòng.

Vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ Thiên Kiếm phong thủ tịch, đã có thể dẫn tới ba vị này Thánh tử người ứng cử chú ý sao?

Đây là hạng gì vinh hạnh.

Dĩ vãng nội môn thi đấu có thể xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, huống chi chẳng qua là một lần nghiệp dư khiêu chiến mà thôi.

Trong đám người.

Hỏa Vũ lôi kéo đại ca của mình Hỏa Vô Song đi đến càng đằng trước, hiếu kỳ nói: "Ca, ngươi cảm thấy Khương Ly cùng Triệu Thanh Tuyền người nào lợi hại hơn?"

"Này không nói nhảm, ngươi cũng nghe đến đám kia theo Thuần Dương cung trở về đệ tử lời giải thích, cái này Khương Ly khó lường, một tay lôi pháp đã đăng phong tạo cực, Kim Đan đỉnh phong phía dưới, hắn không có đối thủ, Triệu Thanh Tuyền thập toàn võ đạo lợi hại hơn nữa, một chiêu bị miểu sát cũng không phát huy ra cái tác dụng gì."

Hỏa Vô Song phun ra một ngụm hơi nóng.

Ngay tại hai giờ trước, hắn đã theo tham dự giao lưu hội Hỏa Thần phong đệ tử khẩu bên trong biết được Khương Ly tại Thuần Dương cung làm một bộ phận sự tình, cái này khiến hắn đối Khương Ly càng tò mò.

Nhất là muội muội mình cũng mười điểm tôn sùng đối phương, cái này khiến hắn hứng thú lớn hơn.

Thầm nghĩ trong lòng: Như vì Kim Đan đỉnh phong, hắn cũng không có có mấy phần chắc chắn chiến thắng Khương Ly, nhiều lắm là có thể đánh cái ngang tay.

Thiên Huyền thánh địa lại ra một vị dạng này Thánh tử người ứng cử, Thánh tử chi tranh biến đến càng kịch liệt.

Liền tại dạng này bầu không khí bên trong.

Luận đạo tiên đài.

Khương Ly chậm rãi hạ xuống.

"Cuối cùng điều chỉnh tốt trạng thái sao? Ta có thể là đã đã đợi không kịp, xuất ra ngươi Vô Cực kiếm, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút ngũ giai kiếm khí đến tột cùng cường đại cỡ nào."

Triệu Thanh Tuyền giơ lên trường thương, thanh âm trong trẻo như suối kích thạch.

Khương Ly ở trong lòng bĩu môi.

Nghĩ gì thế.

Ngươi cũng có thể để cho ta vận dụng Vô Cực kiếm.

Luyện thể pháp tựa hồ cũng là nghĩ như vậy.

Công pháp kích khởi Hoàng Đế bức cách chương trình, duỗi ra một ngón tay, hé mồm nói; "Võ đạo đối võ đạo, dùng vũ khí, coi như ta thua."

Triệu Thanh Tuyền khiêu mi, đối Khương Ly cuồng vọng lại có nhận thức mới.

Nàng vứt xuống trường thương.

Trực tiếp hướng phía Khương Ly mặt đánh tới.

"Ngươi không cần, ta cũng không cần, xem thường ai đây."

Nàng chiến rống một tiếng, mang theo trên chiến trường chém giết ra tới kinh người chiến ý, chủ động hướng Khương Ly phát động công kích.

Quyền phong phá không, thổi lên trận trận gào thét âm.

Khương Ly lắc đầu: "Không cần thương, ngươi không chịu được nữa một chiêu."

Dứt lời.

Khương Ly nắm đấm cầm bốc lên, hoàng triều long khí gia trì, vô cùng đơn giản đấm ra một quyền.

Thoáng chốc.

Xung phong tới Triệu Thanh Tuyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy trước mắt phiến thiên địa này tựa như muốn áp bách xuống, hung hăng đưa nàng ép thành thịt mạt, một cỗ kinh khủng tới cực điểm áp lực đập vào mặt, khiến cho hắn vô ý thức tiến vào thập toàn võ đạo trạng thái, bản năng phòng ngự dâng lên.

Nhưng mà...

Này vẻn vẹn chẳng qua là Khương Ly vung ra quyền phong.

Liền đụng đều không có đụng phải nàng.

"Dùng thương đi."

Mười điểm bình tĩnh một câu, lại là nhường Triệu Thanh Tuyền vô ý thức bắt đầu làm theo.

Nhặt lên ném ra ngoài trường thương.

Cũng là giờ khắc này nàng mới phản ứng được, Khương Ly mạnh mẽ đã vượt qua chân truyền đệ tử mang cho nàng áp bách.

Không thua gì trực diện ba vị Thánh tử người ứng cử.

Chênh lệch, lại to lớn như thế?

Triệu Thanh Tuyền không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng theo bản năng phòng ngự liền là tốt nhất bằng chứng.

"Là ta Mạnh Lãng, nhưng còn xin ngươi xuất ra thực lực chân chính, ta thập toàn võ đạo đã đi vào bình cảnh, ta muốn thử xem cùng ngươi toàn lực giao thủ phía dưới, có thể hay không để cho ta khám phá bình cảnh này."

Triệu Thanh Tuyền cầm trong tay trường thương, chắp tay nói.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tựa hồ hết sức hưởng thụ thu phục đại tướng quân quá trình, thản nhiên nói: "Công tới đi."

Triệu Thanh Tuyền không do dự.

Nắm chặt báng thương, mượn lực đằng không vọt lên, tiếng xé gió nện xuống.

Khương Ly không tránh không né, chỉ dùng thuần túy thân thể lực lượng tiếp chiêu, Ô Kim chất liệu nhị giai Linh bảo trường thương căn bản liền da của hắn đều không thể đâm rách, hắn vung ra một quyền, vẫn như cũ là hoàng triều long khí gia trì, mang theo mãnh liệt uy áp, liền tựa như một tòa trọng thành đè xuống.

Triệu Thanh Tuyền càng đánh càng tim đập nhanh.

Hô hấp đều kém chút không kịp thở.

Nàng biết, Khương Ly nếu là thật nghĩ bại nàng, một quyền đủ để, nàng căn bản không phản kháng được.

Cùng là Trúc Cơ đỉnh phong, nam nhân này như thế nào cường đại đến trình độ như vậy.

Hắn là đang cấp ta nhận chiêu sao?

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Triệu Thanh Tuyền thu lại hết thảy suy nghĩ, hoàn toàn đem tự thân giao cho thập toàn võ đạo, dùng bản thân Cực Ý hình dáng hấp thu đối phương võ đạo ý chí, chuyển hóa thành tự thân võ đạo.

Rất nhanh.

Nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình hỗn tạp võ đạo ý chí tại đây đạo phảng phất Đế Hoàng uy áp dưới, lại bắt đầu thần kỳ dung hợp lại cùng nhau, liền tựa như thần dân tại hưởng ứng Hoàng Đế hiệu triệu, dồn dập thần phục.

Triệu Thanh Tuyền mừng rỡ.

Nàng sở dĩ chậm chạp vô pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan, cũng là bởi vì trong cơ thể võ đạo ý chí rất rất nhiều, căn bản là không có cách thành hình, võ đạo ý chí lẫn nhau ở giữa cũng là ai cũng không phục người nào, vô luận dung hợp loại nào đều không thể thành công.

Nếu có thể có một cỗ tuyệt đối lực lượng bá đạo đem những võ đạo này ý chí đều trấn áp dung hợp, nàng liền có thể ngưng kết ra thuộc về mình đặc thù Kim Đan, chân chính tiến giai Kim Đan kỳ.

Nam nhân này, hắn nhìn ra điểm này, đang giúp ta đột phá?

Triệu Thanh Tuyền mãnh liệt nhìn về phía Khương Ly.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Khương Ly Tâm bên trong đồng dạng ngọa tào một tiếng: Hoàng lão đệ lần này giống như là đùa thật, là thật muốn thu phục cái này nội môn đệ nhất thiên kiêu, đến mức là làm tỳ nữ vẫn là đại tướng quân, hắn cũng không rõ ràng.

Cả hai đều chiếm được có vẻ như cũng không phải không được..