Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Luận đạo tiên đài.

Nhìn xem trên trận đấu ngươi tới ta đi hai người, rất nhiều đệ tử đều lòng sinh nghi hoặc.

Không phải đấu pháp sao?

Thiên Kiếm phong thủ tịch vì cái gì không dùng ra chính mình sở trường nhất Kiếm đạo thủ đoạn hoặc là lôi pháp, mà là một mực dùng thể tu phương thức chiến đấu?

Tuy nói Khương Ly tại luyện thể phương diện đè ép Triệu Thanh Tuyền đánh cũng rất làm người chấn kinh, nhưng bọn hắn luôn cảm giác thiếu đi cái gì, vô pháp thưởng thức được Khương Ly tối cường một mặt.

"Bọn hắn không phải tại đấu pháp, cái kia Khương Ly vậy mà tại cho Triệu Thanh Tuyền nhận chiêu."

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo thứ nhất nhìn ra mánh khóe, có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn ngộ tính kinh người, bình thường pháp quyết liếc mắt nhìn liền biết, hắn có khả năng thấy rõ ràng, Triệu Thanh Tuyền nguyên bản hỗn tạp võ đạo ý chí tại cùng Khương Ly trong đụng chạm dần dần thành hình, ngưng tụ thành một thể.

Đây là cực kỳ kinh người tình huống.

Hắn đã từng xa xa gặp qua Triệu Thanh Tuyền thi triển thập toàn võ đạo, nhưng cuối cùng cũng không có đi thu phục đối phương, bởi vì hắn có thể nhìn ra thập toàn võ đạo thiếu hụt, cái kia chính là theo hấp thu võ đạo ý chí tăng nhiều, Triệu Thanh Tuyền đem triệt để vô pháp tiến giai Kim Đan, trừ phi nguyện ý ngưng kết bình thường Kim Đan.

Nhưng bây giờ...

Tình huống biến.

Triệu Thanh Tuyền mọi loại võ đạo ý chí vậy mà có thể dung hợp.

Nếu là thành công, Triệu Thanh Tuyền đem chân chính quật khởi, hắn tiềm lực sẽ không kém hơn Thánh tử người ứng cử.

Tương lai thành tựu vô khả hạn lượng.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này cùng Khương Ly có quan hệ?

Tần Vô Đạo không muốn tin tưởng điểm này, liền có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn đều không thể giải quyết vấn đề này, Khương Ly sao có thể giải quyết.

Một bên Lôi sơn ôm cánh tay đứng thẳng.

Nhìn chằm chằm Khương Ly cái kia một thân tráng kiện lại không lộ vẻ cồng kềnh cơ bắp.

"Ta ngược lại thật ra không quan tâm cái này Triệu Thanh Tuyền, ta quan tâm hơn Khương Ly thân thể thể phách, nhị giai đỉnh phong Linh bảo càng không có cách nào đâm rách da thịt của hắn, hắn thân thể sẽ không thua Kim Đan đỉnh phong thể tu, chẳng qua là lôi pháp tôi thể lời có thể không đạt được loại trình độ này."

Hỏa Vô Song không nói gì, chẳng qua là yên lặng đem Khương Ly trình độ uy hiếp lại rút cao hơn một tầng, lôi pháp, Kiếm đạo, thân thể đều đã đi đến Kim Đan đỉnh phong, dù cho không gọi được Nguyên Anh phía dưới vô địch, cũng là trong đó người nổi bật.

Bọn hắn năm đó ở Trúc Cơ lĩnh vực, có thể làm không được những thứ này.

Quái vật đi hắn.

...

Một bên khác.

Triệu Thanh Tuyền đã triệt để đắm chìm tại thập toàn võ đạo dung hợp bên trong, hoàn toàn là bằng vào bản năng tại tiếp chiêu.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cũng không có một quyền đánh vỡ đối phương võ đạo mộng tưởng pháp, chẳng qua là tại tinh chuẩn quăng cho ăn hoàng triều long khí.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, hiểu rõ trong đó môn đạo, thầm nghĩ trong lòng: Dùng Đế Hoàng khí làm thập toàn võ đạo hạch tâm, đem mọi loại võ đạo ý đều dung nhập trong đó, hình thành duy nhất hoàng đạo ý chí, kể từ đó, Triệu Thanh Tuyền ngày sau liền không thể rời bỏ hắn.

Dù sao.

Trên thế giới này ngoại trừ công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không ai có thể ngưng tụ ra hoàng triều long khí.

Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Lại còn có thể dạng này.

Hệ thống ngươi mẹ nó thật sự là quỷ kế đa đoan, dùng phương thức như vậy buộc lấy vị này nội môn đệ nhất thiên kiêu.

Này thật đúng là phù hợp Đế Hoàng đạo dùng người.

Không phải dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, mà là bắt lấy đại thần cái đuôi nhỏ  khiến cho làm việc cho ta.

Bất quá...

Thu phục một vị nội môn đệ nhất thiên kiêu, này tại Thiên Huyền thánh địa thật cho phép sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Triệu Thanh Tuyền trên người võ đạo ý chí đã hợp nhất, hình thành dùng hoàng triều long khí làm hạch tâm duy nhất hoàng triều ý chí, ở sau lưng nàng, lại mơ hồ hiện ra một cái bóng mờ.

Hư ảnh thân hình cao lớn, nguy nga thẳng tắp, đứng chắp tay như Đế Hoàng tròng mắt, mà gương mặt kia, chính là Khương cách mình.

Khương Ly:...

Thảo

Đừng TM làm ta à.

Này tính cái gì Quỷ.

Ngươi ngưng tụ võ đạo ý chí ngưng tụ ra bộ dáng của ta đúng không.

Giao bản quyền phí sao ngươi liền dùng.

Ta cáo ngươi xâm phạm ta chân dung quyền a.

Khương Ly kinh ngạc.

Nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Triệu Thanh Tuyền ngưng tụ ra hoàn toàn mới hoàng đạo ý chí.

Lần này là cái kẻ ngu đều biết Triệu Thanh Tuyền đột phá cùng hắn có liên quan rồi.

Hoàng lão đệ, ngươi đặt bực này ta đây.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Triệu Thanh Tuyền đột nhiên mở mắt, trong mắt vui mừng còn chưa rút đi, liền nghe được nàng chiến quát: "Toàn bộ rời đi, ta muốn độ kim đan kiếp."

Nghe vậy.

Hiện trường các đệ tử đều giật nảy mình.

Tay chân hốt hoảng xa cách nơi này.

Kim đan kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Một khi cuốn vào, thiên kiếp cũng sẽ không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, chiếu bổ không sai, Nguyên Anh tu sĩ cuốn vào, cái thiên kiếp này liền sẽ thăng cấp làm Nguyên Anh Lôi Kiếp.

Chính vì vậy.

Một khi có đệ tử độ kiếp, Phương Viên mười dặm đều không thể lưu người.

Đây là Tu Tiên giới thường thức.

"Khương Ly, mau chóng rời đi, ta nhanh khắc chế không được."

Thấy Khương Ly đứng tại luận đạo tiên đài thật lâu bất động, Triệu Thanh Tuyền gấp, lúc này liền muốn chính mình rời đi.

Khương Ly cũng không rõ ràng cho lắm nhìn xem luyện thể pháp, lưu lại làm gì? Ngươi sẽ không muốn thử một chút Lôi Kiếp mùi vị đi.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngóng nhìn Thượng Thương, nội tâm rục rịch, Đế Giả, Thiên Tử vậy. Thượng thiên chi tử, nhưng Đế Hoàng vì Cửu Ngũ Chí Tôn, là làm Nhân Hoàng, cùng Thiên ngồi ngang hàng, Thiên cũng không thể xua đuổi Đế Hoàng ý chí, càng không thể nhường Đế Hoàng nghe kỳ danh liền hốt hoảng mà chạy. 】

Khương Ly:?

Cam

Luyện thể pháp đạt đến đại thành cảnh giới về sau, Đế Hoàng dã tâm bành trướng, đã không thỏa mãn với thiên tử cái danh hiệu này, mà là tự khoe là Nhân Hoàng, muốn cùng thượng thiên ngồi ngang hàng, muốn cho thiên ý chí nghe được hắn Nhân Hoàng tên liền tự động tán đi, nước giếng không phạm nước sông.

Hiện tại đã muốn ngồi ngang hàng với, hắn không dám tưởng tượng  chờ luyện thể pháp đi vào cảnh giới viên mãn, luyện thể pháp có phải hay không sẽ cho là mình hẳn là áp đảo thượng thiên phía trên?

Cái kia đến phạt thiên đúng không.

Náo đâu đây là.

"Đến, không còn kịp rồi."

Triệu Thanh Tuyền vừa bay ra luận đạo đài, thân hình chính là cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời mây đen giăng đầy, tiếng sấm cuồn cuộn, đỏ tía thanh ba màu kiếp lôi xen lẫn trên bầu trời, tại trong mây đen chập chờn, thỉnh thoảng bạo trán một thoáng, lốp bốp rung động.

Tại đây cỗ kinh người thiên uy dưới, nước sông bắt đầu cuồn cuộn.

Bão cát ngấm dần lên.

Trong không khí khắp nơi trải rộng hồ quang điện.

Một cỗ làm người sợ hãi ba màu kiếp lôi ấp ủ mà ra, theo trong lôi vân thò đầu ra, khóa chặt kiếp lôi phía dưới hai đạo sinh mạng thể.

Thiên Huyền thánh địa hướng đi.

Không ít Kim Đan, Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão đều phát giác được thiên kiếp đến.

Bọn hắn xuất hiện giữa không trung.

Nhìn thấy thiên kiếp hướng đi là Hồ Tâm đảo, bọn hắn vô ý thức nghĩ đến: Khương Ly tiểu tử kia lại tại bổ người nào?

Mãi đến có người hồi báo nói đây là có người tại độ kiếp, bọn hắn lúc này mới nhướng mày.

"Độ kiếp không đi độ kiếp tiên đài bên kia, kích tình đột phá sao? Là ai? Có thể độ kiếp liền mấy cái kia."

"Là Triệu Thanh Tuyền Triệu sư tỷ."

"Là nàng? Nàng vậy mà bổ đủ thập toàn võ đạo thiếu hụt, làm tiếp đột phá, không thể tưởng tượng nổi, chúng ta lúc trước hợp lại giúp nàng trấn áp võ đạo ý chí đều không thành công, nàng vậy mà tự động giải quyết."

Không ít trưởng lão mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Giống Triệu Thanh Tuyền dạng này nội môn đệ nhất thiên kiêu, Thiên Huyền thánh địa tự nhiên dốc hết không ít tâm lực giúp đỡ đột phá, chỉ tiếc đầu này thập toàn võ đạo chi lộ vốn là tàn khuyết, muốn dung hợp mọi loại võ đạo ý chí nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Coi như đem bọn hắn thả ở vị trí này, bọn hắn cũng không nghĩ ra hoàn mỹ biện pháp giải quyết.

"Không phải Triệu sư tỷ giải quyết, là Khương Thủ Tịch, nghe nói Khương Thủ Tịch tự mình giúp Triệu sư tỷ nhận chiêu, sau đó Triệu sư tỷ sau lưng liền xuất hiện Khương Thủ Tịch võ đạo ý chí, cuối cùng đã đột phá, đưa tới kim đan kiếp, Khương Thủ Tịch bây giờ còn tại kim đan kiếp phạm vi bên trong, cùng Triệu sư tỷ cùng nhau độ kiếp."

"Cái gì? !"

Rất nhiều trưởng lão ngạc nhiên.

Phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Triệu Thanh Tuyền thập toàn võ đạo là Khương Ly hỗ trợ giải quyết? Mà lại hai người còn tại cùng nhau độ kiếp?

"Quấy rối, nếu là xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

Tất cả trưởng lão không dám trì hoãn,.