Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

trước tiên bay hướng Hồ Tâm đảo.

Cùng một thời gian.

Triệu Thanh Tuyền đã một lần nữa trở lại luận đạo tiên đài.

Nàng không rõ ràng cho lắm nhìn xem Khương Ly.

"Ngươi vừa mới vì cái gì không đi? Coi như thân thể ngươi thể phách vượt xa Kim Đan kỳ tu sĩ, kim đan kiếp vẫn như cũ không thể khinh thường."

Khương Ly: Ta cũng muốn đi, nhưng Cẩu Hệ Thống không phục đây này.

Dựa theo luyện thể pháp ý tứ, nếu là hắn chạy trốn, há không phải nói rõ hắn Nhân Hoàng tên so ra kém Thiên, cần tránh Thiên sao?

Ta tránh hắn phong mang? Lấy ta đao đến, cái này là luyện thể pháp ý nghĩ.

Khương Ly đánh chữ nói: "Không cần phải lo lắng ta, ta đang tốt muốn mở mang kiến thức một chút kim đan kiếp uy lực mạnh bao nhiêu, làm tốt về sau tiến giai làm chuẩn bị."

Triệu Thanh Tuyền thật sâu nhìn xem trước mặt sư đệ, trước giờ lĩnh giáo kim đan kiếp uy lực sao? Tốt một cái phong mang tất lộ Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngay cả Thiên kiếp đều không thể khiến cho hắn sinh ra kính sợ chi tâm, khó trách có được bá đạo như vậy Đế Hoàng oai.

Cũng đang coi là như thế, nàng ngưng tụ ra hoàn toàn mới võ đạo ý chí mới có thể dùng Khương Ly làm chủ đi.

Nàng đã phát hiện, tiềm lực của mình cùng Khương Ly khóa lại tại cùng một chỗ.

Không có cỗ này trấn áp hết thảy bá đạo ý chí, nàng Kim Đan chi lộ đem triệt để trì trệ không tiến, càng đừng đề cập đến tiếp sau Nguyên Anh thậm chí cảnh giới Hóa Thần.

Trừ phi nàng nguyện ý toái đan trùng tu.

"Đa tạ, nếu không phải Khương sư đệ ngươi, ta chỉ sợ lại phí thời gian vài chục năm cũng không giải quyết được vấn đề này, cả đời dừng bước tại Trúc Cơ."

Triệu Thanh Tuyền cảm kích nói.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là ngẩng đầu vọng thiên.

Triệu Thanh Tuyền cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này ba màu kiếp lôi đã triệt để thành hình, lôi minh nhấp nhô, cuốn theo lấy kinh khủng hủy diệt năng lượng, tầng tầng đánh xuống.

"Nghĩ bổ hắn, hỏi trước một chút súng trong tay của ta."

Triệu Thanh Tuyền nâng lên trường thương, bay lên trời, thương xuất như long, sau lưng thuộc về Khương Ly võ đạo ý chí ánh vàng sáng chói, trên thân quấn quanh lấy một đầu võ đạo Kim Long, đó là mọi loại võ đạo ý chí dạng dung hợp, bị hàng phục treo nơi cổ tay.

Khương Ly: Độ kiếp rõ ràng là Triệu Thanh Tuyền, hắn làm sao cảm giác bức là hắn chứa.

Hoàng lão đệ, cái này cũng tại dự liệu của ngươi ở trong sao?

Đế Hoàng tọa trấn trung ương, đại tướng quân hộ giá, quét sạch tứ phương, này có thể quá hình tượng.

Oanh

Nương theo lấy một đạo nổ vang, Triệu Thanh Tuyền xé rách đạo kiếp lôi thứ nhất, vững vàng hạ xuống, trường thương nghiêng bày, sinh ra kẽ hở lụa đỏ bị kình phong kéo thẳng tắp, mắt sắc bộc phát sáng rực.

Tại hoàn toàn mới võ đạo ý chí gia trì dưới, thực lực của nàng tăng lên gấp bội.

Nếu nói nàng trước đó thực lực có khả năng chiến thắng Kim đan sơ kỳ chân truyền đệ tử, cái kia nàng bây giờ đã có thể lực chiến Kim Đan trung kỳ chân truyền đệ tử, vẻn vẹn một đạo kim đan kiếp lôi, có thể ngăn không được cước bộ của nàng.

Oanh

Đạo thứ hai, đạo thứ ba kim đan kiếp nói hùa lúc đánh xuống.

Triệu Thanh Tuyền lần nữa vọt lên, trường thương đâm ra, sau lưng hoàng đạo ý chí chiếu sáng rạng rỡ, trên cổ tay võ đạo Kim Long quấn quanh ở thân thương, lực phá kiếp lôi.

"Đủ kình."

Nàng lau khóe miệng tràn ra vết máu, khí tức mặc dù biến đến uể oải, ánh mắt lại là sáng lên đáng sợ.

Một bên Khương Ly nhìn xem còn chưa tiêu tán kiếp lôi, thầm nghĩ: "Lục sắc kiếp lôi sao?"

Kim đan kiếp tổng cộng chia làm bốn cấp bậc.

Phân biệt là bình thường nhất một đạo Lôi Kiếp, nhằm vào tông môn thiên kiêu ba đạo kiếp lôi, nhằm vào ngưng tụ đặc thù Kim Đan sáu đạo kiếp lôi, cùng với đẳng cấp cao nhất Cửu Sắc kiếp lôi.

Triệu Thanh Tuyền hiện tại kinh lịch chính là thứ ba ngăn kim đan kiếp.

Bất quá...

Cũng không biết kim đan kiếp là thế nào phán đoán, vậy mà không dựa theo truyền thống phương thức một đạo một đạo đánh xuống, mà là hai đạo cùng nhau bổ tới, uy lực mạnh liền Triệu Thanh Tuyền đều kém chút không có nhận ở.

Mà lần thứ ba Lôi Kiếp, là ba đạo kiếp lôi cùng nhau ngưng tụ thành một đạo.

Thanh Hồng tím ba màu giao hội tại cùng một chỗ.

Một kích này uy lực, bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới cũng có thể là bị tại chỗ đánh chết.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly phát hiện mình động.

Vượt qua Triệu Thanh Tuyền, đứng tại phía trước nhất.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, Thiên đây là ý gì? Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đây là Nhân Hoàng khâm định đại tướng quân, há lại cho Thiên tùy ý đánh chết, Thiên bất nhân, đừng trách trẫm bất nghĩa. 】

Sao

Ngươi lại muốn làm gì?

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly trên thân hiện ra sơn hà hoa văn, hiện ra xã tắc xương, hiện ra thịnh thế Kim Thân, hai quả đấm ở giữa, hai tòa Vi Điêu trọng thành càng ngày càng rõ ràng, phía sau lưng bên trên khói lửa Trường Thành nhóm lửa ngọn lửa, đem thân thể động cơ tiến một bước thôi động.

Sau đó.

Khương Ly nhảy lên thật cao.

Chân xuống lôi đài từng khúc vỡ nát.

Đấm ra một quyền.

Cuốn theo lấy một tòa Vi Điêu đế quốc cương vực lực lượng tại tất cả những thứ này ầm ầm bộc phát ra, một cỗ trời long đất lở tràn trề cự lực, chính diện oanh đang ngưng tụ mà thành Thanh Hồng tím ba màu kiếp lôi lên.

Phanh

Giống như bình mà sấm sét.

Gió lốc bao phủ.

Dày nặng lôi vân tại đạo này cuồng mãnh vô song cự lực dưới, đúng là bị tại chỗ đánh tan, ở giữa khu vực hình thành một mảnh chân không.

Khương Ly tiếp tục huy quyền.

Lít nha lít nhít cỡ nhỏ gợn sóng lực trường tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang đột nhiên thoáng hiện, lôi vân không ngừng bị oanh tán vừa trọng tổ, mỗi một lần gây dựng lại quy mô đều sẽ thu nhỏ mấy phần.

Mấy lần về sau.

Lôi vân không lại xây lại.

Mà là trực tiếp tiêu tán.

Bao phủ ở trên không âm u khí tượng, tại thời khắc này một lần nữa biến đến tươi đẹp.

Làm Thiên Huyền thánh địa một đám trưởng lão chạy đến lúc, thấy chính là Khương Ly một quyền lại một quyền đánh tan thiên kiếp hình ảnh.

Bọn họ cùng hạ phương Thiên Huyền thánh địa đệ tử một dạng, lâm vào ngắn ngủi thất thần, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Quyền oanh thiên kiếp, đây là người có thể làm ra sự tình?

Ngươi là giả Trúc Cơ đi.

Này nói ngươi là Nguyên Anh đều không người sẽ hoài nghi.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường lâm vào tĩnh lặng.

...

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối biểu hiện của chính mình thấy hài lòng, đây mới là Nhân Hoàng vốn có khí độ, Thiên nếu không theo, vậy liền oanh thiên, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ vĩnh cửu gia tăng 100% 】

Khương Ly bên này, hắn đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Toàn bộ mặt đều cứng.

Đánh tan thiên kiếp, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, luyện thể pháp ngươi làm là nhân sự sao?

Hắn vạn lần không ngờ, tại Thuần Dương cung chuyến đi lúc từ đầu đến cuối không có nhảy ra đoạt trò vui luyện thể pháp, lại lại ở yên lặng sau mười mấy ngày, cho hắn trình diễn vừa ra quyền vỡ thiên kiếp tiết mục.

Hắn đã có thể đoán trước đến  đợi lát nữa sẽ là một loại hạng gì làm hắn da đầu tê dại tràng diện.

Rất nhanh.

Khương Ly hạ xuống.

Luận đạo tiên đài bên trên Triệu Thanh Tuyền giờ phút này gương mặt kinh hãi, nàng lúc ấy vậy mà lại muốn đi khiêu chiến cái quái vật này, cái này cần là cỡ nào nghĩ quẩn.

"Khương sư đệ, ngươi..."

"Trước làm chính sự."

Khương Ly nghĩ là có thể bình tĩnh một hồi là một hồi.

Triệu Thanh Tuyền môi đỏ nhếch: "Đa tạ."

Nói xong.

Nàng bắt đầu nhắm mắt lại, chỉ chốc lát, một khỏa kỳ dị Kim Đan nổi lên.

Kim Đan bên trên trải rộng võ đạo ý chí cụ tượng hóa phù văn, châu thân lượn vòng lấy một đầu Kim Long, tựa như một khỏa dính liền tại Kim Long miệng rồng Bảo Đan.

Triệu Thanh Tuyền hiểu rõ viên kim đan này chuyên môn tên... Hoàng đạo Kim Đan.

"Ta thành công."

Triệu Thanh Tuyền mở mắt.

Thuộc về Kim Đan khí tức tiết lộ ra ngoài.

Tư thế hiên ngang tươi đẹp trên mặt triển lộ ra một tia Kiều Nhan.

Lúc này.

Đám người lần nữa vây tụ tới.

Không chỉ có Thiên Huyền thánh địa đệ tử, còn có trưởng lão.

Một tên Nguyên Anh kỳ trưởng lão trong tay bóp lấy một tấm Thông Tấn phù.

Cũng không biết nghe được cái gì, con ngươi co rụt lại.

"Xác định, xem sao tông bên kia Tinh sách bên trên xác thực lại xuất hiện một khỏa lên bảng Kim Đan, tên là hoàng đạo Kim Đan."

"Bài danh nhiều ít?"

"Tên thứ hai mươi."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường cũng bắt đầu xôn xao.

Bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan, đây là có nhìn thành tiên tiềm lực.

Hắn bài danh thậm chí so mười Đại Tiên tông bộ phận Thánh tử người ứng cử đều muốn cao.

Cái này Khương Ly đến tột cùng cho Triệu Thanh Tuyền cho ăn cái chiêu gì, có thể làm cho đối phương một triều dung hợp võ đạo ý chí, cũng ngưng tụ ra vượt qua như thường tiềm lực đặc thù Kim Đan.

Này quá kinh người.

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều tập trung ở Khương Ly cùng Triệu ThanhTuyền trên thân.

Đúng lúc này.

Trong đám người.

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo đi ra, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, hướng Triệu Thanh Tuyền phát ra mời: "Triệu sư muội, chúc mừng ngươi tiến giai Kim Đan, cũng ngưng tụ ra hoàng đạo Kim Đan, ta muốn mời ngươi gia nhập đạo pháp phong, hai người chúng ta lý niệm tương tự, đều là nghĩ thông suốt hiểu Vạn Pháp, chúng ta lẫn nhau xác minh, chung đi Đại Đạo."

Thiên Lực Phong Lôi sơn ngắt lời nói, thanh âm to: "Ngươi đã vì thể tu, cái kia liền hẳn phải biết Thiên Lực Phong mới là thích hợp nhất thể tu địa phương, nghe nói ngươi ưa thích khắp nơi tìm người luận bàn, hoàn thiện chính mình thập toàn võ đạo, ở phương diện này, ta hoàn toàn có khả năng làm thay, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Lực Phong, tất cả đều dễ nói chuyện."

Hỏa Vô Song nhìn xem hai người, mười điểm bất đắc dĩ, so với hai người này, hắn xác thực không có gì sức cạnh tranh, bất quá... Hai người này có phải hay không quên, hiện trường trừ bọn họ ba cái bên ngoài, còn có một vị khác Thánh tử người ứng cử, đồng thời so với bọn hắn càng chịu Triệu Thanh Tuyền ưu ái.

Những người khác có thể nghĩ không ra điểm này, bọn hắn phát ra xôn xao.

Hiện trường một hồi rối loạn.

Hai vị Thánh tử người ứng cử trước mặt mọi người cướp người, dạng này tiết mục cũng không thấy nhiều.

Nhất là Triệu Thanh Tuyền ngưng kết chính là bài danh hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan, tiềm lực không thua bởi bất luận một vị nào Thánh tử người ứng cử, nếu có thể kéo đến chính mình đội hình, không thua gì thu hoạch được một vị Thánh tử người ứng cử duy trì, trợ lực cực lớn.

Chính vì vậy.

Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn không ai nhường ai.

Đều nghĩ làm cho đối phương gia nhập dưới quyền bọn họ.

Triệu Thanh Tuyền nhíu mày.

Đối hai người này lôi kéo một chút hứng thú đều không có.

Ánh mắt của nàng rơi vào từ đầu đến cuối không có nói chuyện Khương Ly trên thân.

Đột nhiên.

Nàng làm ra một cái to gan quyết định.

Triệu Thanh Tuyền đi vào Khương Ly trước mặt, một gối chĩa xuống đất, ôm quyền đốt ngón tay chống đỡ tại mi tâm, cặp kia luôn là Phi Dương con ngươi trầm tĩnh như đầm sâu, trong cổ đè ép hiếm thấy nghiêm nghị: "Khương sư đệ, nếu không chê, ta muốn đuổi theo theo ngươi.".