Chương 117: Không quan trọng Tu La tràng thôi

Chương 117: Không quan trọng Tu La tràng thôi

Triệu Thanh Tuyền cử động ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Bao quát Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn.

Hai người không ai nhường ai, nhưng lại không biết người trong cuộc đối bọn hắn không có nửa điểm hứng thú, mà là lựa chọn căn cơ kém nhất mỏng, tu vi thấp nhất Khương Ly.

Thoáng chốc.

Đám người truyền đến rối loạn.

Tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Khương Ly:...

Này hắn là thật không nghĩ tới.

Nhìn một gối chĩa xuống đất, Phi Dương lông mi lộ ra trầm tĩnh như vực sâu, một bộ hiệu trung kỳ chủ trịnh trọng bộ dáng, Khương Ly trầm mặc mấy giây.

Có chút sầu.

Cũng không phải bởi vì Triệu Thanh Tuyền hiệu trung, mà là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 khẩu vị càng lúc càng lớn, đại tướng quân tuyển, cái kia văn võ bá quan cũng phải tuyển đi, cái kia Hoàng thành cùng với cương vực cũng phải đánh xuống đi, ba ngàn hậu cung cũng muốn bình chọn ra đi.

Một bộ này làm xong, hắn liền thật muốn khai sáng một cái hoàng triều.

Đây cũng không phải là cao điệu vấn đề, đây là muốn tên lưu ngàn sử tiết tấu.

So sánh cùng nhau, Triệu Thanh Tuyền một cái đại tướng quân đều không coi vào đâu.

"Đứng lên đi, ta tiếp nhận."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường Triệu Thanh Tuyền mắt phượng sáng lên, nàng đứng người lên, tay phải ấn ở ngực, Xích Diễm Huyền Giáp cùng đá xanh chạm vào nhau, phát ra trầm muộn Tranh Minh, thanh âm réo rắt như thương minh: "Mũi thương chỉ, không không nghe theo, còn mời Khương Thủ Tịch ngày sau chỉ giáo nhiều hơn."

Thấy Triệu Thanh Tuyền không giống đùa giỡn, một bộ muốn tùy tùng Khương Ly đến cùng tư thế, trên trận Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, bọn hắn dùng Thánh tử người ứng cử thân phận tại trước mặt mọi người phát ra mời, Triệu Thanh Tuyền không chỉ cự tuyệt, còn trở tay lựa chọn tùy tùng những người khác, chuyện này đối với bọn hắn danh vọng tới nói là một lần nghiêm trọng đả kích.

Nhất là người kia đồng dạng cũng là Thánh tử người ứng cử.

Này lên kia xuống, chênh lệch chính là như vậy một chút san bằng.

"Triệu sư muội tốt ánh mắt, tu vi Kim Đan ngươi lựa chọn tùy tùng một vị Trúc Cơ tu vi, này tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử vẫn là chuyện chưa bao giờ có, hi vọng ngươi sau này sẽ không hối hận chứ."

Tần Vô Đạo nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

Lôi sơn thấy thế, nhìn thật sâu Khương Ly vài lần: "Chúc mừng Khương sư đệ thu phục một viên đại tướng, Khương sư đệ căn cơ đã không tính cạn, bất quá ngươi đến suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, trong chúng ta đến tột cùng người nào càng có cơ hội trổ hết tài năng."

Nói xong, hắn cũng không có dừng lại, trực tiếp rời đi.

Hỏa Vô Song là cái thứ ba đi tới, thái độ của hắn thật không có phía trước hai người như vậy giương cung bạt kiếm, mười điểm ôn hoà cười nói: "Khương Thủ Tịch hôm nay quyền oanh thiên kiếp tràng diện chẳng mấy chốc sẽ tại Thiên Huyền thánh địa truyền ra, tại danh vọng phương diện này, đã không chút nào kém cỏi hơn những người khác, bất quá ta xem hai người bọn họ dáng vẻ, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, trừ phi Khương Thủ Tịch ngươi có thể rõ ràng từ bỏ tranh đoạt Thánh tử vị trí."

Cuối cùng mấy câu, Hỏa Vô Song là truyền âm nói.

Mang theo vài phần thiện ý, cũng có thử thành phần.

Khương Ly cười cười, không nói lời nào.

Hỏa Vô Song đọc hiểu ý tứ trong đó, trong lòng giật mình, cái này nhân tài mới nổi thật đúng là dự định cùng bọn hắn tranh một chuyến này Thánh tử vị trí.

Lúc trước đủ loại cao điệu hành vi cũng không phải vô tâm, mà là có mục đích tính xoạt danh vọng.

Hôm nay lại thu hoạch một vị có thành tiên tư thái tiềm lực, cánh chim ngấm dần phong, đã không cần thiết giấu nghề.

Giỏi tính toán.

Dã tâm rất lớn.

Hỏa Vô Song lại cho Khương Ly thêm bên trên một cái thận trọng từng bước mưu tính người hình ảnh, có thực lực, có thiên phú, có đầu óc, còn có tiềm lực vô hạn thành viên tổ chức, đợi một thời gian, nhất định đem trở thành Thiên Huyền thánh địa đệ tứ cỗ thế lực.

Khương Ly: Nguyên lai ta đều là nghĩ như vậy, học được.

Xác định Khương Ly mục đích, Hỏa Vô Song cũng rời đi, chuẩn bị đi trở về cùng Hỏa Thần phong trưởng lão thương nghị một chút.

Hỏa Vũ cũng là muốn lưu lại, cũng bị Hỏa Vô Song lôi đi.

Hiện trường chỉ còn lại có nhảy cẫng hoan hô Thiên Huyền thánh địa đệ tử cùng với một đám trưởng lão, trong mắt bọn họ mang theo rõ ràng sùng kính, xem Khương Ly mười điểm khó, cũng học mặt khác Thánh tử người ứng cử dáng vẻ, ăn nói có ý tứ rời đi.

Nhưng mà, oanh động mới là vừa mới bắt đầu.

Không đến thời gian nửa tiếng.

Có quan hệ Khương Ly quyền oanh thiên kiếp, Triệu Thanh Tuyền nhận chủ, Thánh tử người ứng cử thất bại tan tác mà quay trở về, Khương Ly trở thành cuối cùng Doanh gia tin tức lần nữa truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Truyền đến cuối cùng, đã biến thành Khương Ly sắp khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, muốn tranh đoạt Thánh tử vị trí.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly lần nữa đầu ngọn gió vô lượng.

Liền Triệu Thanh Tuyền ngưng kết bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan tin tức đều không có Khương Ly trên người chủ đề nặng.

...

Mà thân là sự kiện trong gió lốc tâm Triệu Thanh Tuyền đã đi theo Khương Ly đi vào Nhân Hoàng cung.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi đã trước một bước trở về.

Nhìn xem Khương Ly mang về nữ nhân, hai nữ phản ứng không giống nhau.

Lê Hi là hết sức rõ ràng ngoác miệng ra, quai hàm trống thành gạo nếp đoàn, môi dưới so sánh với môi nhiều bĩu ra 2 li, Hổ Nha nhọn vô ý thức cọ xát lấy trong môi sườn thịt mềm.

Mặc dù nàng mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng biết Triệu Thanh Tuyền đi theo lý do mười điểm đầy đủ, đi theo Khương Ly dù sao cũng tốt hơn đi theo hai người khác, nhưng không biết vì cái gì, nàng chỉ là có chút khó chịu.

Mộ Dung Thiến dùng ánh mắt còn lại dò xét tỷ muội tốt của mình, đại khái có thể đoán được Lê Hi trong lòng nghĩ pháp, liền là có cảm giác nguy hiểm, dù sao Triệu Thanh Tuyền theo bề ngoài nhìn lại không kém chút nào, mang theo một loại khí khái hào hùng, lại có thể thời khắc đợi tại Khương Ly bên người, mặc kệ ngày hôm đó lâu sinh tình vẫn là tướng tinh tương tích, cũng có thể.

Cái kia chính nàng đâu?

Mộ Dung Thiến thầm nghĩ nói: Nàng cũng có cảm giác nguy hiểm, nhưng loại nguy cơ này cảm giác không phải bắt nguồn từ Triệu Thanh Tuyền, mà là chính nàng.

Theo Khương Ly tu vi địa vị không ngừng đề cao, bị hấp dẫn tới nữ tu sẽ càng ngày càng nhiều, dù cho Khương Ly bản thân không có có ý nghĩ này, loại hiện tượng này cũng sẽ không dùng hắn ý chí vì chuyển di.

Muốn trở thành người thắng cuối cùng, nàng cần phải cùng sánh vai thực lực.

Mộ Dung Thiến mấp máy đôi môi của mình, dài tiệp rủ xuống, nhưng thủy chung tại chú ý Khương Ly biểu lộ.

Khương Ly:...

Thảo

Cái gì địa ngục tu la tràng.

Được làm chút gì đó.

Khương Ly mở miệng nói: "Triệu Thanh Tuyền các ngươi đều biết, ta liền không nhiều giới thiệu, nàng còn cần bế quan củng cố tự thân cảnh giới; ngươi đi về trước đi  chờ ngươi củng cố cảnh giới, lại tới tìm ta nghiên cứu một chút hoàng đạo Kim Đan."

Nghe vậy.

Triệu Thanh Tuyền xem xét Mộ Dung Thiến, Lê Hi liếc mắt, đuôi lông mày khẽ nhếch: "Được."

Nói xong.

Nàng liền quay người rời đi.

Lê Hi đầu tiên là sững sờ, sau đó lo lắng nói: "Khương Ly, ngươi như vậy không tốt đâu, nàng có thể là ngưng kết ra bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan tồn tại, ngươi dạng này quá không nặng xem, một phần vạn nàng cảm thấy đi theo ngươi sẽ không được coi trọng, chọn rời đi, vậy ngươi tranh đoạt Thánh tử vị trí chẳng phải là thiếu một cái trợ lực, ta cảm thấy ngươi hẳn là để cho nàng ở chỗ này, dạng này các ngươi cũng tốt trao đổi kinh nghiệm tu luyện, độ kiếp tâm đắc."

Khương Ly ra vẻ không thèm để ý, khoát tay nói: "Không cần thiết, này nhân hoàng cung cũng không phải ai cũng có thể vào ở, ta cùng với nàng lúc này mới là lần đầu tiên gặp mặt  chờ quen thuộc về sau lại nói."

Lê Hi chống nạnh nhíu mày, thở phì phò nói: "Khương Ly, ngươi dạng này là không đúng, không được, ta đi nắm nàng tìm trở về, đây chính là ngươi ngày sau trọng yếu thành viên tổ chức, không thể hồ đồ như vậy đối đãi."

Nói xong.

Lê Hi nổ hô hô bay mất.

Muốn thay Khương Ly đi đoạt về Triệu Thanh Tuyền.

Mộ Dung Thiến thật sâu nhìn xem Khương Ly, đáy mắt cất giấu một tia ngạc nhiên, dường như không nghĩ tới Khương Ly còn có thể dạng này hóa giải.

"Ta cũng đi đi."

Nói xong.

Nàng cũng rời đi.

Nguyên bản náo nhiệt Nhân Hoàng cung chỉ còn lại có Khương Ly một người.

Hô

Kế hoạch thông.

Lúc trước nếu là không đi làm nằm vùng, hắn tại Vạn Ma giáo nói chung cũng là ủi Hỏa Đại Sư.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Chuẩn bị tay giải quyết chuyện thứ hai.

Cái kia chính là rục rịch Vạn Dục Ma Quân.

Hắn trở lại Nhân Hoàng cung tầng thứ ba.

Mi tâm kiên kim kiếm ngấn lần nữa hiển hiện ra.

Một giây sau.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai bắt đầu từ thức hải bên trong bay ra, dừng lại tại Khương Ly trước mặt.

Kiếm thai hắc quang nội uẩn, mặt ngoài màu vàng kim hoa văn chiếu sáng rạng rỡ.

Vẻn vẹn huyền không, đã có vô hình kiếm thế tự nhiên lưu chuyển, cắt đứt hư không.

"Cái này là Nguyên Thần hóa kiếm thai sao? Không chỉ có thể trực tiếp công kích thần thức, cũng có thể giống như thường kiếm khí một dạng tạo thành tổn thương, mỗi lần công kích đều có thể phụ thêm thần thức tổn thương."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Duỗi tay nắm chặt.

Thoáng chốc.

Hắn tâm niệm tựa như kết nối bên trên một mảnh vô ngần Hắc Ám Tinh Hà, mơ hồ rõ ràng Tinh Hà treo ngược, phảng phất nhất niệm có thể trảm mặt trời lặn Nguyệt.

Cũng chính là lúc này.

Trong thức hải.

Một tiếng mang theo khó có thể tin thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Nguyên Thần kiếm thai? Một trăm bảy mươi hào, ngươi thành công? Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền đem thần thức hóa thành kiếm thai?".