Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân không thể tin thanh âm mãnh liệt vang lên.

Dù là thân là Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong hắn giờ phút này cũng bị khiếp sợ đến.

Bình Loạn quyết chính là hắn áp đáy hòm truyền thừa.

Ngoại trừ trước ba vị dự bị đoạt xá thân thể bên ngoài, hắn không có truyền cho bất luận cái gì người, tu luyện độ khó cao bao nhiêu, hắn là nhất quá là rõ ràng.

Môn này thần thức công kích chi pháp đầu tiên cần thần thức cường độ đi đến Kim Đan kỳ trở lên, lại dùng đặc thù pháp môn chia cắt bộ phân thần thức, ngưng tụ thành Đoán Thần chùy, cuối cùng liền là lợi dụng Đoán Thần chùy rèn luyện tự thân Nguyên Thần, đem hắn một chút cô đọng thành kiếm thai.

Quá trình này còn chia làm ba cái giai đoạn.

Phân biệt là kiếm phôi, mũi kiếm, kiếm thai.

Mỗi ngưng luyện ra một cái giai đoạn, đều có đối ứng thần thức ứng dụng chi pháp.

Kể trên mỗi một bước đều cần đại nghị lực, còn cần đại lượng thời gian.

Hắn còn nhớ rõ mình tại thôn phệ đại lượng phàm nhân sinh hồn, duy trì tốc độ tu luyện điều kiện tiên quyết, dùng mười năm mới đại thành, đem Nguyên Thần hóa thành kiếm thai.

Hắn ba vị dự bị đoạt xá thân thể càng là không thể tả, mười năm nhập môn, ba mươi năm mới có thể tiểu thành.

Mà bây giờ...

Hắn vậy mà thấy Khương Ly chỉ tốn không đến hai ngày thời gian liền ngưng luyện ra cuối cùng giai đoạn Nguyên Thần kiếm thai.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Không hợp thói thường trình độ không thua gì khom lưng dưới mặt bút máy, lúc ngẩng đầu lên lão sư liền viết ra một khối bảng đen công thức cũng nói cho ngươi đã kể xong.

"Há, Ma Quân đại nhân xem ra hết sức kinh ngạc a, là bởi vì ngươi cảm thấy không có ngươi tư tàng nuốt hồn ăn bổ chi pháp, ta càng đập thần thức liền càng suy yếu, đến lúc đó thức hải không gian sụp đổ, ngươi liền có thể trốn ra được? Vẫn cảm thấy coi như ta khắc phục đủ loại khó khăn, cuối cùng đem Nguyên Thần hóa thành kiếm thai, ngươi liền có thể thừa cơ khống chế kiếm thai, chạy ra thần thức?"

Khương Ly ý thức tiến vào thức hải không gian.

Toàn thân hắc kim Nguyên Thần kiếm thai bị hắn nắm trong tay.

Tầm mắt trừng trừng chằm chằm lên trước mặt Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Vạn Dục Ma Quân:...

Hắn trầm mặc.

Ngươi mẹ nó đều sẽ ta quần lót đào sạch sẽ, ta còn có thể nói cái gì?

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, dùng Khương Ly tuổi tác cùng hiểu biết, vậy mà có thể nhìn thấu Bình Loạn quyết bên trong lỗ thủng, còn tiến hành khắc phục, không, là cải tiến.

Cái này một trăm bảy mươi hào tuyệt đối là đem Bình Loạn quyết cải tiến.

Bằng không không có khả năng tại thiếu khuyết nuốt hồn thủ đoạn cùng điều khiển chi pháp tình huống dưới nhanh như vậy đem kiếm thai ngưng luyện ra tới.

Đột nhiên.

Vạn Dục Ma Quân giống như là nghĩ đến cái gì.

Vẻ mặt một giật mình.

"Ngươi... Ngươi đem Bình Loạn quyết đổi thành bắt hắn nhân thần biết rèn luyện thành kiếm thai hiệu quả?"

Hắn nhớ tới hôm qua thấy Khương Ly thu lấy Thiên Hồn ma giáo Ma tu thần thức, cũng nương theo rèn sắt tiếng tình cảnh.

Một màn kia rất như là Đoán Thần nện vào chùy luyện thần thức.

Chẳng qua là cái suy đoán này quá mức không hợp thói thường đến mức hắn cho tới bây giờ không có hướng phương diện kia suy nghĩ.

Hiện tại xem xét.

Cái kia tuyệt bức là tại rèn đúc thần thức kiếm thai.

Nhật Nguyệt thần lô quan tưởng pháp lấy ra thối luyện người khác thần thức, Bình Loạn quyết lấy ra đánh người khác thần thức, trên thế giới này tại sao có thể có cải tiến như thế thành công luyện thần pháp.

Này hoàn toàn là không làm mà hưởng.

Hắn càng ngày càng vững tin, Khương Ly rất có thể là tiên nhân chuyển thế, còn không phải bình thường tiên nhân, mà là tiên nhân bên trong người nổi bật.

Khương Ly từ chối cho ý kiến.

Chẳng qua là bình tĩnh nói: "Nếu Ma Quân đại nhân đã nghĩ thông suốt, vậy chỉ dùng ngươi đến thử xem Nguyên Thần kiếm thai uy lực đi, này môn vô thượng luyện thần pháp, vẫn phải là dùng chủ nhân đến tế kiếm mới hoàn mỹ."

Dứt lời.

Khương Ly tâm niệm vừa động.

Nguyên Thần kiếm thai hắc kim lấp lánh, bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bỏ qua hết thảy địa hình không gian, trong chớp mắt đâm xuyên Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Vạn Dục Ma Quân chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, cảnh tượng trước mắt đột nhiên sụp đổ, trong đầu trí nhớ như mặt gương liên tục nổ tung, bắn tung toé thần niệm mảnh vỡ tại hắc kim trong vầng sáng hóa thành Lưu Huỳnh, rơi lả tả trên đất.

"A a a!"

Vạn Dục Ma Quân hét thảm lên.

Sắc mặt thống khổ mà dữ tợn.

Màu đỏ sậm khí vụ bị tạc khắp nơi đều là, toàn bộ thần niệm thể chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Khương Ly hết sức hài lòng.

Đạo này thần thức công kích cường độ ngoài dự liệu của hắn, liền đã khôi phục như cũ Ma Quân thần niệm thể đều có thể nhất kích đánh tan.

Phải biết.

Đây chính là đã từng giấu ở thân phận tín vật bên trong, ép hắn không thở nổi Ma Quân thần niệm hóa thân, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khống chế hắn tiến hành hiến tế tồn tại.

Nhưng bây giờ...

Chỉ cần một đạo thần thức công kích, liền có thể chính diện đánh tan đối phương, đem hắn giết cái không chừa mảnh giáp.

Mà lại Khương Ly còn phát hiện, bị Nguyên Thần kiếm thai xé rách thần niệm thể mảnh vỡ, cũng tận số chuyển hóa thành thần biết bản nguyên bị thức hải không gian hấp thu.

Cứ như vậy, liền không sợ bởi vì thử kiếm lãng phí vô chủ thần thức, ngược lại có thể tăng lên rất nhiều hắn hấp thu thần thức chất dinh dưỡng hiệu suất.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đối Nguyên Thần kiếm thai biểu hiện càng hài lòng hơn.

So với mặc khác mới bản nuốt hồn, Vạn Dục Ma Quân che giấu nuốt hồn chi pháp căn bản chính là bã.

Khương Ly khống chế Vạn Dục Ma Quân mỏng manh thần niệm thể đi vào Nhật Nguyệt thần lô bên cạnh, lúc này thần lô bên trên đang ở rèn luyện nội môn nằm vùng Tần Lượng vô chủ thần thức, vị này nội môn nằm vùng tại thời gian dài thần thức thối luyện hạ sớm cũng chỉ còn lại có một điểm tàn hồn, Khương Ly tâm niệm vừa động, hắc kim lưu quang triệt để xuyên thủng Tần Lượng thần thức, đem hắn hóa thành đầy trời thần thức chất dinh dưỡng.

"Ma Quân đại nhân, không phải ta bội bạc, là ngươi trước không thành thật, Nhật Nguyệt này thần lô thối luyện thống khổ, ngươi tiếp tục thụ lấy đi."

"A, a a."

Bị Nhật Nguyệt thần hỏa thiêu đốt, Vạn Dục Ma Quân lần nữa nhớ lại mấy tháng trước ác mộng, phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Hắn gầm thét lên: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi không nên đắc ý, ta cùng chủ thân tách ra liên hệ lâu như vậy, bản thể sớm liền bắt đầu hoài nghi, tìm dây leo sờ dưa tìm tới trên đầu ngươi là chuyện sớm hay muộn, nhất là ngươi nhảy như thế vui mừng, tại Thiên Hồn ma giáo bên kia cũng trên danh nghĩa, Vạn Ma giáo không có khả năng không biết thân phận của ngươi, ngươi liền đợi đến đồng thời bị hai Đại Ma tông cùng với chính đạo từ bỏ, trở thành tông môn con rơi đi."

Khương Ly: Đúng vị, đây mới là hắn trong ấn tượng Ma Quân, lúc trước học cái gì Câu Tiễn nằm gai nếm mật a, quá không hài hòa.

Đến mức Thiên Hồn ma giáo cùng Vạn Ma giáo uy hiếp, hắn đã sớm có chỗ chuẩn bị tâm lý.

Chờ hắn trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ, hắn liền diệt này hai Đại Ma tông, đến lúc đó xem xem ai còn dám cầm thân phận của hắn nói sự tình.

Làm xong những thứ này.

Khương Ly lại để mắt tới cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng Thiên Hồn ma giáo ma tu, tâm niệm vừa động, thuấn sát một cái.

Thần thức chất dinh dưỡng đầy trời tung bay, dung nhập thức hải.

Cảm thụ được thần thức tốc độ cao tăng lên, Khương Ly đáy mắt ý cười càng thịnh.

Loại biện pháp này cách mấy ngày liền có thể tới một lần.

Có khả năng đại đại tăng tốc tiêu hóa nhóm này ma tu vô chủ tàn niệm tốc độ.

...

Ý thức trở về.

Khương Ly nhô ra thần thức.

Cảm giác phạm vi đã mở rộng đến tám ngàn mét, siêu việt bình thường Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Bất quá này còn không phải cực hạn.

Hắn xem chừng  chờ thần thức cảm giác mở rộng đến 10 km, thần thức của hắn cường độ liền có thể có thể so chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Đến lúc đó.

Thân thể, Kiếm đạo, hỏa quyết, thần thức, đều có được Nguyên Anh cấp trình độ.

Rất nhanh.

Thần thức của hắn phạm vi bên trong xuất hiện Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền tam nữ thân ảnh.

Khương Ly thu hồi thần thức.

Không đến chỉ trong chốc lát.

Tam nữ kết bạn mà quay về.

Lê Hi hướng về phía Khương Ly ngẩng đầu lên, trái lông mày gảy nhẹ, phải lông mày thì là đắc ý nâng lên, một bộ "Ta siêu lợi hại" đắc ý bộ dáng.

Khương Ly không lưu dấu vết giơ ngón tay cái lên.

Như vậy len lén, chỉ có hai cá nhân tài năng thấy tiểu động tác, nhường Lê Hi càng đắc ý, nhỏ lúm đồng tiền rất ngọt, mắt hạnh cong thành Nguyệt Nha, đối lại trước toát ra cảm giác nguy hiểm đã sớm ném sau ót.

Nàng thân thiết lôi kéo Triệu Thanh Tuyền cánh tay, tựa như sôi nổi trở lại.