Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Khương Ly bên người, sau đó cố ý hù lấy một tấm nâng lên khuôn mặt nhỏ, đối Khương Ly tiến hành nghiêm túc phê bình: "Thanh Tuyền tỷ, ta đã vừa mới mắng qua Khương Ly, hắn làm sao lại như thế không hiểu thương hương tiếc ngọc, nhường ngươi một mình trở về, cái này khiến Thiên Huyền thánh địa đệ tử khác nhìn ngươi thế nào, Khương Ly hắn liền là quá mơ hồ, hắn không phải cố ý."

"Còn có, đây là Khương Ly để cho ta mang đến ngươi đan dược, là một bình cực phẩm Thối Thể đan dược  có thể phụ trợ thể tu tu hành, vừa mới ta quên lấy ra."

Nói xong.

Lê Hi đột nhiên ngơ ngác một chút, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, đưa cho Triệu Thanh Tuyền.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

Này nai con bảo vẫn rất sẽ thay hắn thu mua lòng người.

Bất quá vừa mới cử động xác định không phải nhận cao nhân chỉ bảo mới nghĩ tới sao? Bằng không thì cũng sẽ không tới hiện tại mới lấy ra.

Khương Ly như có điều suy nghĩ xem xét Mộ Dung Thiến liếc mắt.

Triệu Thanh Tuyền có chút bắt không được chủ ý, nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly cũng không muốn cô phụ Lê Hi hảo ý, gật đầu nói: "Thu cất đi, vừa mới đúng là ta thiếu suy tính, ngươi nếu lựa chọn đi theo tại ta, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi, Nhân Hoàng cung dưới mặt đất có một đầu long mạch, người trong hoàng cung còn có hoàng triều long khí, ngươi tại đây bên trong vô luận là tu luyện vẫn là nghiên cứu hoàng đạo Kim Đan, đều có thể làm ít công to, ta cũng thường xuyên cần phải có người bồi luyện, nghiệm chứng thân thể lực lượng, ngươi ngay ở chỗ này tùy tiện tìm cái gian phòng ở lại đi."

Triệu Thanh Tuyền gật đầu.

Đáy mắt đốt trịnh trọng hỏa.

Tiên đồ dài đằng đẵng, nhân sinh chi lộ lựa chọn cũng rất trọng yếu, nàng tại tham dự ba đại hoàng triều trong chiến tranh, thường xuyên nghe được có binh sĩ hoặc là tướng quân cảm khái nói chính mình lúc trước nếu là cùng đối người, nhân sinh tuyệt sẽ không là như bây giờ.

Mà nàng tin tưởng, đi theo Khương Ly dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt, tương lai chắc chắn thành tựu một phiên phong công vĩ nghiệp.

Không bao lâu.

Triệu Thanh Tuyền tuyển một tầng gian phòng, bắt đầu củng cố tự thân cảnh giới.

Lê Hi cũng triệt để buông ra bản thân, hai tay chống nạnh, ưỡn ngực ngẩng đầu, cái cằm nhấc Lão Cao: "Khương Ly Khương Ly, nhanh khen ta, ta có phải hay không siêu lợi hại?"

"Lợi hại lợi hại, nhất là cuối cùng đưa đan dược, đơn giản liền là Thần Lai Chi Bút." Khương Ly hào không keo kiệt khen ngợi của mình, khen nai con bảo hoàn toàn tìm không thấy nam bắc, phát ra hắc hắc cười ngây ngô tiếng.

Bất quá nàng vẫn là khoát tay nói: "Đưa đan dược là Thiến Thiến nói cho ta biết, ta đều không có nghĩ tới chỗ này."

Khương Ly hiểu rõ, quả nhiên là Mộ Dung Thiến mới có kỹ thuật.

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Thiến: "Khổ cực."

Mộ Dung Thiến khóe môi cực kì nhạt cong cong, thoáng qua lại khôi phục như thường: "Ta cũng không có làm cái gì, bất quá Triệu Thanh Tuyền đúng là một cái hiếm có trợ lực, nàng là ngươi chính thức tiến vào Thánh tử chi tranh tín hiệu, có nàng tại, Thiên Huyền thánh địa tất cả mọi người sẽ biết, nội môn đệ nhất thiên kiêu cho rằng ngươi so mặt khác Thánh tử người ứng cử càng có tiềm lực, này lại ở trong lúc vô hình gia tăng lời của ngươi quyền."

Khương Ly khẽ gật đầu.

Hắn đã có khả năng đoán được, tiếp xuống sẽ có càng nhiều ngày hơn mới hoặc là thế lực đến xò xét phản ứng của hắn.

Một khi xác định hắn có tranh đoạt Thánh tử vị trí ý nghĩ, Thiên Huyền thánh địa thế cục là chi cải biến.

Hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Cũng không biết những cái kia biết hắn nằm vùng thân phận Vạn Ma giáo cao tầng biết hắn tại Thiên Huyền thánh địa tranh đoạt Thánh tử vị trí lúc, biểu lộ lại là bực nào đặc sắc.

Nói đến, hắn tại Vạn Ma giáo cũng đợi qua một đoạn thời gian, cũng không biết đời này còn có cơ hội hay không trở về, nếu như có thể hồi trở lại, hắn hy vọng là dùng Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ thân phận trở về, thủ tiêu chỗ này Ma giáo tổ chức.

"Khương Ly Khương Ly, ta lợi hại như vậy, có phải hay không nên có ban thưởng?"

Lê Hi đột nhiên đưa tới, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Khương Ly bật cười: "Vậy xin hỏi chúng ta đáng yêu nai con bảo muốn cái gì dạng ban thưởng? Ta chính là lên trời xuống đất cũng muốn tìm tới cho ngươi."

Lê Hi ngượng ngùng hắc hắc nói: "Cũng không cần khoa trương như vậy, ta còn không nghĩ tới muốn cái gì, bất quá chờ ta nghĩ đến, ngươi có thể không thể cự tuyệt."

"Dĩ nhiên."

Khương Ly nhìn về phía Mộ Dung Thiến: "Ngươi đây?"

"Ta?" Mộ Dung Thiến sững sờ, nghĩ thầm ngươi hống nàng làm sao còn mang ta lên, ta cũng không phải loại người này, bất quá nàng vẫn là mím môi: "Trước thiếu."

Khương Ly đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Hiện tại khiến cho hắn cầm lễ vật hắn thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

...

Lại là mấy ngày.

Nghe đồn một chút cũng không có đè xuống xu thế, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Có quan hệ Khương Ly tranh Thánh tử tin tức, đã trở thành Thiên Huyền thánh địa đồ bảng tin tức.

Mà sự kiện trong gió lốc tâm người khởi xướng, giờ phút này đang ở người trong hoàng cung cùng Triệu Thanh Tuyền cùng nhau nghiên cứu hoàng đạo Kim Đan.

Chỉ thấy một khỏa Kim Long khảm châu tạo hình Kim Đan tại Triệu Thanh Tuyền đỉnh đầu hiện lên, sau lưng thì là hiện ra Khương Ly cao lớn mà uy nghiêm võ đạo hư ảnh, một đầu võ đạo Kim Long quấn quanh ở hư ảnh trên cổ tay, mắt rồng sáng rực.

"Khương Thủ Tịch, ta phát hiện mình võ đạo ý chí giống như là sống, tại bản năng kêu gọi ta Kim Đan, tựa hồ là nghĩ nuốt vào."

Triệu Thanh Tuyền hồ nghi, hoài nghi mình có phải hay không sai lầm.

Võ đạo ý chí làm sao có thể là sống.

Khương Ly không nói gì.

Hắn cũng phát giác mình cùng này đạo võ đạo ý chí giống như có không hiểu liên hệ, bất quá mối liên hệ này rất mơ hồ, chỉ có thể đại khái đánh giá ra đối ứng phương vị.

"Thử một chút."

Khương Ly lời ít mà ý nhiều.

Triệu Thanh Tuyền không nghi ngờ gì, buông ra đối Kim Đan khống chế  mặc cho sau lưng võ đạo ý chí nuốt vào.

Nhất thời.

Khương Ly tầm mắt tựa như kết nối lên một chỗ thế giới mới.

Hắn vươn tay.

Triệu Thanh Tuyền võ đạo ý chí cũng đồng bộ đưa tay.

Ngọa tào.

Khương Ly kinh ngạc.

Hắn vậy mà có khả năng khống chế Triệu Thanh Tuyền võ đạo ý chí, cái loại cảm giác này giống như là tại điều khiển chính mình cái thứ hai thân thể.

Hoàng lão đệ đây là cho hắn làm ra tới một cỗ hóa thân?

Cái này là Đế Hoàng rắp tâm bên trong ngăn chế chi đạo sao?

Bắt lấy đại thần nhược điểm còn chưa đủ, còn muốn an bài một người đi ngăn chế, giám thị đối phương nhất cử nhất động, mà cái này người liền là đối phương võ đạo ý chí.

Khá lắm, Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Chiêu này chơi quá 6

Khương Ly lại thử một cái.

Hắn cố gắng khống chế cỗ này võ đạo ý chí hóa thân rời đi Triệu Thanh Tuyền, phát hiện làm không được về sau, hắn bắt đầu nếm thử vận chuyển luyện thể pháp.

Một giây sau.

Võ đạo ý chí hóa thân đồng dạng xuất hiện sơn hà văn, một tòa mô hình nhỏ cương vực cầu xuất hiện tại hư ảnh bên trên, tựa như một bộ hình người Cẩm Tú Sơn Hà Đồ, đấm ra một quyền, không khí kích thích nổ đùng, nổ ra cỡ nhỏ gợn sóng lực trường.

Khương Ly hiểu rõ.

Triệu Thanh Tuyền cỗ này võ đạo ý chí tại nuốt vào hoàng đạo Kim Đan về sau, cùng hắn cái này Đế Hoàng sinh ra liên hệ  có thể do hắn tự mình điều khiển cỗ này võ đạo ý chí hóa thân hành động, còn có thể động dụng luyện thể pháp bộ phận uy năng.

Này tính là gì?

Cho tới bây giờ chỉ có tướng quân cứu giá lời giải thích, hiện tại biến thành "Giá cứu tướng quân" ?

"Ngươi có cảm giác gì?"

Khương Ly hỏi thăm Triệu Thanh Tuyền.

Triệu Thanh Tuyền cũng là bối rối một thoáng, sau đó mắt phượng sáng lên, sáng ngời như là liệt hỏa đang thiêu đốt.

"Hảo cường, ta có thể cảm giác được tại võ đạo ý chí nuốt vào Kim Đan một khắc này, ta thực lực lại có tăng lên, lực chiến Kim Đan hậu kỳ cũng không là vấn đề."

Khương Ly hiểu rõ.

Viên này hoàng đạo Kim Đan hiệu quả đã hết sức rõ ràng.

Ngoại trừ có thể cho hắn khung cứu tướng quân bên ngoài, rõ ràng nhất liền là tăng phúc.

Đối với có được thập toàn võ đạo Triệu Thanh Tuyền tới nói, cái này là tốt nhất năng lực.

Chỉ cần chiến đấu kéo đủ lâu, Kim Đan hậu kỳ cũng có thể bị nàng kéo chết.

Không hổ là có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan, xác thực lợi hại.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan liền có hiệu quả như vậy, cái kia xếp ở vị trí thứ nhất cái kia viên "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" lại nên mạnh đến mức nào?

Kim Đan đỉnh phong chiến Nguyên Anh đỉnh phong sao?

Tê

Hắn mới có được Nguyên Anh cấp chiến lực mà thôi, đám này đỉnh cấp thiên kiêu đã sắp tiếp cận Hóa Thần chiến lực.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly đối ngưng kết đặc thù Kim Đan càng thêm tìnhthế bắt buộc.

Không có đặc thù Kim Đan, hắn tiến giai Kim Đan sau liền là ven đường một đầu.

Lại bồi tiếp Triệu Thanh Tuyền nghiên cứu một hồi thập toàn võ đạo về sau, Khương Ly trở lại Nhân Hoàng cung tầng thứ ba, bắt đầu công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý tu luyện.

Tu vi đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, tiếp xuống liền là tiến giai Kim Đan kỳ.

Ngưng kết Kim Đan đồng dạng phân ba bước.

Thân thể thuế biến, pháp lực Kết Đan, thần thức đột phá.

Cùng Trúc Cơ kỳ tiến hành theo chất lượng khác biệt, Kim Đan kỳ ba bước bên trong, pháp lực Kết Đan mới là một bước cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

Cái gọi là pháp lực Kết Đan, liền đem tinh khí thần ba cái hợp nhất, dùng thần thức xúc tiến ba cái dung hợp, chung nhau ngưng kết ra một khỏa sáng chói Kim Đan.

Đương nhiên.

Đây chỉ là cơ sở nhất Kết Đan, ngưng kết ra cũng chỉ là bình thường nhất Kim Đan, đời này tiềm lực có hạn.

Thiên tài chân chính lại ở dung hợp tinh khí thần ba cái điều kiện tiên quyết, đem tự thân cảm ngộ đến ý cảnh cùng với thể chất đặc thù, đặc thù thiên phú cũng cùng nhau dung nhập Kim Đan bên trong, ngưng kết trở ra đến thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan.

Cũng tỷ như Triệu Thanh Tuyền hoàng đạo Kim Đan, chính là do mọi loại võ đạo ý chí dung hợp hoàng triều long khí hình thành đặc thù Kim Đan loại hình, loại này đặc thù Kim Đan sẽ trải qua mạnh hơn kim đan kiếp, tiến giai sau khi thành công cũng có thể thu được vượt xa bình thường kim đan tu sĩ thực lực.

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh cũng là như thế, đang ngưng tụ chỗ lôi phạt ấn ký về sau, còn muốn chủ động dẫn lôi vào cơ thể, dùng kiếp lôi thối luyện Kim Đan, khiến cho có được thiên kiếp một tia đặc tính, lúc này mới có thể ngưng tụ ra Lôi Phạt Kim Đan.

Mà dung hợp thăng hoa về sau công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đang ngưng tụ lôi phạt ấn ký về sau, còn nhiều ra một bước, cái kia chính là đem ngũ đại Lôi cung bên trong lôi khí đều hóa thành ngũ phương Lôi Trì, lại đem Lôi Trì cùng pháp lực giao hòa, hình thành thiên kiếp pháp lực.

Hoàn thành một bước này, lôi pháp cường độ cũng đem thuận thế bước vào Nguyên Anh cấp, tiếp xuống liền nên lấy tay ngưng kết dùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 làm hạch tâm đặc thù Kim Đan.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly sững sờ, Luyện Khí pháp lại muốn làm gì? Đây không phải vừa trừ ma trở về sao?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, sau đó Khương Ly phát hiện mình hiểu lầm.

Nhảy ra không phải Luyện Khí pháp, mà là trừ Luyện Khí pháp bên ngoài hết thảy công pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, có ý tứ gì? Hoàng Giả chính là cửu ngũ chí tôn, thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn, hẳn là ngưng kết dùng trẫm làm hạch tâm Thiên Mệnh Đế hoàng Kim Đan. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 biểu thị, bản quyết cũng cảm giác mình có khả năng tranh một chuyến, tại Kim Đan bên trên rót vào chính mình cửu trọng trấn ngục thế giới. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cho rằng Trảm Long mới là Kim Đan hạch tâm áo nghĩa, hẳn là ngưng kết dùng Trảm Long Kiếm ý làm hạch tâm Trảm Long Kim Đan. 】

keng.