Chương 119: Gõ định kim đan ngưng kết pháp

Chương 119: Gõ định kim đan ngưng kết pháp

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho rằng, một viên kim đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, Tiêu Dao chi ý miêu tả sinh động, Tiêu Dao Kim Đan thực chí danh quy. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 không nói lời nào, lật ra chiến tích của chính mình, biểu thị chiến tích có thể tra, cũng xây dựng ra Viêm Đế Kim Đan, tên càng bá khí, liền càng dễ dàng bị nhằm vào, áp bách không liền đến. 】

Nhìn xem không ngừng bắn ra bảng tin tức, Khương Ly sửng sốt một chút.

Không phải.

Ngưng kết Kim Đan không phải chỉ có thể dựa vào hạch tâm Luyện Khí pháp sao? Mặt khác Thần Thông pháp quyết, thuật pháp thiên phú hẳn là làm phụ trợ tài liệu cùng nhau bị dung nhập Kim Đan, nhưng theo các đại công pháp tình huống đến xem, hắn tựa hồ có khả năng dùng tùy ý một môn công pháp làm hạch tâm.

Đây là chuyện tốt.

Quyền lựa chọn trở nên nhiều hơn.

Nhưng

Có thể chọn nhiều lắm, ai cũng nghĩ chiếm cứ chủ đạo.

Cái này là hạnh phúc phiền não à. . . Khương Ly Tâm nửa đường.

Tự hỏi.

Trước mắt hắn hạch tâm nhất công pháp không thể nghi ngờ liền là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đây là tu vi tăng lên then chốt, mà lại trảm yêu trừ ma liền có thể tăng tốc công pháp tiến độ cơ chế mười điểm hiệu suất cao.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 là luyện thể pháp, tác dụng cũng hết sức rõ ràng, pháp thể song tu đường đi khiến cho hắn nội tình vượt xa tu sĩ tầm thường.

Công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 là luyện thần pháp, chủ đánh thần thức, nhất là có được Nguyên Thần kiếm thai cái môn này đỉnh tiêm thủ đoạn công kích về sau, chỗ có thể phát huy ra hiệu quả tại hết thảy công pháp bên trong cũng là số một số hai.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 liền càng không cần phải nói, hắn tại Thiên Huyền thánh địa nổi danh nhất nhãn hiệu liền là Kiếm đạo thiên tài, ngũ giai kiếm khí chi chủ.

Thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tác dụng không có trước đó lớn như vậy, nhưng vẫn như cũ là đi đường thiết yếu thủ đoạn.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 mặc dù là trễ nhất nhập môn công pháp, nhưng ở uy lực bên trên không chút nào kém cỏi hơn Luyện Khí pháp mượn tới thiên kiếp lực lượng, Đế Viêm chi hỏa có nhiều đáng sợ, nhìn một chút bị thiêu chết Nguyên Anh tu sĩ liền biết.

Sáu môn công pháp, sáu loại vô thượng thủ đoạn, Khương Ly tham nghĩ thầm; liền không thể đem sáu môn vô thượng chân công duy nhất tính toàn bộ dung nhập Kim Đan, nhường mỗi một môn công pháp đều chiếm cứ bộ phận Kim Đan, hình thành một khỏa trước nay chưa có siêu cấp Kim Đan sao?

Đang nghĩ ngợi.

Lão sư Trương Tùng truyền đến tin tức.

Khương Ly đứng dậy đi tới.

Mấy bước đường khoảng cách liền đến đến Kiếm Cung thiền điện.

Dọc đường Thiên Kiếm phong trưởng lão từng cái cười chào hỏi hắn, Khương Ly phát huy đầy đủ nằm vùng xã giao thủ đoạn, từng cái đáp lại  khiến cho đến đám này trưởng lão như gió xuân ấm áp, thầm nghĩ bọn hắn Thiên Kiếm phong có Khương Ly tại, quả thật tam sinh hữu hạnh.

"Lão sư, ngươi tìm ta?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Ừm." Trương Tùng gật đầu, trong mắt đều là vui mừng, đối với vị này đồ đệ, hắn tìm không ra nửa điểm mao bệnh, có thể làm liền là tận lực giúp đối phương tra lỗ hổng bổ sung.

"Ngươi bây giờ đã là Trúc Cơ đỉnh phong, nghĩ đến cũng nên vì Kim Đan làm chuẩn bị, ngươi tu luyện là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, ngưng tụ đặc thù Kim Đan hẳn là Lôi Phạt Kim Đan, nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, Lôi Phạt Kim Đan đã bị Lôi sơn cái này Thánh tử người ứng cử trước giờ ngưng kết, ngươi không cách nào lại ngưng kết đồng loại hình Kim Đan."

Khương Ly gật đầu.

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, Thánh địa đã sớm cân nhắc qua loại khả năng này, đang cấp ngươi lựa chọn môn này lôi pháp lúc đã có hoàn thiện biện pháp giải quyết, cái kia chính là môn này 《 Nhị Tướng Công 》."

Trương Tùng lấy ra một quyển bản độc nhất.

Khương Ly tiếp nhận.

Thần thức dò vào.

Ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Này đúng là một môn có khả năng đồng thời sử dụng hai loại công pháp ký kết Kim Đan vận hành pháp môn.

Dùng Âm Dương nhị tướng làm hạch tâm, chuyển dương có khả năng vận dụng một môn công pháp, chuyển âm lại có thể sử dụng một môn, Âm Dương giao hòa có khả năng dung hợp hai môn công pháp đặc tính, nghe vào tựa hồ vô dụng, nhưng trên thực tế mười điểm nghịch thiên.

Bởi vì này tương đương với hai bộ toàn công pháp mới hệ thống, có được hai bộ tu vi, cả hai không can thiệp chuyện của nhau.

Một tên tu vi tại Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ tu luyện tương sinh tương khắc công pháp, tại tiến giai Kim Đan lúc có thể khiến nước lửa giao hoà, đem hai bộ hoàn toàn khác biệt Trúc Cơ đỉnh phong tu vi cùng nhau dung nhập Kim Đan bên trong.

Tương đương với hai tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ chung nhau ngưng kết một viên kim đan.

Mang đến tăng thêm cùng nội tình cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là tăng lên gấp bội.

"Lão sư, môn này nhị tướng công là Thánh địa hạch tâm cơ mật a?"

Khương Ly nhịn không được nói.

Hắn không cảm thấy lúc trước Thuần Dương cung cung chủ là cầm nói láo tới lừa hắn, nếu là đối phương biết đạo Thiên Huyền thánh địa còn có 《 Nhị Tướng Công 》 môn này đặc thù pháp quyết, tuyệt sẽ không nói cho hắn cái kia một phen.

Trương Tùng gật đầu; "Đúng vậy, đây là chỉ có Thánh tử cùng với Đại trưởng lão trở lên cao tầng mới có thể biết, cần phải nghiêm khắc giữ bí mật, bởi vì môn pháp quyết này xuất hiện rất dễ dàng cải biến toàn bộ Tu Tiên giới cách cục, nhường Thiên Huyền thánh địa trở thành mục tiêu công kích."

"Ta đây. . ."

Hắn có vẻ như còn không phải Thánh tử.

"Chuyện sớm hay muộn." Trương Tùng cười nói: "Dĩ nhiên, đây nhất định không phải cao tầng cho ngươi môn pháp quyết này lý do, mà là ngươi Xích Tử Chi Tâm nhường cao tầng tín nhiệm, mà lại coi như những lý do này không thông qua, ta cũng có thể động dụng ta đã từng ban thưởng, đem môn này nhị tướng công cho ngươi làm tới."

Khương Ly Tâm bên trong nhớ tới tại Tù Ma Quật lúc, Huyết Ngục chân quân từng nói qua lão sư hắn là xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài, xem ra lão sư đã từng cũng rực rỡ qua, liền môn này hạch tâm công pháp đều biết.

"Được rồi, chính ngươi đi nghiên cứu đi, ta tiếp xuống cũng muốn bế quan một quãng thời gian, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, có chuyện, đi Kiếm Trủng tìm ngươi sư công."

Khương Ly nghe xong, cao hứng nói: "Chúc mừng lão sư."

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đây."

"Dùng lão sư nội tình, tiến giai Nguyên Anh chẳng qua là nước chảy thành sông."

Nghe được Khương Ly nói như vậy, Trương Tùng cũng là cười ha ha một tiếng: "Vậy liền mượn nghe lời đồ nhi ngươi chúc lành, thật tốt tu luyện nhị tướng công, còn lại chính ngươi có quy hoạch, ta cũng không muốn nói nhiều."

Ừm

Khương Ly chắp tay.

Mãi đến nhìn xem lão sư đi vào phòng tu luyện, hắn lúc này mới trở lại Nhân Hoàng cung, một lần nữa xuất ra nhị tướng công bản độc nhất, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Môn pháp quyết này nội dung không dài.

Khương Ly rất nhanh liền xem xong.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm vào đốn ngộ trạng thái, dùng dương chuyển âm, dùng âm chuyển dương, Âm Dương song sinh, tương hỗ là trong ngoài, Âm Dương luân chuyển, Hỗn Độn Quy Nhất. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lông mày giãn ra, Âm Dương Chuyển Luân, không can thiệp chuyện của nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đế quốc cùng đế quốc ở giữa ngăn chế chi đạo cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. 】

【  keng, công pháp 《 ngự thần trảm niệm quyết 》 cho rằng quá tốt rồi, Âm Dương giao hòa, hoàn toàn không cần động. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 theo bên trong minh ngộ Kiếm Đạo Chi Lộ, Âm Dương tương dung, lôi cùng hỏa đồng dạng có thể dung, hình thành mới thuộc tính kiếm quang. 】

【 】

Sao

Khương Ly cảm thấy hiếm lạ.

Là bởi vì nhị tướng công không tính công pháp, cho nên không có bị thu nhận tiến vào công pháp uỷ thác quản lý bên trong?

Mà lại hắn phát hiện sáu môn công pháp đều tại nghiên cứu nhị tướng công quá trình bên trong có cảm giác ngộ, đã đạt thành một loại chung nhận thức, cái kia chính là Âm Dương giao hòa, Hỗn Độn Quy Nhất.

Thông tục tới nói, liền là sáu môn vô thượng chân công cùng nhau dung nhập một trong viên kim đan.

Này cùng lúc trước hắn suy nghĩ một dạng.

Cùng hắn nhường hệ thống tự do phát huy, rất có thể ngưng tụ ra sáu viên kim đan, còn không bằng Lục Môn chân công chung nhau ngưng kết ra một khỏa Vô Thượng Kim Đan.

Hắn rất chờ mong, loại trình độ này Kim Đan pháp năng không khiến cho hắn ngưng kết ra một khỏa siêu việt "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" đặc thù Kim Đan..