Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Sau đó mấy ngày.

Mặc cho nghe đồn bay đầy trời, Khương Ly cũng không để ý đến, đợi tại Nhân Hoàng cung luyện hóa theo Thuần Dương cung mang về tứ giai linh hỏa sinh linh diễm.

Tử kim sắc Đế Viêm như tham ăn thế đem sinh linh diễm bao bọc, một chút từng bước xâm chiếm, cuối cùng hóa thành Đế Viêm chất dinh dưỡng một trong.

Đợi công pháp uỷ thác quản lý kết thúc, Khương Ly mở mắt.

Đế Viêm hóa thành mặt trời treo móc ở đỉnh đầu hắn.

Chói mắt tử mang nở rộ đến, nội liễm kim quang mơ hồ chớp động, vầng sáng so với trước càng thêm dễ thấy, nhiệt độ càng là kịch liệt lên cao, liền Nhân Hoàng cung cao cấp kiến trúc tài liệu cũng ngăn cản không nổi cỗ này nhiệt độ cao, bị đốt màu đỏ bừng, tựa như bàn ủi.

"Thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa còn chưa đủ, muốn cho Đế Viêm tấn thăng ngũ giai, tối thiểu đến thôn phệ mười đạo tứ giai trở lên linh hỏa."

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Bình thường tứ giai linh hỏa thăng lên ngũ giai, chỉ cần luyện hóa ba đạo cùng giai linh hỏa như vậy đủ rồi, nhưng Đế Viêm khác biệt, đó là pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm hỏa chủng, mỗi một lần thăng giai đều là tại triều Thái Sơ thần hỏa phương hướng phản tổ, cần có năng lượng to lớn hơn.

Chẳng qua là. . .

Thiên Huyền thánh địa dù sao không phải dùng hỏa thuộc tính công pháp lập nghiệp, nghĩ tập hợp mười đạo tứ giai linh hỏa căn bản là đang nằm mơ.

Có thể tập hợp nhiều như vậy số lượng tứ giai linh hỏa, chỉ có Thuần Dương cung.

Khương Ly có chút phiền muộn, bởi vì hắn cảm thấy phía sau nếu là thu thập không đủ mười đạo tứ giai linh hỏa, pháp quyết rất có thể trực tiếp đi Thuần Dương cung gây sự, một câu "Hỏa tới" liền có thể đem sự cẩn thận của hắn bẩn dọa cho ra tới.

"Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, thôn phệ sinh linh diễm về sau, Đế Viêm vậy mà bảo lưu lại này đạo linh hỏa hiệu quả đặc biệt, còn tiến hành cường hóa, tinh luyện ra tới sinh mệnh tinh hoa so với nguyên bản mạnh hơn."

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Đây là Đế Viêm ngoại trừ vĩnh không tắt, có thể đốt hữu hình vô hình đồ vật bên ngoài cái thứ ba đặc điểm... Kế thừa mặt khác linh hỏa hiệu quả đặc biệt.

Chỉ cần luyện hóa tứ giai linh hỏa đủ nhiều, hắn Đế Viêm thì tương đương với dung hợp hết thảy hỏa diễm đặc thù, Đế Viêm nhị chữ, thực chí danh quy.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly một đường đi vào Đan phong.

Khi hắn xe nhẹ đường quen đi vào hai tầng lầu các lúc, vừa vặn cùng Đan Phong Chi Chủ Cao Lam, cũng chính là Lê Hi nãi nãi đụng vừa vặn.

"Khương Ly? Ngươi đối với nơi này vẫn rất quen."

Đan Phong Chi Chủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Khương Ly, sáng sớm liền đến tìm nàng tôn nữ, đối bố cục của nơi này lại quen thuộc như vậy, này xem xét liền là không ít đến, cũng không biết nàng không tại lúc, hai người này đã phát triển đến mức nào.

"Cao phong chủ."

Khương Ly chắp tay nói.

Cao Lam khoát khoát tay, thân thiết nói: "Không cần như thế sinh quen, ngươi nếu là không chê, gọi ta một tiếng Cao nãi nãi là đủ."

"Cao nãi nãi."

Khương Ly thuận thế kêu lên.

Đây chính là Đan Phong Chi Chủ, mặc dù chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại là hàng thật giá thật ngũ giai Luyện Đan sư  có thể luyện chế đối Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư cảnh giới tu sĩ đều hữu dụng đan dược, tại Thiên Huyền thánh địa, Đan phong đại biểu cho trình độ nhất định quyền uy.

Ừm

Nghe được Khương Ly xưng hô, Cao Lam càng hài lòng hơn: "Ta sẽ không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện."

"Chờ một chút, chuyện này thật đúng là cần Cao nãi nãi ngươi cũng tham dự."

Khương Ly nói ra.

"Cần ta ở đây?"

Cao Lam nghĩ thầm: Vậy xem ra là chính sự, còn tưởng rằng là tiểu tình lữ ở giữa riêng tư gặp.

Chợt

Nàng hướng về phía phòng trong hô: "Tiểu Hi, Khương Ly tới."

Nghe được thanh âm.

Trong phòng tu luyện Lê Hi hết sức nhanh chóng chạy xuống dưới, nhìn thấy Khương Ly thật tại bên ngoài, nàng cái kia đẹp mắt mắt hạnh toàn bộ cong thành Nguyệt Nha, lông mi chớp chớp, thủy linh mắt to sáng lên tựa như đựng đầy ngôi sao, khua tay nói: "Khương Ly Khương Ly, ngươi tìm đến ta."

Khương Ly cười nói: "Lần này Thuần Dương cung chuyến đi ta có thu hoạch mới, ngươi đem Bồ Đề cổ thụ phóng xuất, ta hẳn là có thể giúp nó mau sớm thăng giai."

Cao Lam sững sờ, chính mình tôn nữ liền Bồ Đề thụ đều để lộ ra đi, vậy xem ra Trường Sinh thể cũng không có giấu diếm, bất quá nghĩ đến Khương Ly nhân phẩm bản tính cùng với Xích Tử Chi Tâm thiên phú, nàng lại yên tâm lại.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa, không có so Khương Ly thân phận càng sạch sẽ, nội tâm càng tinh khiết hơn người.

Khương Ly: Xích Tử Chi Tâm, quyền uy chứng nhận cáp.

Lê Hi cũng là không có cái gì dư thừa ý nghĩ, mười điểm nghe lời gọi ra Bồ Đề thụ.

Sau đó hai tay phụ lập, hai chân đan xen, hơi hơi nghiêng bày thân thể nhìn xem Khương Ly, trên mặt nhỏ lúm đồng tiền liền không có hóa qua, phảng phất chẳng qua là nhìn xem Khương Ly liền có thể làm cho nàng vui vẻ cả ngày.

Khương Ly có chút mất tự nhiên, Tiểu Lộc Bảo thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều tại đối với hắn phát điện, còn có phụ huynh ở đây, hơi khắc chế chút, này làm hắn giống như câu rời đi nhà tôn nữ Tiểu Hoàng Mao một dạng.

Hắn đè xuống suy nghĩ.

Gọi ra vừa thôn phệ xong một đạo tứ giai linh hỏa Đế Viêm, Đế Viêm chi hỏa bay lên, diễn hóa mặt trời, Khương Ly bắt đầu đem trữ vật giới chỉ bên trong linh thảo linh thực nhiếp lấy ra, đầu nhập tử kim sắc mặt trời bên trong.

Đây đều là hắn tại Giang châu thu hoạch, phân hai lần.

Lần đầu tiên là dùng tiên sư thân phận tại Thần Hỏa sơn nghênh đón Giang châu tu sĩ cung phụng.

Lần thứ hai thì là giải quyết Giang châu họa, vì cảm kích hắn, tất cả tu tiên thế gia, tu tiên môn phái lần nữa đưa tới một lần lễ vật, so với lần trước còn đắt hơn nặng.

Bất quá đối Khương Ly tới nói những tài liệu này quá cấp thấp, hoàn toàn không dùng được, cho nên liền gác lại, không nghĩ tới hôm nay cũng là phát huy được tác dụng.

Mặt trời cháy hừng hực, tựa như một tòa hỏa lô, những linh thảo này linh thực tại bị đầu nhập trong đó thứ hai thứ ba giây liền bị luyện hóa sạch sẽ, bóc ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, dần dần tại hỏa diễm bên trong hình thành một đoàn óng ánh thấu lục chất lỏng.

Kỳ dị mùi thuốc theo bên trong truyền ra.

Cao Lam ngạc nhiên nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Thuần Dương cung cái kia đóa tứ giai linh hỏa sinh linh diễm? Bất quá màu sắc tựa hồ không đúng, mà lại tinh luyện ra tới sinh mệnh tinh hoa quá tinh khiết, đều đi đến tam giai cấp bậc, đó căn bản không giống như là một nhóm bình thường linh thảo linh thực có khả năng tinh luyện ra tới."

Này không phải do nàng không kinh hãi.

Sinh linh diễm là loại phụ trợ linh hỏa  có thể tinh luyện linh thảo bên trong sinh mệnh tinh hoa, nhưng này loại tinh luyện là có thiếu hụt, coi như là Luyện Đan đại sư, mười thành dược lực nhiều nhất cũng chỉ có thể tinh luyện một hai thành.

Ngoại trừ đặc biệt trường hợp bên ngoài, ít có người sẽ đi dạng này tiêu xài tài liệu  bình thường đều là dùng tới phụ tá Luyện Đan sư luyện đan.

Nhưng nàng hôm nay thấy, Khương Ly tại sử dụng sinh linh diễm tinh luyện linh thảo dược lực lúc, đúng là đem mười thành dược lực đều tinh luyện ra tới.

Này thật bất khả tư nghị.

Sinh linh diễm nếu là có này loại trăm phần trăm tinh luyện năng lực, vậy thì không phải là tứ giai linh hỏa, mà là ngũ giai, thậm chí lục giai linh hỏa.

Bởi vì ý vị này Khương Ly có thể dùng số lượng khổng lồ đê giai linh thảo không hạn chế cất cao đan dược phẩm chất, hoặc là tốc độ cao thúc cao giai hiếm hoi linh thảo, này mang tới chiến lược ý nghĩa quá lớn.

Đúng thế.

Này đã tăng lên thành Thánh địa phương diện nặng đại chiến lược át chủ bài.

Cao Lam không kịp chờ đợi hỏi thăm về tới.

Khương Ly nghe xong, cũng là giật mình.

Không phải.

Đế Viêm thuận miệng thôn phệ cũng kế thừa từng cường hóa tới sinh linh diễm đặc tính lợi hại như vậy sao?

Bất quá nghĩ lại, nếu để cho hắn một nhóm đê giai linh thảo, hắn thật đúng là có thể thúc cao giai hiếm hoi linh tài.

Dùng một trăm linh thạch đê giai dược liệu khiêu động một vạn linh thạch linh thực, trở tay một bán liền là gấp trăm lần lợi nhuận.

Khương Ly phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Pháp quyết ngươi mẹ nó 666 a.

Đều có thể làm A A A cao giai linh thảo bán buôn thương.

Rất nhanh.

Theo Đế Viêm luyện hóa rất nhiều đê giai linh thảo, Khương Ly trong tay bất ngờ thêm ra một đoàn do tinh thuần sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ thành màu xanh lá dược dịch, nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt, hít một hơi phảng phất có thể tuổi trẻ nhiều tuổi.

Hắn đem hắn đầu nhập Bồ Đề thụ bên trong.

Bồ Đề thụ tham lam hấp thu này đoàn dược dịch bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa.

Ngọn cây ung dung đung đưa.

Đang bày tỏ cao hứng.

Dần dần.

Theo.