Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Bồ Đề thụ triệt để tiêu hóa này phần sinh mệnh tinh hoa, một đoàn xanh thẳm vầng sáng tỏa ra, nguyên bản chỉ có mười mét lớn nhỏ cổ thụ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, mọc ra um tùm cành lá, nụ hoa chớm nở cánh hoa hơi hơi nở rộ, thai nghén ra từng khỏa còn tại trưởng thành bên trong Bồ Đề Tử.

Nồng đậm đến kinh người sinh mệnh năng lượng tựa như linh khí thuỷ triều vọt tới, hóa thành tính thực chất linh vụ.

Khương Ly ghé mắt.

Không hổ là trong truyền thuyết có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp Bồ Đề cổ thụ.

Vẻn vẹn thăng lên nhị giai, liền có như thế biến hóa kinh người.

Bất quá. . .

Tại khẩu vị phương diện, Bồ Đề cổ thụ cùng Đế Viêm cơ hồ không có sai biệt.

Có thể đem bất luận cái gì cao giai linh thảo thúc đến tứ giai sinh mệnh tinh hoa, lại chỉ đủ Bồ Đề cổ thụ thăng lên nhị giai, vẫn chỉ là miễn cưỡng thăng giai cái chủng loại kia.

Nghĩ thăng lên tam giai, chỉ sợ đến ngưng tụ ra ngũ giai sinh mệnh tinh hoa mới được.

Đầy đủ tiêu Kim nhà giàu.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới Lê Hi tu vi cũng bắt đầu tăng lên.

Theo nguyên bản Trúc Cơ sơ kỳ lập tức tăng vọt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.

Dùng cụ thể hơn cảnh giới phân chia, cái kia chính là theo Trúc Cơ một tầng nhảy lên tiến cấp tới Trúc Cơ ba tầng.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Bồ Đề cổ thụ là trường sinh thể phối hợp linh vật, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Bồ Đề cổ thụ mỗi một lần tăng lên, đều sẽ phụng dưỡng kí chủ, không hổ là đứng đầu nhất thể chất đặc thù.

Không bao lâu.

Lê Hi theo phụng dưỡng bên trong lấy lại tinh thần.

Con mắt lóe sáng giống như là đựng đầy Tinh Hà mật bình, con ngươi bởi vì hưng phấn mà hơi hơi phóng to, cánh tay kéo ra, giống con tiểu thụ lười một dạng bổ nhào vào Khương Ly trên thân, ngửa đầu cười ngây ngô: "Khương Ly Khương Ly, ngươi mau nhìn, ta tiến giai, ta hiện tại là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong."

Khương Ly bị bất thình lình trận thế làm bối rối một thoáng.

Trong mũi tuỳ tiện liền có thể ngửi được trong ngực thân thể mềm mại sinh mệnh mùi thơm ngát, hết sức tốt nghe.

Ngắn ngủi sửng sốt hai giây, Khương Ly đưa tay vỗ vỗ Lê Hi sau lưng, ánh mắt ra hiệu: Bà ngươi còn ở đây.

Lê Hi cũng phản ứng lại.

Nàng nhất kinh nhất sạ nhảy ra, vành tai ửng đỏ, nhiệt độ lan tràn đến xương quai xanh, bình thường líu ríu cái miệng nhỏ nhắn giờ phút này lại giống như là tạm ngừng một dạng: "Cái kia. . . Ta chính là. . ."

Cao Lam ánh mắt phức tạp, trong lòng nói: Hai người này cũng không biết là ai tại bắt chẹt người nào, được rồi, mặc kệ, người tuổi trẻ sự tình nàng liền không tham dự.

"Khương Ly, ngươi mong muốn ta xem ta đều thấy được, dùng sinh mệnh tinh hoa thúc Bồ Đề cổ thụ mạch suy nghĩ không có vấn đề, ngươi lần sau lại luyện hóa sinh mệnh tinh hoa, nguyên vật liệu có thể tới Đan phong lấy, còn có, sinh linh diễm năng lực ngươi tốt nhất đừng bộc lộ ra đi, bằng không rất có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Nói xong.

Vị này Đan Phong Chi Chủ chính là vội vã rời đi.

Nàng kỳ thật còn có rất nhiều lời muốn cùng Khương Ly tâm sự, nhất là liên quan tới sinh linh diễm phương diện, nhưng bây giờ lưu lại cũng quá phá hủy không khí.

Mãi đến Cao Lam rời đi, Lê Hi khuôn mặt nhỏ vẫn có chút ửng đỏ, cúi đầu mãnh liệt nắm chặt cạp váy.

Khương Ly yên lặng.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Ừ, ừ ừ." Lê Hi cơ giới tính phía trước vừa đi lấy, lại nhớ tới chính mình giống như không chuẩn bị đồ ăn vặt, tại trong túi trữ vật một hồi lục tung, luống cuống tay chân.

Khương Ly lắc đầu.

Tiến lên nhẹ nhàng kéo một thoáng Lê Hi tay, yếu ớt không xương tay nhỏ sờ mềm hồ hồ, để cho người ta yêu thích không buông tay: "Được rồi, ngươi cũng đừng bận rộn, ta hôm nay liền là đến thử xem hiệu quả, ngươi bây giờ đi trước củng cố tu vi, mặt khác ngày sau hãy nói."

Mãi đến Khương Ly rời đi, Lê Hi lúc này mới ngồi xổm người xuống, che khuôn mặt nhỏ, dường như cảm giác mình vừa mới xuẩn cực kỳ.

"Ta giống như. . . Thật vô cùng ưa thích Khương Ly."

Nàng đem mặt vùi vào đầu gối, nhìn chằm chằm Khương Ly rời đi phương hướng, phát ra giọng buồn buồn.

. . .

Một bên khác.

Khương Ly đã trở lại Nhân Hoàng cung.

Chóp mũi tựa hồ còn có thể ngửi được Lê Hi mùi trên người.

Đang nghĩ ngợi.

Hắn thấy Mộ Dung Thiến đứng tại trên đài xem sao, Đạm sắc cánh môi nhấp thành một đường thẳng, như một bộ lãnh diễm tiên tử hòn vọng phu cầu.

"Ngươi đi Đan phong bên kia?"

Khương Ly: Này chớ trong danh gia thê tử hoài nghi ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt dắt lừa thuê là chuyện gì xảy ra, hắn còn có chút cẩn thận hư.

"Ân, luyện hóa một đóa tứ giai linh hỏa, đi Đan phong bên kia thử một chút hiệu quả."

Khương Ly áp dụng xuân thu bút pháp.

Sau đó nói sang chuyện khác: "Tu luyện lại gặp được bình cảnh?"

Nói như vậy, nếu là không có cái gì tư mật chính sự, Mộ Dung Thiến là không sẽ chủ động tìm hắn, dưới tình huống bình thường cũng sẽ cùng Lê Hi cùng đi, giống như vậy đơn độc vụng trộm tới, tuyệt bức không phải chuyện đứng đắn.

Mộ Dung Thiến khẽ cắn môi dưới bên trong, gật gật đầu.

"Ta phát hiện bình thường dắt tay đã vô pháp dẫn tới quá lớn tâm tình chập chờn, ta muốn. . . Thử một chút ôm cảm giác."

Khương Ly:. . .

Không phải.

Các ngươi khuê mật hai thương lượng xong đi.

Trên người hắn còn có Lê Hi mùi nước hoa đây.

Không ổn.

Khương Ly lặng lẽ nói: "Cũng được, bất quá ta vừa mới tiếp xúc gần gũi Bồ Đề cổ thụ, thân dính đồ vật, ta đi thay quần áo khác."

Đổi một bộ quần áo, lại dùng Đế Viêm xua tan một lần mùi vị, Khương Ly lúc này mới đi vào Mộ Dung Thiến trước mặt, thấy vị này thanh lãnh tiên tử thân thể có chút điểm cứng đờ, hắn chủ động tiến lên một bước, ôm lấy đối phương.

Mộ Dung Thiến thân thể lại là lắc một cái, trên mặt xuất hiện Lê Hi cùng khoản màu hồng phấn, nàng tựa ở Khương Ly trong ngực, trong mắt lạnh lẻo lặng yên hòa tan, trên người sương tuyết phản ứng lại là càng lúc càng lớn, tâm cảnh tại kịch liệt đang phập phồng tự phát vận chuyển lên công pháp.

Phát giác được trong ngực thân thể mềm mại càng ngày càng băng lãnh, Khương Ly bất đắc dĩ thầm nghĩ: Không có chút bản lãnh, thật đúng là ôm không được khối này Băng Sơn.

"Hữu dụng không?"

Khương Ly hỏi.

"Ừm." Mộ Dung Thiến phát ra nhẹ nhàng âm mũi.

. . .

Thời gian liền tại dạng này nhàn nhã thời gian bên trong vượt qua.

Một ngày này.

Khương Ly đang tiến hành công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý tu luyện.

Phổi Lôi cung ở trong lôi khí đang ở một chút chuyển hóa thành Lôi Trì, bây giờ đã chuyển hóa sáu thành, pháp lực lại lần nữa ngưng tụ ra ba mươi giọt, tiến triển có phần nhanh.

Dựa theo tiến độ này, hắn chỉ cần mười lăm ngày liền có thể đem một chỗ Lôi cung chuyển hóa thành Lôi Trì.

Ngũ đại Lôi cung, liền là 7 5 ngày.

Ba tháng nhiều một chút.

Nói cách khác.

Hắn chậm nhất cũng có thể tại sau ba tháng chính thức tiến giai Kim Đan kỳ.

Nhanh, cái kia liền cần công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở ra tuần thú hình thức.

Nhưng tuần thú hình thức mở ra điều kiện cũng không dễ dàng, cần phải có số lớn tội nghiệt người tụ tập mới có thể kích khởi.

Đúng lúc này.

Khương Ly thu đến một đầu đến từ Chấp Pháp đường tin tức.

Hắn nghĩ thầm: Tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, tuần thú hình thức nói không chừng có thể lại mở một lần, đến mức động tĩnh, lại lớn cũng không thể vượt qua Thuần Dương cung lần kia đi, cái kia đã là hắn tưởng tượng bên trong tiêu chuẩn cao nhất.

Không do dự.

Hắn nhích người đi tới.

Nội đường lúc này tụ họp bao quát đường chủ ở bên trong cao tầng, còn có mấy vị chấp pháp đường đệ tử.

"Khương Ly ngươi đến rồi, ta đã từng hỏi qua ngươi, ta chỗ này có một cọc thể tu cơ duyên, là một chỗ yêu tộc bí cảnh, rất nguy hiểm, lại lúc nào cũng có thể gặp yêu tộc tập kích, ngươi bây giờ còn muốn tham dự sao?"

Bạch Hồng Phó đường chủ hỏi.

"Bạch đường chủ, cái kia là địa phương nào?"

"Ngươi cũng không phải người ngoài, ta đây liền nói thẳng, nơi đó tên là Thú Thần bí cảnh, bí cảnh bên trong có một tôn Hợp Đạo Thú Thần truyền thừa, bí cảnh bên trong có được áp chế hết thảy thuật pháp đặc tính, vốn là Thú Thần vì yêu tộc chuẩn bị thí luyện, nhưng chúng ta phát hiện nhân tộc thể tu đồng dạng có khả năng tiến vào bên trong, bên trong không chỉ có đủ loại trân quý linh thảo, còn có một loại tên là Thú Thần tinh đặc thù sản phẩm, dùng là có thể tăng lên thân thể lực lượng, dung hợp Thú Thần tinh càng nhiều, liền càng có thể cảm ứng được Thú Thần truyền thừa chỗ, cũng thu hoạch Thú Thần truyền thừa."

"Bất quá cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể thu được hoàn chỉnh Thú Thần truyền thừa, tiếp cận nhất truyền thừa cũng chỉ là thu hoạch được mấy thức bí pháp, ta nghe nói ngươi có thể dùng thuần túy thânthể cứng rắn chống đỡ Kim Đan thiên kiếp, thân thể cường độ chắc hẳn sẽ không thua Kim Đan đỉnh phong, này vừa vặn là Thú Thần bí cảnh tu vi hạn mức cao nhất, dùng thực lực của ngươi, Thú Thần bí cảnh rất có triển vọng, dầu gì cũng có thể tự vệ."

Bạch Hồng chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ chủ vị đường chủ.

"Ngươi hẳn là cũng đoán được, ta cùng đường chủ lúc tuổi còn trẻ đều xông qua Thú Thần bí cảnh, dung hợp không ít Thú Thần tinh, lại đạt được Thú Thần bí pháp, lúc này mới sáng tạo ra thực lực của chúng ta bây giờ, ngươi nếu muốn tại thể xây con đường này bên trên đi càng xa, Thú Thần bí cảnh là ngươi không vòng qua được cơ duyên."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Quả nhiên là Thú Thần bí cảnh.

Hắn nhớ tới chính mình theo Kim Tình Sư Vương trên thân lấy được một thức Thú Thần Thất Sát Thần Thông bí tịch, đây chính là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tốt nhất dung hợp tài liệu.

Trước mắt hắn sáu môn vô thượng chân công bên trong, cũng là luyện thể pháp cùng thân pháp không có dung hợp thăng hoa hoặc là tiến hóa qua, môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông hắn tình thế bắt buộc.

"Ta đi."

Khương Ly nói ra.

Một chỗ cao nhất chỉ có thể chứa đựng kim đan tu sĩ bí cảnh, hắn này cái Nguyên Anh cấp chiến lực đi vào còn không phải dát dát loạn sát.

Này muốn là bỏ lỡ, còn không biết lúc nào mới có thể chờ đợi tới cơ hội thứ hai.

Mà lại.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng cần trảm yêu trừ ma làm làm khu động lực, tăng lên công pháp hiệu suất.

Hắn không có lý do gì bỏ lỡ.

"Tốt, đây mới là thể tu vốn có quyết đoán, dùng thực lực của ngươi, này Thú Thần bí cảnh đều có thể xông xáo, cùng các lộ yêu tộc giao phong, đánh ra thanh danh của mình, cái này đối ngươi rất có ích lợi  chờ ngươi theo Thú Thần bí cảnh trở về, không sai biệt lắm là có thể thử đi đến bên ngoài, dùng Thánh tử người ứng cử thân phận tham dự tiến vào Thánh tử chi tranh bên trong."

Khương Ly: Đừng, đừng cho hắn lập này loại flag, nếu là có thể, hắn càng muốn vụng trộm cầm tới Thú Thần truyền thừa, sau đó nghênh ngang rời đi, thâm tàng công cùng tên, khiến người khác hoặc yêu chậm rãi đi tranh, hắn không phụng bồi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đế khu chấn động, Đế Hoàng chi huyết sôi trào, đại thế chi tranh, sao có thể có thể thiếu Hoàng Đế tham dự, ta là đế hoàng, làm trấn áp thế gian hết thảy địch. 】

Nhìn xem nhảy ra luyện thể pháp, Khương Ly bắt đầu vì đi tới Thú Thần bí cảnh tu sĩ nhân tộc cùng yêu tộc mặc niệm một giây..