Chương 121: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Tốt thất bại, ta vậy mà chưa ăn qua thịt rồng.

Chương 121: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Tốt thất bại, ta vậy mà chưa ăn qua thịt rồng.

Sau ba ngày.

Cũng chính là Thú Thần bí cảnh mở ra một ngày trước.

Khương Ly đi vào địa điểm tập hợp.

Đồng dạng chạy tới còn có Triệu Thanh Tuyền, thân là Kim Đan thể tu, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái cơ duyên này, Khương Ly đi đâu, nàng liền theo tới đâu.

Hai người kết bạn tới, hấp dẫn trên trận ánh mắt của những người khác.

Một cái là Thiên Kiếm phong thủ tịch, một cái là nội môn đệ nhất, nam tuấn nữ tịnh, lại đều là thể tu, còn từng tại kim đan kiếp bên trong cùng tiến thối, đây quả thực là thần tiên quyến lữ tiêu phối.

Khương Ly cũng đang quan sát đám người.

Thú Thần bí cảnh quy định mỗi chỗ thế lực chỉ có thể điều động mười người tiến vào bên trong, tiến vào người tu vi không thể vượt qua Nguyên Anh kỳ, một người tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể tiến vào một lần.

Trừ hắn cùng Triệu Thanh Tuyền, nơi này còn có tám người.

Tu vi không có một cái nào thấp hơn Kim Đan kỳ, hai tên Kim Đan đỉnh phong, ba tên Kim Đan hậu kỳ, ba tên Kim Đan trung kỳ.

Toàn là chân truyền đệ tử.

Mà hắn cùng Triệu Thanh Tuyền, một cái Trúc Cơ đỉnh phong, một cái sơ nhập Kim Đan, đặt ở cái này toàn viên Kim Đan trong đội ngũ, không thể nghi ngờ giống như là gây trở ngại tồn tại.

"Khương Thủ Tịch, xem ra chúng ta mười người liền là lần này tiến vào Thú Thần bí cảnh ứng cử viên, ta gọi Lôi Nguyên, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Lúc này.

Một tên cùng Lôi sơn có mấy phần giống nhau, một thân cường tráng khối cơ thịt trần trụi tại bên ngoài, màu đồng cổ trên da giăng đầy thiết thạch vỡ ngấn Đại Hán đâm đầu đi tới, cười híp mắt nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Triệu Thanh Tuyền cũng là rõ ràng lai lịch của đối phương, truyền âm nói: "Hắn là Lôi sơn thân đệ đệ, chân truyền đệ tử một trong, Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi, tu luyện là Hoàng Cực Kinh Thế Công, Luyện Thể Pháp đại thành, có được ngụy Hậu Thổ Chi Thể."

Hoàng Cực Kinh Thế Công sao?

Khương Ly khiêu mi.

Cũng là không nghĩ tới gặp được một cái tu luyện nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu sĩ.

Này ngụy Hậu Thổ Chi Thể cũng quá kéo, đều mẹ nó biến Thạch Đầu Nhân.

May nhờ không có tu.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Khẽ gật đầu biểu thị chính mình nghe được.

Lôi Nguyên cũng là không nghĩ tới Khương Ly phản ứng như thế đạm, hắn ca có thể là Lôi sơn, Thánh tử người dự bị  chờ hắn ca đã thu phục được Khương Ly, vậy hắn liền là Khương Ly chủ nhân một trong, đối chủ nhân liền loại thái độ này?

Hắn sắc mặt trầm xuống xuống.

"Khương Thủ Tịch đây là không chào đón ta à, ta vốn là muốn cùng ngươi tổ đội, tại Thú Thần bí cảnh bên trong hợp tác một chút, không nghĩ tới Khương Thủ Tịch không cho mặt mũi như vậy."

Khương Ly một bộ tàu điện ngầm lão nhân mặt.

Ngươi một cái Kim Đan trung kỳ sợ là liền Triệu Thanh Tuyền đều đánh không lại, ta hợp tác với ngươi cái Der đây.

Quá cho mình mặt đi.

"Ta thói quen độc lai độc vãng."

Khương Ly bình tĩnh nói.

"Hừ, vậy liền chúc Khương Thủ Tịch có thể có thu hoạch."

Lôi Nguyên hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Trên trận đệ tử còn lại đều ngửi được mùi thuốc súng khí tức, nhớ tới gần đây có quan hệ Khương Ly muốn tham dự tiến vào Thánh tử chi tranh nghe đồn, xem ra nghe đồn không giả, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch xác thực kiếm chỉ Thánh tử vị trí, bằng không làm sao lại cự tuyệt Lôi Nguyên lôi kéo.

Phải biết Lôi Nguyên sau lưng có thể là đứng đấy Lôi sơn, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, không cho mặt mũi như vậy, là một điểm chỗ giảng hoà cũng không lưu lại.

Triệu Thanh Tuyền tiếp tục truyền âm: "Khương Thủ Tịch muốn cẩn thận, cái này Lôi Nguyên ỷ vào chính mình ca ca là Lôi sơn, làm việc có nhiều ngang ngược càn rỡ chỗ, mà lại có thù tất báo, ngươi bây giờ bác mặt mũi của hắn, hắn rất có thể mượn cơ hội trả thù."

Khương Ly: Như thế không giữ được bình tĩnh, tại Ma giáo đều không sống tới ba tập hợp.

Không bao lâu.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân hiện thân.

Ánh mắt của hắn quét qua đám người, dày nặng tựa như núi cao khiếp người khí tức ép tại trên thân mọi người  khiến cho người hô hấp đều đi theo dồn dập lên, liên tục chắp tay nói: "Gặp qua thật Quân đại nhân."

Chấp Pháp đường chủ cũng không thèm để ý, tầm mắt tại Khương Ly trên thân dừng lại, cưỡng bức khí tràng tùy theo vừa thu lại, lộ ra mấy phần hiền hoà chi sắc.

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi."

Nói xong.

Một đầu hình thể khổng lồ Nguyên Anh kỳ Huyền Quy hạ xuống, Xích Hùng chân quân thứ nhất đạp đi lên, hướng về phía Khương Ly vẫy chào: "Khương Ly, qua đi theo ta trò chuyện."

Rất nhiều tham dự đệ tử nghe xong, vừa là hâm mộ không thôi.

Đây chính là Chấp Pháp đường chủ, một tôn Hóa Thần chân quân, lúc nào đối một tên đệ tử đều như thế chiếu cố, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch địa vị cũng quá đặc thù.

"Ta nghe nói, Thú Thần bí cảnh mỗi lần mở ra, dẫn đội đều là Bạch phó đường chủ, là lần này mới biến thành Chấp Pháp đường chủ."

"Đây là vì cái gì?"

"Ngươi ngốc a, đương nhiên là Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng tại, vị này Chấp Pháp đường chủ liền là chuyên môn dẫn đội bảo hộ Khương Ly, chúng ta chẳng qua là nhân tiện."

"Thao, Hóa Thần chân quân yêu chuộng, nội môn đệ nhất tùy tùng, dài còn suất, cái tên này là một điểm đường sống cũng không cho chúng ta lưu, nhân sinh Doanh gia cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Đệ tử còn lại hâm mộ đều nói tê.

Trên thế giới này tại sao có thể có cuộc sống như thế Doanh gia.

Lôi Nguyên nghe hết sức không thoải mái, chân mày nhíu rất sâu, bởi vì hắn cảm thấy đám người này cấp độ quá thấp, căn bản không biết nội tình, cái này Khương Ly nhìn như phong quang vô hạn, kì thực con đường phía trước đã đứt, một cái liền Kim Đan đều tiến giai không được gia hỏa, chỗ nào xứng với nhân sinh Doanh gia bốn chữ này.

Khương Ly cưỡi gió mà đi, đứng tại Huyền ** đỉnh, cùng Xích Hùng chân quân vai sóng vai.

Đệ tử còn lại thì là ngoan ngoãn ngồi vào mai rùa bên trên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước hai đạo bóng lưng.

"Tiền bối, có thể là có chuyện gì?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Hắn là thật không muốn làm cái gì đặc thù.

Nhưng những người khác từng cái đều cảm thấy hắn độc nhất vô nhị, đối với hắn áp dụng một bộ khác đối đãi tiêu chuẩn.

"Lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi muốn mọi loại chú ý, yêu tộc không thể tin, ngươi đến thật sâu khắc ghi điểm này, vô luận cái này yêu tộc biểu hiện đến cỡ nào hiền lành, hắn bản chất vẫn như cũ là yêu, là yêu liền đối tu sĩ nhân tộc máu thịt có khát dị thường nhìn, đây là bản năng, dù cho có khả năng khắc phục nhất thời, cũng khắc phục không được nhất thế, cho nên yêu tộc cùng nhân tộc không có khả năng chung sống hoà bình."

"Bí cảnh bên trong, tu sĩ nhân tộc cũng không nhất định có thể tin, vì lợi ích bán đồng minh ví dụ quá nhiều, không thể không đề phòng, ngươi duy nhất có thể tin chính là mình mang người, coi như là ta Chấp Pháp đường đệ tử, bởi vì nhất thời tham lam phản bội án lệ cũng không hiếm thấy, bất quá ngươi là Xích Tử Chi Tâm, tại nhận biết về điểm này năng lực hẳn là không cần ta nhiều lời."

"Cuối cùng liền là liên quan tới Thú Thần truyền thừa, truyền thừa phân nhiều loại, một loại là bí pháp, một loại là bảo vật, còn có một loại là Thú Thần Thần Thông, trước cả hai tốt, chỉ cần có số lượng không đợi Thú Thần tinh liền có thể thu hoạch, nhưng cuối cùng một loại mới là Thú Thần hạch tâm truyền thừa, môn này truyền thừa tên là 《 Thú Thần Thất Sát 》 ghi chép Thú Thần bảy loại sát chiêu, mỗi luyện thành một loại, đều có thể thu được đối ứng Thú Thần thể chất, bảy tầng viên mãn, có thể sánh vai Hợp Đạo, cho dù là đặt ở Thiên Huyền thánh địa, đây cũng là không kém hơn Chân Tiên cấp công pháp tồn tại, có cơ hội, ngươi có thể đi tranh một chuyến."

Xích Hùng chân quân lời êm tai nói.

Hướng Khương Ly không rõ chi tiết giảng giải có quan hệ Thú Thần bí cảnh hết thảy.

Nhất là cuối cùng, vị này Chấp Pháp đường chủ còn nói chính mình thu hoạch được bí pháp địa phương, cùng với khả năng tồn tại bảo địa.

Đây mới thật sự là bảo tàng cấp tình báo.

Khương Ly nghiêm túc nghe.

Một bộ thụ giáo dáng vẻ.

Hai người nói chuyện một hồi lâu, cơ bản đều là Xích Hùng chân quân đang nói, Khương Ly đang nghe.

Sau đó.

Xích Hùng chân quân lại đem những lời này cũng nói cho những người khác nghe.

Bất quá nội dung liền không có không rõ chi tiết, chẳng qua là trọng điểm trình bày nguy hiểm trong đó tính.

Cuối cùng càng là bổ sung một câu: "Nếu là tại Thú Thần bí cảnh gặp được vô pháp giải quyết nguy hiểm, vậy liền chạy, vào chỗ chết chạy, chỉ cần có thể chạy đến Khương Ly bên người, các ngươi liền có thể được cứu vớt, nhớ lấy."

Khương Ly:...

Hắn mới Trúc Cơ mà thôi, này một bộ khiến cho hắn làm dẫn đội Đại sư huynh đã thị cảm là chuyện gì xảy ra.

Quá dễ thấy bao đi.

Còn lại chân truyền đệ tử nghe xong, trở ngại Hóa Thần chân quân uy tín, dồn dập gật đầu, bất quá đến tột cùng có nghe được hay không, vậy liền không khỏi mà biết.

Đám này chân truyền đệ tử ý nghĩ rất đơn giản, Khương Ly lợi hại nhất không thể nghi ngờ là Kiếm đạo, mà ở Thú Thần bí cảnh, Kiếm đạo vô hiệu, mặc dù có được ngũ giai kiếm khí, cũng không phát huy ra vốn có hiệu quả.

Mà bọn họ đều là luyện thể lĩnh vực người nổi bật, lại là Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử, để cho bọn họ nghe một vị Trúc Cơ tu sĩ chỉ huy, đem hắn xem như dẫn đội Đại sư huynh, này rất khó làm được.

Duy chỉ có Triệu Thanh Tuyền thầm nghĩ: Không hổ là Hóa Thần chân quân, ánh mắt liền là độc ác, theo trong khoảng thời gian này bồi luyện đến xem, nàng biết rõ Khương Ly thân thể khủng bố cỡ nào, tuyệt đối đã đi đến Nguyên Anh cấp, tại đây chỗ hạn chế Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bí cảnh, Nguyên Anh cấp chiến lực không thể nghi ngờ là đi ngang tồn tại.

...

Rất nhanh.

Đi qua nửa ngày bay lượn.

To lớn Huyền Quy buông xuống đến một tòa bốn bề toàn núi sơn cốc.

Trong sơn cốc có khoảng trời riêng, xây dựng một tòa cự thành.

Bảng hiệu bên trên viết "Đông Di thành" ba chữ to.

Huyền Quy rơi vào chuyên môn nghênh tiên đài lên.

Khương Ly nhìn lại.

Này tòa Đông Di thành cùng bình thường thành trì không có bao nhiêu khác nhau, mặt đường hai bên rộng lớn sạch sẽ, lui tới người phần lớn đi bộ, truyền thống gào to tiếng bên tai không dứt.

Khác biệt duy nhất chính là, trên đường phố còn có muôn hình muôn vẻ yêu duệ.

Có đầu hổ thân người, có Cẩu Đầu Nhân dạng, còn có bảo trì yêu thú hình dáng, tầm mắt thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm hai bên người đi đường.

"Dựa theo nhân tộc cùng yêu tộc ký kết quy củ, Nguyên Anh cấp trở lên tu sĩ không được nhúng tay Đông Di thành vận hành, còn lại các ngươi tự động xử lý, muốn tìm chỗ ở lời liền đi bát phương ăn lâu, nơi đó là tu sĩ nhân tộc địa bàn."

Nói xong.

Xích Hùng chân quân tan biến tại tại chỗ.

Thấy Hóa Thần chân quân rời đi, Lôi Nguyên cũng trực tiếp đi, hắn đối với nơi này cũng không xa lạ gì, cũng đã làm hướng dẫn, hai tên Kim Đan đỉnh phong chân truyền đệ tử thấy thế, cũng đi theo Lôi Nguyên rời đi, ba tên Kim Đan hậu kỳ đệ tử theo sát phía sau, cuối cùng là hai tên Kim Đan trung kỳ đệ tử tại Lôi Nguyên cùng Khương Ly ở giữa nhìn mấy lần, cũng đi theo.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta đi thì sao?"

Triệu Thanh Tuyền hỏi.

"Bát phương ăn lâu, không cần thiết đặc lập độc hành."

Khương Ly cũng theo sau.

Đã có tu sĩ nhân tộc nghỉ lại địa phương, tự nhiên cũng có yêu tộc nghỉ lại nơi chốn, hắn cũng không muốn chạy loạn.

Không đến vài phút lộ trình.

Khương Ly liền thấy một tòa chín tầng cao bảo tháp hình quán rượu đứng lặng ở trước mắt.

Không tính là rất lớn, cũng không xa hoa, nội bộ lại là rất có càn khôn.

Khi hắn đi vào lúc, nội bộ không gian lập tức biến lớn mấy lần, toàn bộ một tầng đã dung nạp vượt qua ba trăm tấm bàn ghế.

Không ít khí tức mịt mờ tu sĩ ngồi tại trước bàn, hưởng dụng mỹ thực.

Tầm mắt thì là thỉnh thoảng quét qua cổng khách khứa.

Khương Ly cảm thấy mới lạ.

Lân cận tìm một vị trí ngồi xuống.

Trước bàn bày biện một tấm thực đơn.

Bên trong nguyên liệu nấu ăn nhiều mặt, có đủ loại trân quý linh thực nấu nướng thành Linh Thiện, còn có yêu thú máu thịt nấu nướng món ngon, trọng điểm tiêu chú áp dụng chính là loại nào thịt của yêu thú.

Giá cả theo một ngàn linh thạch đến một vạn linh thạch không giống nhau.

"Này sẽ không dẫn tới yêu tộc cừu thị sao?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Triệu Thanh Tuyền nói rõ lí do: "Yêu tộc không quản được nơi này, mà lại này chút yêu thú máu thịt cơ bản đều là mười Đại Tiên tông đệ tử tại Thú Thần bí cảnh bên trong giết, yêu tộc lại thô bạo, cũng không dám đi tìm đám này Tiên tông đệ tử phiền toái."

Khương Ly đã hiểu.

Rất nhanh.

Hắn tại thực đơn một trang cuối cùng thấy một loại trước nay chưa có nguyên liệu nấu ăn.

* thịt rồng (thiếu hàng)

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thấy thật sâu thất bại, hắn dùng Trảm Long làm nhiệm vụ của mình, lại còn chưa ăn qua thịt rồng, chưa ăn qua thịt rồng nhân sinh là không hoàn chỉnh. 】

Khương Ly:?

Ấy

Chờ chút.

Muốn ăn thịt rồng có thể đợi tiến vào Thú Thần bí cảnh về sau lại giết, hiện tại không được.

Hệ thống, ngươi mẹ nó đã nghe chưa!.