Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (1)

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (1)

Đông Di thành.

Bát phương ăn lâu.

Tụ tập người ở chỗ này tộc tu sĩ vượt qua hai trăm người, đại bộ phận đều có Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi, đến từ năm sông bốn biển, bọn hắn tụ tại ăn lâu, một mặt là nhấm nháp danh xưng thiên hạ đệ nhất vị bát phương ăn lâu thức ăn đến tột cùng mỹ vị đến mức nào, một phương diện khác thì là trao đổi tình báo.

"Nghe nói không? Yêu tộc bên kia lần này tới một tồn tại, nghe nói là một đầu thuần huyết ấu long, danh xưng Xích Long Thần Quân, tuyên bố muốn đón về Thú Thần truyền thừa, làm cho nhân loại ngoan ngoãn rời khỏi, bằng không tiến vào Thú Thần bí cảnh liền nên chờ mong không nên bị đụng vào hắn."

"Xích Long Thần Quân? Thật là phách lối tên, Hóa Thần tiền bối đều không dám dạng này tự xưng, hắn tu vi gì?"

"Kim Đan hậu kỳ."

"Cáp? Kim Đan hậu kỳ cũng dám phách lối như vậy? Chúng ta nơi này Kim Đan đỉnh phong tiền bối nhiều như vậy, hắn làm sao dám?"

"Ngươi Kim Đan sau hậu kỳ cùng người khác Kim Đan hậu kỳ cũng không phải một cái khái niệm, Xích Long Thần Quân là thuần huyết ấu long, có được Long tộc trời sinh mạnh mẽ thể phách dù cho chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, vẫn như cũ có thể đấu sức Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Nguyên Anh cấp chiến lực tại Thú Thần bí cảnh ý vị như thế nào, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời."

Ăn lâu một hồi xôn xao.

Không ít người đều đánh lên trống lui quân.

Như cái này Xích Long Thần Quân thật có được Nguyên Anh cấp chiến lực, vậy bọn hắn tiến vào đó là một con đường chết, coi như là Tiên tông đệ tử, tại cùng cảnh giới đều không nhất định có đầu này ấu long mạnh.

Ngồi ở trong góc Khương Ly cũng nghe đến này chút nói chuyện, tâm trực tiếp lạnh một nửa.

Thật đúng là mẹ nó có Long.

Nhưng này còn không phải trọng điểm.

Nếu là đi vào Thú Thần bí cảnh bên trong, coi như kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 muốn chém Long, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, sẽ còn nhiều trảm mấy cái, tăng tốc kiếm quyết tiến độ.

Nhưng nơi này vẫn là Đông Di thành.

Loài rồng sinh vật xảy ra bây giờ ở địa phương nào, này đều không cần đoán, khẳng định là cùng loại bát phương ăn lâu yêu duệ căn cứ.

Hắn không dám tưởng tượng, chính mình nếu là tại yêu tộc đại bản doanh làm thịt một đầu loài rồng sinh vật, đến tột cùng sẽ dẫn tới nhiều động tĩnh lớn cùng cừu thị.

Thú Thần bí cảnh còn không có mở ra, yêu tộc cừu hận trực tiếp kéo căng.

Cẩu Hệ Thống ngươi không có tâm a.

"Ngươi đợi nơi này không muốn đi động, ta đi mua một ít nguyên liệu nấu ăn."

Vội vàng lưu lại câu nói này, Khương Ly tại kiếm quyết uỷ thác quản lý trạng thái dưới đi ra ăn lâu, tan biến tại đường đi một bên.

Triệu Thanh Tuyền mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái hướng kia, nàng nhớ đến giống như là yêu duệ chỗ khu vực.

...

Một bên khác.

Khương Ly mặt không thay đổi hành tẩu tại đường đi một bên khác.

Cùng lúc trước thấy rao hàng gào to tiếng khác biệt, con đường này bỏ hoang không có người ở, khắp nơi là máu tươi rơi vãi dấu vết, ven đường rác rưởi tất cả đều là xương người một loại đồ vật.

Mà tại nơi cuối cùng, một nhà tên là "Ăn thịt người bộ lạc" hoang dại chủ đề ăn lâu đập vào mi mắt.

Khương Ly hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Nơi này thật đúng là yêu tộc cứ điểm.

Coi như hắn có Tam Đầu Lục Tí, cũng không có khả năng tại pháp lực hao hết trước đó giết sạch yêu tộc thành viên.

Coi như có thể, cái kia đạt được bao lớn đầu ngọn gió.

Đây cũng không phải là một cái Tiên tông nội bộ trò đùa trẻ con, mà là mặt hướng hơn phân nửa Tu Tiên giới cùng với các Đại Tiên tông, Ma tông, cùng với yêu tộc bốn phương thế lực đại võ đài.

Một khi tại đây bên trong xuất tẫn đầu ngọn gió, liền mang ý nghĩa hắn tại Tu Tiên giới đều nổi danh.

Thông tục tới nói, hắn đem theo hạng hai diễn viên nhảy lên trở thành cả nước đại minh tinh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi vào yêu duệ ăn lâu.

Ăn lâu bị bố cục thành rừng rậm nguyên thủy phong cách, mỗi cái vị trí đều trải trên đồng cỏ, trong sa mạc, trong đầm lầy, muôn hình muôn vẻ yêu tộc ở bên trong ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy đều là máu, nồng đậm mùi hôi thối xông vào mũi  khiến cho người thấy khó chịu.

Mà đám này yêu duệ thảo luận nội dung cũng rất đơn giản.

Cái kia chính là tại so với ai khác ăn qua thịt người càng nhiều, người tu sĩ nào càng mỹ vị hơn.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, đám này yêu tộc số lượng đúng là so tu sĩ nhân tộc còn muốn nhiều.

Cũng không biết đến tột cùng tới nhiều ít chủng tộc.

Khương Ly xông vào, lập tức hấp dẫn đám này yêu duệ chú ý.

Từng đôi màu đỏ tươi thú đồng tử nhìn chăm chú.

Trong mắt mang theo ba phần kinh ngạc, ba phần kinh hỉ, bốn phút khát máu.

"Tu sĩ nhân tộc?"

"Là tu sĩ nhân tộc!"

"Trúc Cơ đỉnh phong, làm đồ nhắm phù hợp, sẽ không quá tê răng."

Bầy yêu xúm xít.

Từng cái đều trở nên hưng phấn.

Khương Ly Tâm nửa đường: May nhờ kiếm quyết mục đích lần này là ăn thịt rồng, nếu là Trảm Long, nơi này yêu tộc cả đám đều muốn chết, dù sao, tại kiếm quyết phán đoán bên trong, hết thảy yêu tộc đều chảy Long Huyết, đều có thể bị nhận định là "Long" .

Bất quá kiếm quyết đang tìm ai?

Sẽ không phải là hắn vừa mới nghe được đầu kia thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân đi.

Làm thịt đầu này ấu long, cùng chọc tổ ong vò vẽ cũng không có kém.

Đang nghĩ ngợi.

Kiếm quyết đột nhiên lại có động tác.

Hắn học khởi công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã dùng qua thủ đoạn, đem nghe đạo Trúc Cơ đạo vận chủ động phóng xuất ra.

Nghe đạo Trúc Cơ mùi vị có nhiều hương, Khương Ly tại Giang châu lúc liền kiến thức qua.

Đó là đủ để cho yêu tộc quên đi tất cả dụ hoặc đi cắn câu dục vọng.

Quả nhiên.

Nguyên bản ồn ào yêu duệ ăn lâu mãnh liệt yên lặng nhiều giây.

Giống như là đột nhiên ngửi được Khương Ly thân bên trên truyền ra cực hạn mùi thơm.

"Thiên địa thánh dược, là thiên địa thánh dược khí tức, cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ là cơ thể người đại dược."

Giờ khắc này.

Bầy yêu biến đến càng thêm điên cuồng.

Đã chủ động vứt xuống trong tay đồ ăn, bò lên.

Từng đôi thú đồng tử tựa như đói bụng mấy trăm năm sói đói một dạng, toát ra xanh biếc sáng bóng.

Đột nhiên.

Khương Ly chạy.

Dạng như vậy tựa như là trong lúc vô tình xông vào yêu duệ ăn lâu, bị một màn trước mắt bị hù ngốc trệ một phút đồng hồ, sau đó phản ứng lại chạy ra ngoài.

Bầy yêu đều cười.

Cười toe toét một tấm tràn đầy răng nanh miệng.

Một bộ trêu đùa con mồi bộ dáng.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn muốn đi ra ăn lâu lúc, một cỗ cường hãn long uy đè xuống.

Đầu bậc thang, một đạo xích hồng thân ảnh, mọc ra một đôi san hô sừng rồng tuổi trẻ long nhân đi xuống, thật đơn giản một câu liền để bầy yêu gọi hồi trở lại một điểm lý trí.

"Hắn là của ta, chờ ta chia ăn xong, lại cho các ngươi lưu chút cặn bã."

Bầy yêu khúm núm.

Trong mắt tham lam cùng thèm nhỏ dãi bị yêu tộc ở giữa chế độ đẳng cấp gắt gao ngăn chặn.

Thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân, yêu tộc Vương Đình Vương tộc huyết mạch, là chân chính chuỗi thức ăn thượng vị giả, đừng nói bọn hắn không cùng chi phản kháng thực lực, cho dù có, bọn hắn cũng phải để bước, bằng không bộ tộc tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu.

Mà lại Long Quân cũng đáp ứng lưu cho bọn hắn thức ăn tro cặn, bọn hắn không đến mức một chén canh đều không phân rõ.

Ôm dạng này tâm lý, bầy yêu trơ mắt nhìn xem Xích Long Thần Quân một mình đuổi theo, đầu khẽ run, không ngừng cọ xát lấy răng, trong mắt lộ ra cực đoan tham lam, phảng phất thấy thế gian vị ngon nhất món ngon.

Cùng lúc đó.

Khương Ly cũng kinh ngạc.

Hắn dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem chạy trốn kiếm quyết cùng với truy tại sau lưng Xích Long Thần Quân.

Ngọa tào.

Kiếm quyết vậy mà dùng tới mưu kế.

Đây thật là khai thiên tích địa lần đầu, khiến cho hắn Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên... Mở mắt.

Hắn còn tưởng rằng Cẩu Hệ Thống sẽ trực tiếp xông đi vào tìm Long, không nghĩ tới là câu dẫn ra giải quyết.

Diệu a.

Cứ như vậy, coi như hắn giết Xích Long Thần Quân, cũng sẽ không có người biết.

Cẩu Hệ Thống cuối cùng có lòng.

Biết kí chủ mệnh cũng là mệnh.

Bất quá...

Kiếm quyết đánh thắng được Xích Long Thần Quân sao?

Hắn không có làm sai, này đạo đỉnh đầu xích hồng san hô sừng rồng thân ảnh chính là cái gọi là thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân, có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, chân thực chiến lực mạnh tuyệt đối vượt qua bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Đơn nhất thuộc tính kiếm quang, không nhất định có khả năng một đòn giết chết.

Mà nhất kích giết không được, đối phương cũng không phải người ngu, sẽ còn cho ngươi lưu cơ hội, nếu là chạy trốn hoặc là bị phát giác được động tĩnh, cái kia càng là hậu hoạn vô tận.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 theo nhị tướng công bên.