Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (2)

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (2)

trong mở rộng chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ, Âm Dương tương dung, lôi cùng hỏa đồng dạng có thể dung, lĩnh ngộ ra Lôi Hỏa kiếm quang, cũng cùng thân pháp mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 không hiểu cảm giác mình biến thành sạch nợ chủ, cả đám đều tới mượn lực lượng, bất quá... Ha! Cơ kiếm ngươi cái tên này, chơi lớn như vậy sao có thể có thể thiếu ta. 】

Một giây sau.

Khương Ly tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Theo đơn thuần vận dụng Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực tiến hành chạy biến thành phiêu dật thuấn di, tựa như hóa thành một đoàn Thanh Phong, theo gió mà đi, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Đi theo sau lưng Xích Long Thần Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó thèm nhỏ dãi chi sắc càng sâu.

Hắn đồng dạng bùng nổ thực lực, đi theo.

Cùng rất nhẹ nhàng.

Khoảng cách tại một chút rút ngắn.

Mặc dù có đôi khi tốc độ của đối phương lại đột nhiên lại tăng vọt một đoạn, đưa hắn lần nữa hất ra, nhưng trên tổng thể vẫn như cũ là hắn chiếm ưu, tại dần dần đuổi kịp đối phương.

Khương Ly: Đứa nhỏ ngốc, ngươi mẹ nó bị chơi xỏ, ốc sên leo cây logic đề nghe nói qua sao?

Kiếm quyết sở dĩ làm như vậy, tự nhiên là đang ngưng tụ Lôi Hỏa kiếm quang.

Đây không phải đang ngưng tụ bình thường thuộc tính kiếm quang, mà là hai loại đồng dạng dữ dằn thuộc tính dung hợp lại cùng nhau, hình thành hợp lại hình thuộc tính kiếm quang, hơi không cẩn thận, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất bị tạc chết.

Này loại nếm thử trước đây chưa từng gặp.

Ít nhất Khương Ly chưa từng nghe nói qua.

Có lẽ Kiếm đạo trong lịch sử có người thử qua loại biện pháp này, nhưng tuyệt đối không thành công.

Bởi vì Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm quang cảnh giới không có tương tự khái niệm.

Cùng hắn kiếm quang phân hoá một dạng, là khai sáng tính.

Một khi thành công, hắn đem lần nữa khai sáng Kiếm đạo bên trên khơi dòng, đem Kiếm đạo đệ tứ cảnh hàm kim lượng lần nữa cất cao.

Chỉ thấy Khương Ly tay trái thoát ra một đoàn Đế Viêm chi hỏa, tay phải chớp động một đoàn màu xanh Lôi Đình, hai tay vỗ, liệt diễm cùng Lôi Đình hai loại thuộc tính trong tay dùng Âm Dương giao hòa phương thức luân chuyển, hình thành Âm Dương Song Ngư đồ án, chậm rãi dung hợp một chỗ, ngưng tụ ra một đoạn lưu chuyển lên hỏa diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang, tựa như thượng thiên tinh điêu ngọc trác tác phẩm nghệ thuật, lộng lẫy.

Nhìn thấy một màn này, Vô Cực Kiếm Linh lay động, truyền ra một đạo gợn sóng.

【  ta, trời ạ, hai loại thuộc tính kiếm quang vậy mà có thể dung hợp thành tân hợp lại kiếm quang, ngươi lần nữa khai sáng ra Kiếm đạo toàn cảnh giới mới, ngươi là ta gặp qua Kiếm đạo thiên phú yêu nghiệt nhất thiên tài, Vô Cực kiếm có thể nhận ngươi làm chủ nhân, quả thật vinh hạnh. 】

Vô Cực Kiếm Linh phát ra một tiếng tựa như liếm cẩu ngôn luận.

Ngữ khí vô cùng kích động.

Giống như là thấy tận mắt Kiếm Đạo trường hà bên trên tân lịch sử.

Như trước khi nói Vô Cực Kiếm Linh là xem ở công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mức mới đúng Khương Ly ưu ái có thừa, cái kia tại Khương Ly luân phiên khai sáng Kiếm đạo cảnh giới mới về sau, nó đã bị này loại yêu nghiệt thiên phú chiết phục, từ đáy lòng vui mừng Khương Ly có thể trở thành Vô Cực kiếm Kiếm Chủ.

Trong thức hải.

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện Vạn Dục Ma Quân cũng là hai mắt vừa mở.

Không phải.

Ngươi TM không có sáng tác bình cảnh đúng không.

Ngươi lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới mới mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy không vượt qua nửa năm đi, trong lúc đó còn ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, bây giờ càng đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp thành hợp lại kiếm quang, đơn giản quá bất hợp lí.

Thấy Khương Ly lại có đột phá, này còn khó chịu hơn là giết hắn.

...

Tự nhiên không biết Vạn Dục Ma Quân lại tại dế chính mình, thời khắc này Khương Ly hoàn toàn đem lực chú ý thả tại ngưng tụ ra Lôi Hỏa kiếm quang lên.

Hoàn toàn mới hợp lại kiếm quang hoàn toàn dung hợp tím hoàng kiếm quang cùng Thần Tiêu kiếm quang đặc điểm, tại chồng chất Đế Viêm chi hừng hực bất diệt, Lôi Đình chi dữ dằn cuồng mãnh trên cơ sở, càng đem uy năng đề cao mấy cái cấp bậc.

Vẻn vẹn đem hắn ngưng tụ ra, liền tiêu hao hắn ròng rã ba trăm năm mươi giọt thể lỏng thất thải pháp lực.

Tương đương với 3.5 phần Nguyên Anh lực lượng chồng chất.

Dùng hắn hiện có pháp lực thể lượng, cũng chỉ có thể thi triển một lần.

Nói là áp đáy hòm đại chiêu cũng không đủ.

"Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang."

Khương Ly vì này đạo khai sáng tính hợp lại kiếm quang lấy tên.

Âm thầm phấn khởi.

Ngay sau đó.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly ngừng lại.

Sau lưng Xích Long Thần Quân cũng đứng ở trăm mét có hơn.

Đầu này thuần huyết Chân Long có nhân loại một dạng bề ngoài, là tuấn lãng tuổi trẻ công tử ca hình ảnh, đầu hai bên dài lấy hỏa hồng san hô một dạng sừng rồng, đồng tử cũng là màu vàng kim mắt rồng, dưới cổ vị trí mọc ra một hàng treo ngược Long Lân, nhìn qua tựa như là long nhân.

Trên người uy thế càng là trước đó chưa từng có.

Nhàn nhạt long uy tựa như quân vương lĩnh vực, để cho người ta nhịn không được vô cùng lo sợ.

Từ nơi này chỉ thuần huyết ấu long trên thân, Khương Ly cảm thấy so bình thường Nguyên Anh tu sĩ cũng mạnh hơn mấy phần áp bách.

Nói là có được Nguyên Anh cấp chiến lực đều tính đánh giá thấp.

Xác thực rất mạnh, đã so đến được Thánh tử người ứng cử cấp thiên kiêu khác, liền là tu vi thấp chút, nếu là Kim Đan đỉnh phong, hắn coi như ngưng tụ ra Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang cũng giết không được... Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Lúc này.

Xích Long Thần Quân cười toe toét một tấm răng nanh tràn trề miệng, ha ha nở nụ cười: "Dùng ngươi Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, có thể làm cho ta truy lâu như vậy, ngươi đã đủ để tự ngạo, báo lên tên của ngươi, thân là thân thể người thánh dược, ngươi có tư cách trở thành thức ăn của ta."

Khương Ly đột nhiên quay người.

Trong tay liệt diễm cùng Lôi Đình xen lẫn thể lưu kiếm quang chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập hủy diệt tính khủng bố năng lượng  khiến cho Xích Long Thần Quân ở giây tiếp theo mí mắt kinh hoàng, vẻ mặt đột biến.

"Thuộc tính kiếm quang, ngươi không phải Trúc Cơ..."

Tiếng nói chưa xong.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang đã đột nhiên trảm ra.

Một đạo cực nhỏ, cực sáng lên tử kim sợi tơ Liệt Không mà đi.

Những nơi đi qua, hư không phảng phất bị vô hình nhiệt độ cao đốt ra vặn vẹo vết cháy, lại như bị đến duệ lôi mang xé rách ra rất nhỏ đen kịt kẽ nứt, kiếm quang rìa, toát ra vô số bắn nổ rực điện ánh lửa, phát ra làm người sợ hãi đôm đốp vỡ âm.

Một khắc này.

Xích Long Thần Quân mắt rồng triệt để dựng thẳng thành một đầu dù sao đường.

Toàn bộ Long hoảng sợ tới cực điểm.

Từ nơi này đạo thuộc tính kiếm quang bên trên, hắn cảm nhận được phần tẫn vạn vật ý cảnh, lại cảm nhận được phán quyết Thiên phạt hủy diệt gợn sóng, giống như là hai loại thuộc tính kiếm quang kết hợp.

Trúc Cơ tu sĩ ngưng tụ ra kiếm quang đã không thể tưởng tượng nổi, huống chi là dung hợp thuộc tính kiếm quang, này thật không có có logic.

Đừng nói Trúc Cơ, liền là Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ đều không có dạng này lực khống chế.

Nhưng

Hắn hết lần này tới lần khác gặp được.

Né tránh.

Nhất định phải né tránh.

Một kiếm này ngăn không được.

Nguy cơ sinh tử dưới, Xích Long Thần Quân bộc phát ra trước nay chưa có cầu sinh dục, cả người bắt đầu long hóa, hiển lộ ra Xích Long bản thể, thân hình càng là nhanh lùi lại không thôi.

Nhưng mà...

Bỗng nhiên.

Thân hình hắn hơi ngưng lại, ngốc trệ một giây không đến, giống như là nhận một loại nào đó cùng loại long uy một dạng áp chế.

Mặc dù hắn không đến một giây liền tránh ra, nhưng vẫn là đến muộn.

Kiếm quang vốn là cực tốc, Thần Tiêu kiếm quang càng là cực tốc bên trong cực tốc, mà dung hợp hai loại thuộc tính kiếm quang Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang còn tại này trên cơ sở chồng chất cường độ, hắn tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn nhanh bắt kịp tư duy tốc độ.

Xùy

Kiếm quang xẹt qua máu thịt thanh âm rất nhỏ vang lên.

Xích Long Thần Quân long hóa đến một nửa nửa người nửa rồng đầu cứ như vậy theo khổng lồ thân rồng bên trên rớt xuống, ngã xuống đất, quay cuồng đến Khương Ly dưới chân, một đôi ánh vàng mắt rồng còn tại lộc cộc chuyển, giống như là còn không có phản ứng lại mình đã chết rồi.

Mãi đến mấy tức.

Xích Long Thần Quân tròng mắt không nữa chuyển động, kim mục dập tắt, trừng mắt một đôi Long Đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, chết không nhắm mắt.

Mà thân thể ấy thì là hoàn toàn hiển lộ ra long thân.

Hình thể không tính lớn, cũng là to mười mấy mét, xích hồng lưng, hiện ra kim loại sáng bóng lân phiến, thiêu đốt lên liệt diễm đuôi rồng, không hề nghi ngờ, đây quả thật là vẫn là một con rồng nhỏ.

Đổi thành nhân loại số tuổi, cũng là không đến hai mươi.

Khương Ly thầm nghĩ: Công pháp điều mục 【  long uy 】 【  loài rồng khắc tinh 】vẫn là dùng tốt.

Vừa mới một kiếm kia, không chỉ hỗn hợp hai loại thuộc tính kiếm quang uy năng, còn chồng tăng thêm tự mang uy hiếp hiệu quả 【  long uy 】 cùng với đối loài rồng sinh vật tổn thương +500% 【  loài rồng khắc tinh 】.

Ba cái chồng chất, hoàn toàn bạo phát ra hắn trước mắt trên thực lực hạn.

Coi như là thuần huyết ấu long, dưới một kiếm này cũng không có lực phản kháng chút nào, Long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, càng là liền một điểm ngăn cản đều làm không được, giống như là cắt đậu phụ bị chém xuống Long Thủ.

"Kết thúc, kết quả này còn có thể tiếp nhận, thâm tàng công cùng tên, tu sĩ nhân tộc vẫn phải cám ơn ta giải quyết Xích Long Thần Quân cái này phiền toái lớn."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó.

Kiếm quyết đem Xích Long Thần Quân đầu thu lại.

Lại nâng lên cái kia to mười mấy mét thân rồng, Ngự Phong mà lên, bay trở về bát phương ăn lâu.

Hả

Khương Ly vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

Cam

Các ngươi đạp mã đang làm gì!

Thu lại, ta nhường ngươi thu lại.

Khiêng Xích Long Thần Quân thi thể toàn thành bay là ý tứ gì? Ngại không đủ dễ thấy phải không?

Ngươi coi như muốn ăn thịt rồng, cũng có thể trước đem thi thể thu vào trữ vật giới chỉ  chờ trở lại bát phương ăn lâu lại vụng trộm giao cho nơi đó đầu bếp tiến hành nấu nướng.

Đột nhiên.

Khương Ly lên tiếng.

Ung dung thanh âm quanh quẩn trời cao.

"Ta từ quét ngang thiên hạ, miệt thị bầy yêu lại như thế nào!"

Khương Ly:...

Là ngươi, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ngươi TM.

Khương Ly cả người đều muốn nứt ra.

Phòng kiếm quyết, không có phòng đến thân pháp cái này Bức Vương.

Hắn không dám tưởng tượng, chính mình một đường khiêng Xích Long Thần Quân thi thể tại Đông Di thành vùng trời bay trở về bát phương ăn lâu trên đường sẽ bị nhiều ít người thấy.

Nhất là thân pháp còn phú một câu thơ, sợ không đủ làm người khác chú ý.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Xích Long Thần Quân chân thân hẳn là không có bao nhiêu người nhận biết.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly ngâm thơ đồng thời, Đông Di thành bên trong không ít người hoặc yêu đô chú ý tới trên trời cái kia đạo thân ảnh khổng lồ, có tu sĩ nhân tộc khiêng so tự thân lớn mười mấy lần yêu thú thi thể tại bay.

Mà cỗ kia yêu thú thi thể không có đầu, nhận ra độ giảm mạnh.

Nhưng vẫn là có người nghi ngờ không thôi dâng lên.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, cỗ kia không đầu yêu thú thi thể giống như là đầu... Long?.