Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (1)

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (1)

Bát phương ăn lâu bên ngoài, nhân tộc cùng yêu tộc giằng co, tranh mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng dùng yêu tộc rút lui kết thúc công việc.

Không khác.

Bọn hắn không dám xông vào tiến vào bát phương ăn lâu.

Cũng không dám tại nhân loại khu vực qua dừng lại lâu, phòng ngừa Tiên tông đệ tử đều ra tới, gõ bọn hắn ám côn.

"Nhân loại, việc này yêu tộc Vương Đình cùng ngươi không xong, giết ta Xích Long nhất mạch Lục vương gia, các ngươi liền đợi đến ta yêu tộc sáu tiểu thánh trả thù đi."

Đà Long quẳng xuống ngoan thoại.

Sau đó nhìn xem Khương Ly kẹp lên một khối Xích Long thịt, ăn vào trong bụng, hắn miệng phun yêu huyết, muốn rách cả mí mắt, lại là cầm Khương Ly không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chủ tử mình biến thành người khác thức ăn.

Nghĩ lao ra ăn lâu hắn bị mặt khác yêu tộc mạnh mẽ kéo túm đi.

Hô hào cái gì "Sống có khúc người có lúc, chớ lấn yêu tộc nghèo" "Đối đãi ta trùng tu mười ba năm, dám gọi Tiên tông xuống hoàng tuyền" "Bằng vào ta yêu huyết nhiễm Thanh Thiên" loại hình hư đầu ba não đồ vật.

Khương Ly bĩu môi.

Quá yếu đuối đi.

Hắn bị nhiều người như vậy quan tâm, khen tặng, gửi lời chào, tâm tính đều không băng, này Lão Ngạc Long cũng là trước hỏng mất.

"Yêu tộc sáu tiểu thánh là cái gì?"

Khương Ly dò hỏi.

Hắn tự nhiên rõ ràng, yêu tộc đối Thú Thần bí cảnh nhìn chằm chằm, đương nhiên sẽ không chỉ có Xích Long Thần Quân này một vị Nguyên Anh cấp chiến lực, bây giờ nghe ý tứ này, này yêu tộc sáu tiểu thánh tài là bọn hắn ỷ vào, Xích Long Thần Quân phản giống như là loại kia thân phận địa vị cao thượng cá nhân liên quan.

"Tiểu Thánh Nhân, ta biết cái này yêu tộc sáu tiểu thánh, bọn hắn là yêu tộc trọng điểm bồi dưỡng Yêu Thánh người thừa kế, yêu tộc có được sáu tôn Yêu Thánh, thực lực đều sánh vai Tiên tông Tông chủ, sáu tiểu thánh chính là chỉ Quỳ Ngưu, Giao Ma, Kim Sí đại điêu, Bàn Sơn Thần Viên, cổ tham ăn, ba hủy này sáu vị có được Yêu Thánh tiềm chất Kim Đan Đại Yêu, bọn hắn mặc dù chỉ là Kim Đan đỉnh phong tu vi, lại bị mang theo Nguyên Anh Đại Yêu tên, tại yêu tộc uy danh hiển hách."

Một tên Kim Đan kỳ thực khách thuộc như lòng bàn tay.

Khương Ly vẻ mặt hơi ngạc nhiên.

Nghe vào, này sáu cái yêu tộc Đại Yêu hẳn là đều có không kém hơn Thánh tử người ứng cử thực lực cấp bậc.

So Xích Long Thần Quân cũng mạnh hơn nhất tuyến.

"Long tộc vì cái gì chưa đi đến trong danh sách?"

Tên này Kim Đan kỳ thực khách giải thích một lần: "Tiểu Thánh Nhân, bởi vì Long tộc là đặc thù, bọn hắn là yêu tộc Vương Đình hoàng tộc, là hết thảy yêu tộc đều cần kính úy tồn tại, bọn hắn theo không tham dự tương tự cạnh tranh, giống lần này Xích Long Thần Quân ra sân, đặt ở dĩ vãng đều là hiếm thấy, bát phương ăn lâu mặc dù danh xưng có thịt rồng cung ứng, nhưng thực lại chỉ là Giao Long thịt, Tiểu Thánh Nhân hôm nay xuất ra thuần huyết Xích Long thịt, vẫn là Đông Di thành đầu một lần."

Khương Ly:...

Thảo

Giao Long thịt liền viết Giao Long thịt, viết cái gì thịt rồng a.

Làm hại kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 còn thất bại một thoáng, khí ồn ào muốn đi nhấm nháp thịt rồng.

Hắn còn cho là mình không phải ví dụ đầu tiên con, cũng có người làm qua, hiện tại nói cho hắn biết, hắn là đầu một ví dụ.

Mọi người có lẽ sẽ không nhớ kỹ người thứ hai, nhưng nhất định sẽ nhớ kỹ tên thứ nhất.

Tựa như hắn, hắn biết kiếp trước đệ nhất Cao Phong là đỉnh Everest, nhưng đệ nhị Cao Phong hắn hoàn toàn không có ấn tượng.

Mà bây giờ...

Hắn biến thành "Đỉnh Everest" .

Không được.

Ngày mai trước hết lấy được Thú Thần truyền thừa lại nói.

Chỉ cần hắn cầm cái này lớn nhất cơ duyên, muốn đi muốn lưu chỉ ở hắn một ý niệm.

Rất nhanh.

Hiện trường bởi vì vì yêu tộc lui bước, ăn trong lầu lần nữa bộc phát ra không nhỏ reo hò.

Thân là người khởi xướng Khương Ly thì là đã rời xa khối này khiến cho hắn từ đầu tới cuối duy trì cao quang thời khắc nơi thị phi.

...

Bát phương ăn lâu chia làm chín tầng.

Năm tầng đầu đều là dùng cơm địa phương, một tầng ngồi là thế tục giới tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, hai đến năm tầng thì là Tiên tông đệ tử chuyên môn bữa ăn lâu.

Sáu tầng trở lên thì là phòng nghỉ.

Tầng thứ sáu thuộc về tán tu, là trộn lẫn ở thất, bảy tầng trở lên đồng dạng là Tiên tông đệ tử, một người một phòng, phụ thêm phòng tu luyện, cách âm trận pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dù cho ở không vừa lòng, Tiên tông đệ tử cũng không cùng thế tục tán tu ở cùng một tầng.

Khi biết điểm này quy củ bất thành văn lúc, Khương Ly Tâm tiếp theo sá.

Tiên tông đệ tử thân phận địa vị siêu nhiên đến loại trình độ này sao?

Tại Vạn Ma giáo, đệ tử bình thường đơn giản liền là khắp nơi đều thấy hao tài, cắt xong một lứa lại một lứa.

Địa vị? Vọt tới con số số hiệu cũng có thể có địa vị?

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Vạn Ma giáo quả nhiên là cứt chó, nhìn một cái người ta Tiên tông tại ngoại hình tượng cùng địa vị, lại so sánh một chút Ma tông người người kêu đánh, khúm núm, mệnh tiện như thảo hình ảnh, này không thể so đều không biết mình mệnh còn có thể cao quý như vậy.

Tại bát phương ăn lâu thiếu đông gia Tô Tử dẫn đầu dưới, Khương Ly một đường đi vào xa hoa tầng cao nhất.

Nơi này sàn nhà là do một loại thế tục giới trân quý khoáng thạch trải, huỳnh quang lập lòe, đi ở bên trên như cùng ở tại đi Tinh Quang Đại Đạo, nhu hòa đèn nguyên do Dạ Minh Châu cung cấp, dưới chân đạp chính là mềm mại da thú chất liệu thảm.

"Khương Thủ Tịch, dùng ngươi tại bản điếm chỗ cho thấy thực lực cùng với tồn tại còn thừa Xích Long thịt, ngươi bị bản điếm định giá khách nhân tôn quý nhất, ngươi bất kỳ yêu cầu gì bản điếm đều sẽ thỏa mãn, hi vọng hôm nay long yến có thể để ngươi hài lòng."

Tô Tử khẽ khom người.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều hiển thị rõ ưu nhã cùng đúng mức, như lời quyển tiểu thuyết bên trong tiên nữ, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn.

"Cái kia sẽ không quấy rầy ngươi, Khương Thủ Tịch ngày sau nếu là có cần muốn tạo ra Linh Thiện ý nghĩ  có thể tùy thời tới bát phương ăn lâu tìm Tô Tử, Tô Tử nhất định đem hết toàn lực phục vụ cho ngươi."

Lần nữa nói xong.

Tô Tử lắc lắc eo nhỏ nhắn rời đi.

Khương Ly nhìn qua, hiếu kỳ nói: "Bát phương ăn lâu thuộc về phương nào thế lực?"

"Âm tông."

Triệu Thanh Tuyền rõ ràng liền làm đủ bài tập, êm tai nói.

Khương Ly sững sờ.

Như thế một cái vượt quá hắn dự liệu đáp án.

Âm tông hắn biết, một chỗ toàn viên nữ tu tông môn, tại mười Đại Tiên tông bên trong bài danh thứ bảy, dùng âm luật chi đạo nổi tiếng, nghe nói hiện thời âm tông Thánh nữ có khả năng hát nhượng lại người tiến hành đốn ngộ âm luật, giúp người đột phá bình cảnh, là vô số Tiên tông đệ tử trong mộng thần nữ.

Cùng loại toàn dân thần tượng.

Triệu Thanh Tuyền dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt trong veo, giải thích nói: "Âm tông dùng âm luật nổi tiếng, nhưng ở Linh Thiện, linh thực phương diện cũng mười điểm có danh tiếng. Bát phương ăn lâu chính là các nàng đến đỡ ra tới thế lực, cái này Tô Tử ta không có đoán sai, hẳn là âm tông Thánh nữ bên người bốn vị thị nữ một trong Linh Thiện đại sư, nàng có khả năng chuyên môn điều phối ra hiệu quả không kém hơn đan dược Linh Thiện."

Một tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều là thị nữ, cái này âm tông Thánh nữ sẽ không đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ trở lên đi.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Thiên tài nhất một nhóm thế hệ trẻ tuổi bây giờ kém cỏi nhất đều là Kim Đan đỉnh phong, càng nhiều thậm chí đã đột phá Nguyên Anh, hắn hiện tại Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, quả thực không đáng chú ý.

Lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi nếu không thể đem công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bên trong ngũ đại Lôi cung hóa thành Lôi Trì, hắn liền phải đi suy tính một chút tiếp tục tìm Âm Khôi Tông phiền toái.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Cuối hành lang chỗ đánh mở một gian phòng họp cửa lớn.

Ba Đại Tiên tông đệ tử đi ra.

Cầm đầu tự nhiên là Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử.

Bên trái là Thuần Dương cung chân truyền đệ tử, đám này chân truyền đệ tử toàn thể tu vi cũng không cao, thực lực phần lớn dừng bước tại Kim Đan trung kỳ trước đó, Kim Đan đỉnh phong một cái không có, Kim Đan hậu kỳ có ba cái.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Nhớ tới Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa đề cập với hắn nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa vị diện chiến tranh cùng với Thuần Dương cung trấn thủ Ma tộc lối đi, Thú Thần bí cảnh lớn như vậy cơ duyên, tới chân truyền đệ tử liền Kim Đan đỉnh phong đều không có, đây không phải không coi trọng, mà là mạnh hơn đều không tại tông môn.

Thuần Dương cung cái kia một đầu Ma tộc lối đi, đã có bạo lôi dấu hiệu.

Phía bên phải thì là một đám mặc quần áo cách ăn mặc.