Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (2)

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (2)

so sánh cuồng dã đệ tử, trên thân có khắc đủ loại thú văn, đeo răng thú, lông vũ, vỏ sò loại hình trang sức, mười tên trong các đệ tử, có sáu vị Kim Đan đỉnh phong, bốn vị Kim Đan hậu kỳ.

Là ba Đại Tiên tông sai phái tới chân truyền đệ tử bên trong toàn thể trình độ tối cường.

"Bên trái là Thuần Dương cung đệ tử, phía bên phải là Ngự Thú tông đệ tử, gần đây có nghe đồn xưng, Ngự Thú tông giấu tài, chuẩn bị tại lần này Tiên tông thi đấu bên trong vượt qua Thuần Dương cung, Thiên Huyền thánh địa, nhất cử hái đi Đệ Lục Tiên tông bài danh, trở thành đệ tứ Tiên tông."

Triệu Thanh Tuyền truyền âm.

"Có Thánh tử người ứng cử tại?"

Hắn hiện tại thị giác chỉ trọng điểm quan tâm Thánh tử người ứng cử cấp thiên kiêu khác, mặt khác đều cùng chém dưa thái rau một dạng.

"Có, có một cái, là vị kia bên hông treo một cây Giao Long Giác nam nhân, hắn gọi được thăng, Kim Đan đỉnh phong tu vi, không chỉ có là thể tu, còn có thể duy nhất một lần điều khiển mười đầu Kim Đan đỉnh phong tu vi linh thú, am hiểu nhất chiến thuật biển người  có thể đem bất luận cái gì thương thế chuyển dời đến linh sủng trên thân, không giết sạch hắn linh thú, căn bản là không có cách thương hắn."

Khương Ly nhìn lại.

Vị này Ngự Thú tông Thánh tử người ứng cử có thể tu chuyên môn khôi ngô thân thể, bắp thịt cuồn cuộn, thân thể bộ phận làn da bày biện ra không giống nhân loại màu tím nhạt.

Dường như phát giác được Khương Ly tầm mắt, được thăng cũng nhìn lại.

Nhìn thấy Khương Ly lúc, hắn nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm ngưng trọng một chút, dùng một loại xem kỹ tầm mắt đánh giá, rõ ràng, trước đây bát phương ăn dưới lầu phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng một chút cũng không có phát giác, cũng biết Khương Ly thiết kế giết chết để cho bọn họ thúc thủ vô sách Xích Long Thần Quân.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, Vô Cực kiếm chi chủ, ngươi rất lợi hại, nghe nói ngươi tu luyện vẫn là Thập Phương Lôi Ngục này môn vô thượng chân công, ta từng cùng một vị khác tu luyện công pháp này Lôi sơn đọ sức qua, nói thật, tại ngươi cái này tu vi, Lôi sơn kém xa tít tắp ngươi, chỉ tiếc, ngươi đi lầm đường."

Được thăng không để ý chút nào cùng Lôi Nguyên cái kia khó nhìn xuống sắc mặt, đi ngang qua Khương Ly lúc phát ra một tiếng tiếc nuối thở dài.

Thuần Dương cung đội ngũ, mười tên chân truyền đệ tử thái độ cũng là tốt hơn không ít, đi ngang qua lúc gật đầu vấn an.

Thiên Huyền thánh địa đội ngũ ở trong chân truyền đệ tử cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc tán thán chi sắc.

Lôi Nguyên thì là bình tĩnh khuôn mặt: "Xích Long Thần Quân chính là yêu tộc Vương Đình hoàng tộc thành viên, là yêu tộc tín ngưỡng một trong, ngươi giết hắn, yêu tộc chấn nộ phía dưới, còn không biết muốn liên luỵ nhiều ít vô tội Tiên tông đệ tử, ngươi dùng Vô Cực kiếm là giết sướng rồi, ác quả lại là cần toàn thể tu sĩ nhân tộc hoàn lại."

Con hàng này cho là hắn là vận dụng Vô Cực kiếm mới có thể giết chết Xích Long Thần Quân?

Khương Ly khiêu mi.

Bất quá nghĩ lại, đây quả thật là mới so sánh hợp lý.

Dù sao.

Hắn chẳng qua là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, cùng Xích Long Thần Quân Nguyên Anh cấp chiến lực kém một cái đại cảnh giới đều nhiều.

Đối phương lại không biết hắn ngưng tụ Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, nghĩ lầm hắn vận dụng ngũ giai kiếm khí rất bình thường.

Hoặc là nói, trừ hắn người trong cuộc này cùng với nửa cái người biết chuyện Triệu Thanh Tuyền bên ngoài, những người khác cho là hắn là dựa vào ngoại lực.

Khương Ly Tâm nghĩ: Dạng này tốt nhất rồi, hắn còn lo lắng trước giờ bại lộ thực lực, sẽ để cho mình tại Thú Thần bí cảnh gặp trước nay chưa có phục kích, hiểu lầm hắn là dựa vào ngoại lực, vậy đối với hắn tổng hợp đánh giá liền sẽ giảm xuống, đến lúc đó liền có thể giết đối diện một trở tay không kịp.

Khương Ly còn chưa lên tiếng, Triệu Thanh Tuyền đã đứng dậy.

Khóe miệng nắm kéo một đầu lạnh lẽo cứng rắn đường thẳng, cặp kia luôn là sáng lên đốt người con ngươi nhiệt độ bỗng nhiên hàng, hàm dưới đường kéo căng, bên gáy đường cong đều lộ ra một cỗ vận sức chờ phát động hung lệ, gằn từng chữ một: "Không phải ngươi đi?"

Lôi Nguyên nghẹn lại.

Đừng nói hắn chẳng qua là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, coi như hắn cùng Xích Long Thần Quân cùng cảnh giới, đó cũng là bị treo lên đánh tồn tại, hắn làm sao dám đi đơn đấu.

"Triệu sư muội, cái này là ngươi đối sư huynh nói chuyện thái độ sao?"

Hắn xấu hổ nói.

Triệu Thanh Tuyền mảy may bất quá mặt mũi, nhếch miệng lên một bên, lại không có chút nào ý cười: "Nếu không dám, vậy liền im miệng, Khương Thủ Tịch dám mạo hiểm lấy bị yêu tộc cừu thị nguy hiểm đi giết Long Quân, tận lực đi tránh cho tu sĩ nhân tộc càng nhiều thương vong, ngươi không dám, cái này là giữa các ngươi chênh lệch, ngươi không có bất kỳ cái gì tư cách nói với Khương Thủ Tịch giáo."

Khương Ly: Ngọa tào, miệng của ta thay a, mặc dù ta không có vĩ đại như vậy chính là.

"Đi thôi."

Khương Ly lười nhác nghe.

Đối phương ghé vào lỗ tai hắn cùng chó sủa không thể nghi ngờ.

Cũng chính là không có chữ đỏ, không phải hắn liền giết, thật coi hắn Ma giáo nằm vùng thân phận là giả a.

Triệu Thanh Tuyền không cần phải nhiều lời nữa, hừ lạnh một tiếng, chỉ để lại vẻ mặt âm tình bất định Lôi Nguyên, cùng với tâm tư khác nhau Thiên Huyền thánh địa đệ tử.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Thú Thần bí cảnh mở ra cùng ngày.

Làm Khương Ly đi tới lúc, Triệu Thanh Tuyền đã ở ngoài cửa chờ.

Ba Đại Tiên tông đệ tử cũng đã ra cửa, đi ở phía trước.

Đi đến đầu bậc thang lúc, bát phương ăn lâu Thiếu đương gia Tô Tử đã chờ đợi ở đây, đổi lại một thân đại hồng đại tử dài hắn  mặc cho mặt khác Tiên tông đệ tử sau khi đi qua, khẽ khom người nói: "Thiếp thân thay ta tông Thánh nữ đại nhân hướng Khương Thủ Tịch vấn an, yêu tộc mang thù, sẽ không từ bỏ ý đồ, hi vọng Khương Thủ Tịch cẩn thận một chút, thiếp thân cũng ở đây cầu chúc Khương Thủ Tịch tại Thú Thần bí cảnh bên trong có đại thu hoạch."

Nghe được lời nói này.

Đi ở phía trước ba Đại Tiên tông đệ tử dồn dập dừng một chút.

Âm tông Thánh nữ vậy mà cũng biết Khương Ly sao? Còn biểu hiện ra như vậy thân thiện thái độ.

Khương Ly thì là có chút sầu.

Âm tông Thánh nữ đều đã nghe nói tên của hắn, cách danh tiếng truyền khắp mười Đại Tiên tông còn xa sao? Cách bên trên thập đại Ma tông tất sát bảng còn xa sao?

Đi ra bát phương ăn lâu.

Khương Ly lại một lần nữa mộng vòng.

Chỉ thấy ăn lâu bên ngoài, cơ hồ là tất cả Nhân tộc tu sĩ đều không hề rời đi, đều bài tại cửa ra vào hai bên.

Ba Đại Tiên tông đệ tử tưởng rằng hoan nghênh bọn hắn, đi qua lúc lại không có người nào có phản ứng, thậm chí có tu sĩ còn tại nhíu mày, dường như cảm giác đến bọn hắn đi quá chậm, chậm trễ sự tình.

Mà khi Khương Ly đi tới lúc, hai bên tu sĩ nhân tộc đồng thời bùng nổ reo hò.

Chắp tay ôm quyền.

Hô to "Tiểu Thánh Nhân" .

Cũng nhường Khương Ly đi ở đằng trước đầu, bọn hắn đi theo.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi làm gì đây.

Chê ta hôm qua làm dễ thấy bao còn chưa đủ, hôm nay còn muốn ta làm một lần?

Khương Ly bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn phát hiện mình dừng lại lúc, những người khác cũng đi theo dừng lại.

Chỉ có hắn đi trước, những người khác mới có thể bắt kịp.

Trùng trùng điệp điệp tu sĩ nhân tộc đội ngũ, xuất hiện cực kỳ một màn quỷ dị.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ trở thành Đông Di thành tu sĩ nhân tộc đại biểu.

Kim Đan kỳ tu sĩ cũng cam tâm tình nguyện làm phụ thuộc, đi ở phía sau.

Làm Khương Ly chạy tới Thú Thần bí cảnh lối vào lúc, yêu tộc quần thể thấy chính là một màn này.

Tu sĩ nhân tộc phảng phất bị vặn thành một sợi thừng, bắn ra trước nay chưa có đoàn kết.

Nhất thời.

Tất cả yêu tộc đều đem ánh mắt tập trung đến Khương Ly trên thân.

Thú đồng tử bên trong mang theo sát ý ngập trời.

Có thể nói.

Giờ này khắc này.

Vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, lực chú ý đều tập trung vào Khương Ly trên thân, hắn thành toàn trường tiêu điểm, cho dù là Ngự Thú tông Thánh tử người ứng cử, hào quang cũng không kịp Khương Ly một phần vạn.

Khương Ly đã nứt ra.

Hợp thời.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 một mặt vui mừng nhìn xem cùng chung chí hướng người dùng nhân tộc Đại Nghĩa thành công tin phục Đông Di thành tu sĩ nhân tộc, trở thành chính đạo đại biểu, chính đạo chiếu sáng diệu ở trên người, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +100% mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. 】

Một giây sau.

Khương Ly phổi Lôi cung bên trong lôi khí đều chuyển hóa thành Lôi Trì, lá gan bộ Lôi cung bên trong lôi khí cũng chuyển hóa ra sáu thành Lôi Trì, pháp lực lần nữa tăng nhiều, ngưng tụ ra sáu mươi giọt thất thải thể lỏng pháp lực.

Khoảng cách tiến giai Kim Đan chỉkém ba cái rưỡi Lôi Trì.

Khương Ly Tâm tiếp theo sững sờ.

Hắn bị gác ở trên lửa nướng còn có dạng này vui mừng ngoài ý muốn?

Chính đạo người đứng đầu hình thức lại là cái gì?

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hưởng ứng tu sĩ nhân tộc chính đạo tín niệm, dùng chính đạo đại biểu làm nhiệm vụ của mình, trong lúc đó bất luận cái gì nhân tộc bên ngoài chủng tộc đều sẽ bị coi là dị tộc, mỗi theo dị tộc trong tay bảo vệ dưới một tên tu sĩ nhân tộc, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, hạo nhiên chính khí tăng trưởng, công pháp tiến độ tăng tốc, có thể ngưng tụ ra nhân tộc chuyên môn khí vận, đi đến Nhân đạo Chí Tôn chi lộ. 】

Khương Ly hít sâu một hơi.

Còn có loại chuyện tốt này?

Cứ như vậy, còn lại ba cái rưỡi Lôi Trì có chỗ dựa rồi.

Không nghĩ tới, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đánh bậy đánh bạ phía dưới đồ long cử chỉ, có thể liên lụy ra nhiều chuyện như vậy, nhường Luyện Thể Pháp, Luyện Khí pháp song song được lợi, cái này là họa phúc tương y đi.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới yêu tộc một phương, có một đạo làm người sợ hãi ánh mắt quăng tới.

Hắn ghé mắt nhìn lại.

Tầm mắt đầu nguồn là một đầu Thông Tí viên hầu, hình thể cao tới ba mét, hai tay tự nhiên rủ xuống rơi xuống đất, như gang cứng rắn, hai mắt sáng ngời có thần, tràn ngập trí tuệ cùng sát ý.

"Là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên, không nghĩ tới là hắn tới."

Phổ cập khoa học qua yêu tộc sáu tiểu thánh tri thức kim đan tu sĩ nhỏ giọng tiến đến Khương Ly bên cạnh nói: "Tiểu Thánh Nhân, Bàn Sơn Thần Viên là tân tấn Yêu Thánh người thừa kế, lực lớn vô cùng, có thể tiện tay ném mạnh ra tòa thứ nhất mỏm núi, càng là có thể điều khiển lực lượng nguyên từ cải biến địa hình, hoặc là hình thành từ trường  khiến cho Linh bảo mất đi hiệu lực, chiêu này Thần Thông không biết khắc chế nhiều ít ỷ lại Linh bảo chiến đấu tu sĩ."

Khương Ly híp híp mắt.

Cái này Bàn Sơn Thần Viên trên người khí tức xác thực đáng sợ.

So Xích Long Thần Quân mạnh một cái cấp bậc.

Dù cho không đạt được Nguyên Anh trung kỳ, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Dùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cảnh giới trước mắt, thật đúng là không phải là đối thủ.

Bàn Sơn Thần Viên hướng về phía Khương Ly lộ ra một vệt giễu cợt, cái kia sát ý tràn đầy ánh mắt tốt tựa như nói: Đi vào chờ chết đi nhân loại.

Rất nhanh.

Thú Thần bí cảnh chính thức mở ra.

Bí cảnh cửa vào như sóng nước nổi lên gợn sóng, chậm rãi đẩy ra, hiển lộ ra.

Yêu tộc thành viên giống như là ngửi được mùi tanh dã thú, dồn dập gào thét xông vào trong đó.

Tiên tông đệ tử cũng không cam chịu yếu thế, dồn dập tiến vào bên trong.

Chỉ còn lại có rất nhiều nhân tộc tán tu tu sĩ.

Khương Ly cũng mang theo Triệu Thanh Tuyền bước vào trong đó.

Thú Thần bí cảnh có quy tắc hạn chế, điểm dừng chân là ngẫu nhiên, tổ đội không dùng, bất quá hắn cùng Triệu Thanh Tuyền ở giữa có liên hệ, cũng là không cần lo lắng sẽ đi tán.

Theo một hồi Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Làm Khương Ly lần nữa lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện tại một mảnh to lớn rừng rậm nguyên thủy ở trong.

Chung quanh lùm cây liền có hai mét cao.

Bóng cây càng là cao tới vài trăm mét, che khuất bầu trời, tựa như tiến nhập một mảnh biển cây.

Khương Ly nếm thử ngự không, phát hiện làm không được.

Ngưng tụ kiếm quang cũng không được.

Xem ra Thú Thần bí cảnh quy tắc đúng là thật, áp chế hết thảy trừ thể xác bên ngoài lực lượng, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu, Khương Ly Tâm nghĩ.

Đột nhiên.

Khương Ly tại từ nơi sâu xa thêm ra một tầng cảm ứng.

Hắn tìm cảm ứng tìm đi.

Tại ngoài ngàn mét một chỗ đất trũng tìm được Triệu Thanh Tuyền.

Triệu Thanh Tuyền sau lưng, thuộc về hắn hoàng đạo ý chí chiếu sáng rạng rỡ.

Võ đạo ý chí thuộc về thể tu phạm trù, tại đây chỗ Thú Thần bí cảnh, Triệu Thanh Tuyền tuyệt đối coi là tại gian lận.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta tiếp xuống đi thì sao? Tìm Thú Thần tinh sao?"

Khương Ly lắc đầu.

"Trực tiếp nhanh thông Thú Thần truyền thừa."

Dứt lời.

Hắn mở ra bảng.

Điều ra thu thập được nửa thức 《 Thú Thần Thất Sát 》 Thần Thông.

Mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Này nửa thức bí tịch liền mở đầu đều không có, là ở giữa tàn trang, căn bản không tu luyện được.

【  mở ra thành công. 】

【  keng, Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 đưa mắt mờ mịt, khuyết thiếu luận cứ cơ sở, không có chỗ xuống tay, quyết định đi tìm tìm bản đầy đủ chính mình. 】

Khương Ly cười.

Đã lâu như vậy, hắn cuối cùng thành công dự phán đến một lần hệ thống hành động..