Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (1)

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (1)

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly tiến vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Nắm chặt chuẩn một cái phương hướng chính là chạy đi.

Triệu Thanh Tuyền tuy tốt ngạc nhiên, nhưng cũng không nói thêm gì, theo sát phía sau.

Hai người trọn vẹn chạy như điên bảy vạn dặm, chạy ra biển cây, tiến vào một mảnh huyết sắc cao nguyên, phía trước là mênh mông vô bờ nguyên thủy lục địa, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm huyết khí, đem cả mảnh trời không phủ lên thành màu đỏ, dưới chân thổ địa đều là màu đỏ như máu.

"Nơi này hẳn là Hoang Cổ Huyết Nguyên, nghe nói nơi này du đãng mạnh đại thượng cổ yêu thú tinh phách, hạ gục này chút tinh phách  có thể tăng lên một thân huyết khí, còn có cơ hội theo yêu thú tinh phách bên trong lĩnh ngộ ra yêu tộc Thần Thông."

Triệu Thanh Tuyền nói ra.

Khương Ly không nói gì.

Theo Chấp Pháp đường chủ trong miệng, Thú Thần bí cảnh phân thành ba khối đại lục, phân biệt là Thiên Huyễn biển cây, Hoang Cổ Huyết Nguyên, vạn xương cốt mộ địa.

Trong đó Thiên Huyễn biển cây thừa thãi trân quý linh thảo, bất quá cần trực diện ở khắp mọi nơi Yêu Thực.

Hoang Cổ Huyết Nguyên có được yêu thú tinh phách, hạ gục có khả năng tăng lên huyết khí, lĩnh ngộ yêu tộc Thần Thông.

Vạn xương cốt mộ địa thì là thai nghén Thú Thần tinh, hấp thu có thể tăng lên thân thể thể phách.

Xem Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 tập kích bất ngờ vị trí, Thú Thần truyền thừa hẳn là ở vào Hoang Cổ Huyết Nguyên.

Trong suy tư.

Khương Ly lại động.

Hoàn mỹ tránh đi hết thảy yêu thú tinh phách chỗ, dùng một loại vô cùng thuận lợi phương thức tại đây khối mối nguy tứ phía Thú Thần bí cảnh bên trong chạy nhanh hơn mười vạn dặm, cuối cùng đến hoang nguyên đỉnh cao nhất.

Đó là một khối cao nguyên.

Có tới ba vạn mét cao.

Trực vào mây trời.

Hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Nếu không phải thể tu, vẻn vẹn là leo đi lên liền tốn sức.

Khương Ly đều phục.

Marathon đều không dài như vậy, theo Thiên Huyễn biển cây đến Hoang Cổ Huyết Nguyên, lại đến này tòa Huyết Phong, bọn hắn toàn trình chạy gần mười lăm vạn cây số.

May mà.

Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 mục đích cuối cùng đến.

Khương Ly nhìn lại.

Lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bởi vì mây mù Huyết Phong phía trên không có cái gì.

Lúc này.

Bị Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 uỷ thác quản lý Khương Ly tiến lên mấy bước, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra Xích Long Thần Quân nửa người nửa rồng đầu, đem hắn bổ ra  mặc cho Long Huyết nhỏ xuống.

Nhất thời.

Huyết Phong bên trên mở ra một đạo Vạn Thú chi môn.

Một đạo hùng hồn tiếng rống quanh quẩn.

"Thuần huyết Xích Long loại huyết mạch, huyết mạch thiên phú đạt tiêu chuẩn, Vạn Thú chi môn mở ra, Thú Thần điện mở ra."

Khương Ly:!

Ngọa tào.

Mở ra Thú Thần truyền thừa còn cần huyết mạch nghiệm chứng, không đạt tiêu chuẩn đều không tiến vào được, Thái Âm, nói cách khác, ngoại trừ yêu tộc đám kia huyết mạch cao quý yêu loại, những người khác coi như tìm được chính xác vị trí, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà hắn hôm qua vừa vặn chém một đầu thuần huyết Xích Long, lại đem đầu thu vào, không phải hắn coi như tìm được cũng không tốt.

Thống Tử, cái này cũng tại dự liệu của ngươi ở trong sao? Ngươi cái tên này.

Khương Ly một ngựa đi đầu.

Bước vào Vạn Thú chi môn bên trong.

Sau lưng Triệu Thanh Tuyền mắt phượng hơi trừng, đầu óc cũng ông ông, cái này tìm tới Thú Thần truyền thừa?

Thú Thần bí cảnh đã mở ra không thua mười lần, trải qua mấy trăm năm thời gian, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai hoặc yêu chân chính tìm tới Thú Thần truyền thừa chỗ, liền tìm tới huyết sắc cao nguyên đều không có một cái nào.

Mà bây giờ...

Khương Ly chỉ dùng nhỏ nửa ngày thời gian, liền mang theo nàng một đường thẳng tới Thú Thần truyền thừa chỗ, cái kia xe nhẹ đường quen dáng vẻ, liền cùng ban đầu liền biết một dạng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nàng có ý muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt trở vào, ngoan ngoãn đi theo Khương Ly bước vào vòng xoáy ở trong.

Vạn Thú chi môn về sau, là một tòa triền miên Cổ Thần điện.

Kỳ hình cũng không phải là điêu lương họa đống, mà là một đầu phủ phục ngủ say Thái Cổ cự thú, toàn thân do cự thú xương cốt đúc thành, che kín vô số tự nhiên hình thành huyết sắc hoa văn, hoa văn mơ hồ đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Cửa điện không khẩu, cửa vào chính là một tấm cự thú nộ trương Thôn Thiên miệng lớn, răng nanh vì trụ, sâm nhiên muốn nuốt, trong điện vô cùng trống trải, không đèn không hỏa, chỉ có mái vòm phía trên lơ lửng vô số thượng cổ Đại Yêu truyền thừa ánh sáng hạch, như tinh quang lấp lánh, bỏ ra u quang.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta giống như thật tìm tới Thú Thần truyền thừa."

Nhìn thấy này tôn cự thú, Triệu Thanh Tuyền chỗ nào sẽ còn hoài nghi nơi này không phải Thú Thần truyền thừa chỗ.

Khương Ly: Chút lòng thành.

Công pháp uỷ thác quản lý hình thức dưới, hệ thống liền cùng mở biết hết chi nhãn một dạng, cái gì đều có thể tìm ra.

Ngay sau đó.

Khương Ly lần nữa hành động.

Đi vào lớn thú thần điện nội bộ lớn nhất mười cái xương cốt trước.

Mười cái xương cốt hoa văn lấp lánh, hiển lộ ra bất phàm chữ viết, những văn tự này tựa như tại nhảy nhót, giống như là sống một dạng.

Này xem xét.

Khương Ly vừa mừng vừa sợ.

Bởi vì này mười cái xương cốt bên trên ghi lại chính là 《 Thú Thần Thất Sát 》 bản đầy đủ nội dung.

Hoàn chỉnh Thú Thần Thất Sát hết thảy có mười tầng cảnh giới.

Liền cùng Tứ Đại Thiên Vương có năm người, bát phương ăn lâu có chín tầng một dạng, Thú Thần Thất Sát hết thảy có mười loại sát chiêu, mà không phải Chấp Pháp đường chủ biết bảy loại.

Mỗi một loại sát chiêu đối ứng Thái Cổ thú Thần Nhất loại hình dáng biến hóa.

Mỗi tập được một tầng sát chiêu, liền có thể thu được Thú Thần bộ phận lực lượng, làm mười tầng viên mãn, chính là hóa thân Thái Cổ thú thần, dùng thân thể chém giết Chân Tiên.

Khương Ly xem hai mắt tỏa sáng.

Diệu a.

Nguyên bản chỉ có thể sánh vai hợp đạo thần thông, hiện tại có thể chém giết Chân Tiên, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá...

Muốn tu luyện môn thần thông này không dễ dàng như vậy, có trước đưa điều kiện.

Cái kia chính là trong cơ thể ít nhất có được một giọt "Thái Cổ di chủng" chân huyết làm huyết mạch thuốc dẫn, trong cơ thể ẩn chứa Thái Cổ yêu huyết càng nhiều, tu luyện càng dễ dàng.

Về sau tu luyện trình tự phần lớn cũng quay quanh cục bộ yêu hóa, nửa người hóa thú, hoàn toàn Thú Thần hóa tới tiến hành, đem người tu luyện triệt để cải tạo thành Thái Cổ thú thần.

Muốn trở nên mạnh hơn, trước hóa thú, cái này là môn thần thông này mục đích chính.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, yêu huyết rót vào đế khu, nhường đế khu dã man hóa, lông tóc hóa, nguyên thủy hóa, đây là đối Hoàng Đế vũ nhục, Đế Hoàng giận dữ, bắt đầu phát binh chinh phạt Mãng Hoang bộ lạc, đem hắn hợp nhất. 】

【  hợp nhất thành công. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly trực tiếp rời khỏi công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Bảng bên trên thuộc về Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 chữ đã tan biến, thay vào đó là Luyện Thể Pháp có biến hoá hoàn toàn mới.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Khương Ly sững sờ.

A này.

Bởi vì cảm thấy Thú Thần Thất Sát tu luyện biện pháp điếm ô chính mình Đế Hoàng thân thể, nói xấu Hoàng Đế hình ảnh, cho nên Luyện Thể Pháp chinh phạt Thú Thần Thất Sát, đem hắn hợp nhất.

Nói một cách khác, liền là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hấp thu bản đầy đủ 《 Thú Thần Thất Sát 》 toàn bộ nội tình, tạo thành hoàn toàn mới công pháp luyện thể.

Cái này tốt.

Yêu hóa điểm này hắn cũng không thích.

Mà lại luôn cảm giác môn thần thông này tu luyện tới cuối cùng, hoàn toàn là bị đoạt xá tiết tấu, dù sao càng là tu luyện, liền càng đến gần Thái Cổ thú thần hình ảnh, này không đoạt xá chẳng phải là phí phạm.

Bây giờ liền không có cái này lo lắng.

Đúng

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hoàn thành đối nguyên thủy Mãng Hoang bộ lạc toàn thể hợp nhất cùng cải tạo, bắt đầu xây dựng thêm chính mình cương vực. 】

【  xây dựng thêm hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Hoàng Cực kinh thế thần công. 】

【  Hoàng Cực kinh thế thần công: Theo đế tâm ngự vạn dân, tụ long khí nắm phép tắc, dùng xã tắc vì lô, nguyện lực làm lửa, đúc thành Vô Thượng Đế thân thể, tu luyện đến đại thành, dùng Nhân Hoàng quyền lực, đi phạt thiên chi đạo, chưởng cửu tiêu thiên hạ. 】

Khương Ly:...

Thảo

Hắn dự cảm bất tường cuối cùng biến thành sự thật.

Tiến hóa hoàn thành hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 muốn dùng Nhân Hoàng thân phận tiến hành phạt thiên, tỉnh nắm quyền thiên hạ đã vô pháp thỏa mãn vị này Đế Hoàng dã tâm, hắn muốn phạt thiên, muốn lấy Đại Thiên ý chí, trở thành mới Thiên Đạo.

Yêu thọ a.

Thú Thần Thất Sát cái bóng đâu?

Tốt xấu là một môn hạn mức cao nhất có.