Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (2)

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (2)

thể chém giết Chân Tiên Thần Thông, không đến mức bị hấp thu sau một điểm đặc thù đều không có biểu hiện tại Luyện Thể Pháp lên đi.

Khương Ly lại nhìn mấy lần.

Môn này hoàn toàn mới công pháp luyện thể cũng phân ra mười tầng Luyện Thể cảnh giới, mỗi tu luyện một tầng, liền có thể nắm giữ Thú Thần Thất Sát bên trong một đạo sát chiêu, dĩ nhiên, là Đế Hoàng tôn hưởng bản.

Mà không phải cần cục bộ yêu hóa mới có thể thi triển ra Thú Thần bản.

Vậy còn tốt.

Khương Ly thở dài một hơi.

Hắn tiến vào Thú Thần bí cảnh tìm kiếm Thú Thần truyền thừa, mục đích quan trọng nhất liền là tu luyện chuyên thuộc về thể tu công kích bí pháp Thần Thông, không có cái này, Luyện Thể Pháp cũng chỉ có thể như cái tinh khiết mãng phu một dạng dùng nắm đấm đi cứng đối cứng.

Bây giờ Luyện Thể Pháp hấp thu bộ phận này Thần Thông sát chiêu đồng tiến đi cải tiến, vậy hắn mục đích của chuyến này liền đã đạt thành.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 đối với mình chinh phạt kết quả hết sức hài lòng, cũng giữ lại hắn nguyên thủy Mãng Hoang bộ lạc bộ phận tập tục, đem dùng "Thất Sát Thú Thần" làm vì đế quốc trước mắt hạch tâm chiến lược quốc sách, sắp bắt đầu lần thứ nhất chinh phạt. 】

A

Thất Sát Thú Thần là cái gì Quỷ?

Một giây sau.

Khương Ly động.

Hắn trực tiếp quay người, rời đi cự thú đại điện.

Triệu Thanh Tuyền đứng ở ngoài cửa, cũng không có tiến đến, cũng không có biểu hiện ra đối Thú Thần Thất Sát hứng thú.

"Khương Thủ Tịch ngươi xem xong rồi? Như thế nào? Này Thú Thần truyền thừa là có hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy?"

Triệu Thanh Tuyền hỏi.

Cặp kia Phi Dương con ngươi bắn ra ra mấy phần tò mò.

Trong truyền thuyết được vinh dự yêu tộc đệ nhất công kích pháp Thú Thần Thất Sát, đến tột cùng có hay không thần kỳ như vậy, thân là thể tu nàng cũng muốn biết.

Khương Ly dừng bước lại.

Đưa tay chỉ cự thú đại điện đỉnh đầu yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch, tựa như miệng ngậm thiên hiến, tràn ngập không thể nghi ngờ bá đạo: "Đánh vỡ, ma luyện võ đạo."

Nói xong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chính là bước ra Vạn Thú chi môn.

Chạy xuống cao nguyên.

Hướng đi rõ ràng.

Một đường chạy như điên.

Rất nhanh.

Khương Ly liền thấy mục tiêu.

Đó là hai cái Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Yêu thú cũng nhìn thấy Khương Ly.

Nhận ra đối phương liền là hôm qua xông lầm yêu duệ ăn lâu, cùng Xích Long Thần Quân tử vong có quan hệ trực tiếp nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn vô ý thức lộ ra thần sắc dữ tợn.

Sau đó...

Bọn hắn thấy Khương Ly một cái bước xa, bạo xông lên trước, năm ngón tay đã cầm bốc lên, đấm ra một quyền.

Ấy ấy ấy.

Này kịch bản không đúng vậy.

Tên nhân loại này Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy bọn hắn không phải hẳn là xoay người chạy, tránh cho vị trí của mình bại lộ sao?

Ngươi hướng chúng ta đánh quyền là tình huống như thế nào.

Hai cái Trúc Cơ yêu thú hoảng sợ.

Sau đó...

Bị một quyền hung hăng nện ở mặt bên trên, Nguyên Anh cấp thân thể lực lượng oanh bùng nổ, lập tức liền đem hai cái Trúc Cơ yêu thú đầu đánh nổ, màu đỏ màu trắng rơi vãi.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Luyện Thể Pháp cử chỉ này, tốt bạo lực a.

Là nhận Thú Thần Thất Sát môn thần thông này ảnh hưởng sao?

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 sinh ra minh ngộ, chinh chiến sa trường sẽ để cho trẫm sinh ra thô bạo cảm xúc, dần dần biến thành một cái Bạo Quân, bất quá Lôi Đình Vũ sương đều là thiên ân, minh quân cũng nên có sát lục chi tâm. 】

Quả nhiên là Thú Thần Thất Sát ảnh hưởng.

Khương Ly Tâm nửa đường.

Môn này đến từ Thú Thần truyền thừa Thần Thông tràn ngập yêu tộc đặc hữu thô bạo cùng khát máu, càng là tu luyện, thì càng sẽ bị trong đó sát lục chi niệm ảnh hưởng, tính tình biến đến càng quái đản.

Mặc dù hiệu quả mạnh, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn, liền Luyện Thể Pháp đều bị ảnh hưởng, làm việc biến đến bạo lực chút.

Nếu là đơn độc tu luyện môn thần thông này, này phần ảnh hưởng sợ rằng sẽ lớn hơn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly tiếp tục đi tới.

Nơi này là một chỗ huyết sắc sơn cốc.

Bên trong du đãng đủ loại yêu thú tinh phách, có hơn mười vị yêu tộc thành viên ở bên trong đánh giết tinh phách, hấp thu kỹ xảo chiến đấu cùng huyết khí, làm bản thân lớn mạnh.

Đột nhiên.

Mặt đất rung động.

Bầy yêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có một đạo thân ảnh đánh tới chớp nhoáng, nhấc lên cuồn cuộn lang yên.

Tập trung nhìn vào.

Cái kia rõ ràng là bị hết thảy yêu tộc coi là thảo phạt đối tượng Khương Ly.

"Nhân loại, ngươi hôm nay đã mất đường có thể..."

Một đầu Trúc Cơ đỉnh phong giáp rùa giống như tại tranh công, chủ động đối Khương Ly khởi xướng khiêu chiến.

Khương Ly không nói.

Mặt không thay đổi oanh ra một quyền.

Ở giữa đối phương ngực.

Đem hắn lồng ngực toàn bộ đánh xuyên qua, nện bay ra ngoài, đụng nát cự thạch mà chết.

Sau đó.

Khương Ly lại bào chế đúng cách.

Tại mười mấy con yêu tộc nhìn soi mói, đem bọn hắn trong đội ngũ ba cái Trúc Cơ yêu thú đều đánh giết.

Toàn bộ quá trình chỉ dùng mấy giây.

Một quyền một cái.

Chủ đánh liền là một cái cuồng mãnh khốc huyễn bá.

Làm xong tất cả những thứ này.

Công pháp cũng không có lại để ý tới bị yêu thú tinh phách kiềm chế mặt khác Kim Đan kỳ tiểu yêu, tiếp tục nhìn chuẩn một cái phương hướng đuổi theo.

Chờ trong sơn cốc mặt khác Kim Đan yêu tộc phản ứng lại, thoát ly tinh phách phạm vi công kích lúc, Khương Ly đã sớm không còn hình bóng.

"Làm sao lại, cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ tại sao có thể có đáng sợ như vậy lực lượng, đúng là một quyền đem để phòng ngự lấy xưng giáp rùa đều đánh nổ, rõ ràng là cùng cảnh giới, vì cái gì nhân tộc kia tu sĩ sẽ mạnh như vậy?"

"Tốc độ của hắn cũng tốt nhanh, trong một nháy mắt liền chạy không thấy, đây tuyệt đối không phải Trúc Cơ thể tu nên có trình độ. Kim Đan kỳ chúng ta chỉ sợ đều làm không được."

Bầy yêu hai mặt nhìn nhau.

Đối Khương Ly thực lực sinh ra càng nhiều hoài nghi.

Cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ, chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

...

Một bên khác.

Lúc này Khương Ly đã giết đủ bảy con Trúc Cơ yêu thú, bắt đầu ngồi xếp bằng, đem từng đạo hoàng triều long khí nuốt vào trong bụng.

Bất quá chỉ trong chốc lát.

Khương Ly trong cơ thể ngưng tụ ra một luồng bản mệnh long khí, xương cốt bên trên xuất hiện rõ ràng màu vàng kim lưu quang, bên ngoài thân mặt ngoài cũng bao trùm lên một tầng hào quang màu vàng óng.

Thân thể tại con rồng này khí cọ rửa dưới, đúng là mạnh gấp hai lần.

Khương Ly giật mình.

Tầng thứ nhất như vậy liền thành.

Hắn nhớ lại một thoáng nguyên bản Thú Thần Thất Sát tầng thứ nhất trong khi tu luyện cho, cần đem Thái Cổ di chủng yêu huyết đều luyện hóa đến mỗi một tấc làn da, dùng sát khí tôi thể, tại cực đoan trong thống khổ kích phát huyết mạch tiềm lực, thiên phú cao, huyết mạch phù hợp, dung hợp hiệu quả tốt, ba tháng liền có thể luyện thành.

Mà hắn hiện tại chỉ dùng không đến một giờ.

Hiệu suất này đâu chỉ nhanh gấp mười lần.

Mà lại tu luyện hiệu suất nhanh đồng thời, cũng không có chút nào suy yếu tăng trưởng thân thể lực lượng, thậm chí tăng trưởng biên độ cao hơn.

Dù sao.

Hắn hiện tại thân thể có thể là đã đi đến Nguyên Anh cấp, mạnh gấp đôi, tăng trưởng thân thể tố chất tuyệt đối là kinh người, nhường thực lực của hắn lần nữa đề cao.

Nhưng

Hắn tốt giống cái gì cũng không làm.

Liền là vô cùng đơn giản giết bảy con Trúc Cơ yêu thú, lại nuốt hơn mười đạo hoàng triều long khí, tầng thứ nhất liền thành.

Chờ chút.

Khương Ly mãnh liệt kinh hãi.

Hắn suýt nữa quên mất hệ thống sẽ tự động lý giải công pháp tên ý tứ.

Thú Thần Thất Sát môn thần thông này, sẽ không phải bị hệ thống lý giải thành giết chết Thú Thần bảy lần a?

Cho nên Luyện Thể Pháp mới có thể nói "Thất Sát Thú Thần" ?

Nói như vậy.

Tầng thứ nhất là đánh giết bảy con Trúc Cơ yêu thú.

Tầng thứ hai là đánh giết bảy con Kim Đan yêu thú.

Tầng thứ ba liền là đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú.

Tầng thứ tư, Hóa Thần?

Tầng thứ năm, Luyện Hư?

Tầng thứ sáu, giết chết bảy con Hợp Đạo yêu thú?

Cam

Sẽ không thật là như vậy đi.

Chỉ cần đánh giết bảy con đối ứng giai đoạn yêu thú, lại nuốt đầy đủ lượng hoàng triều long khí, Luyện Thể Pháp là có thể không hạn chế tiến giai xuống.

Mãi đến chân chính đi đến "Thất Sát Thú Thần" cấp độ.

Cái này là công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 nói tới trước mắt quốc sách.

Phiếm chỉ trước mắt tu luyện đường tắt.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 đế huyết sôi trào, trong cơ thể sát phạt thừa số bị triệt để kích phát, cho rằng đánh giết Trúc Cơ yêu thú chưa đủ nghiền, mở ra lần thứ hai chinh phạt, trẫm muốn bảy lần Yêu Đình, triệt để chinh phục cái này Mãng Hoang quốc gia. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly lần nữa động.

Đứng dậy chạy về phía trước đó huyết sắc sơn cốc.

Ở nơi đó, có tầm mười đầu Kim Đan kỳ yêu tộc tại đánh giết yêu thú tinh phách.

Dù cho trước đó bởi vì Khương Ly ngoài ý muốn xông vào chết ba cái Trúc Cơ yêu thú, bọn hắn cũng khôngcó chuyển ổ, mà là tiếp tục tại đây bên trong làm bản thân lớn mạnh.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Bọn hắn mười ba con Kim Đan yêu thú ở đây, nếu không phải trước đó bị yêu thú tinh phách ngăn trở, bị Khương Ly đánh trở tay không kịp, tăng thêm đối phương chạy nhanh, bọn hắn đã sớm bắt tên nhân loại này.

Đối phương nhưng phàm có chút đầu óc, chạy liền sẽ không trở lại tự chui đầu vào lưới.

Sau đó...

Khương Ly trở về.

Không nói hai lời, năm ngón tay co lại, một đạo nhàn nhạt long trảo hư ảnh chính là hiển hiện ra, cường hãn cường độ trực tiếp xé nát một đầu Kim Đan yêu thú lồng ngực, đem hắn yêu thể toàn bộ xé rách, tiện tay vứt qua một bên.

Liệt Địa Trảo... Khương Ly Tâm bên trong toát ra Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất danh xưng.

Đây là dung hợp Thú Thần Thất Sát qua đi hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp thức thứ nhất Thần Thông, dùng bản mệnh long khí ngưng tụ thành trảo hình, xé rách kẻ địch.

So với nguyên bản trực tiếp yêu hóa, cái này hình ảnh càng phù hợp Khương Ly tâm ý.

Duy nhất tai hại chính là, Luyện Thể Pháp giống như muốn giết điên rồi..