Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (1)

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (1)

Huyết sắc sơn cốc.

Sát lục vẫn còn tiếp tục.

Tại dùng Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất Thần Thông Liệt Địa Trảo xé rách một đầu Kim Đan yêu thú về sau, còn lại mười hai con Kim Đan cấp yêu thú cũng phản ứng lại.

"Đáng chết nhân loại, lần trước là chúng ta bị yêu thú tinh phách liên lụy, nhất thời không quan sát, này mới khiến ngươi đào thoát, không nghĩ tới ngươi vậy mà tự chui đầu vào lưới, thật làm chúng ta không làm gì được ngươi sao?"

Lần này.

Bầy yêu tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền thoát ly yêu thú tinh phách phạm vi công kích, đem đầu mâu chỉ hướng Khương Ly, mười hai đôi yêu trảo đồng thời nhô ra.

Lăng lệ tới cực điểm hung lệ khí đập vào mặt.

Hoặc lấy Khương Ly thủ cấp, hoặc cầm hướng cổ, hoặc cầm lấy trái tim, hoặc cài lại tứ chi... Cơ hồ là phong tỏa Khương Ly tất cả đường lui, không có chút nào khả năng chạy trốn.

Khương Ly: Nói cái gì đó, công pháp liền là tới giết bọn hắn gom góp Thất Sát, làm sao lại tránh.

Khương Ly năm ngón tay lần nữa bấm tay, trên cổ tay bất ngờ hiện ra một đạo do hoàng triều long khí hình thành năng lượng long trảo, long trảo cùng Khương Ly động tác đồng bộ, sau đó Khương Ly nhô ra, long trảo hư ảnh trực tiếp bắt hướng về phía trước, đem đánh giết tới, thẳng đến đầu hắn Kim Đan yêu thú xuyên thủng, năm cái năng lượng long trảo thẳng tắp đâm vào hắn đầu, trong nháy mắt đem hắn cắn giết.

Nhìn thấy một màn này, còn lại mười một con Kim Đan yêu thú hoảng hốt, động tác lại là không chậm chút nào, như mong đợi đồng dạng dồn dập cầm lấy Khương Ly từng cái yếu hại cùng với tứ chi.

Khương Ly cổ, ngực, tứ chi đều bị yêu thú bắt trúng, một mực vây chết.

"Thành công!"

Mười một con Kim Đan yêu thú không để ý tới vì chết đi đồng liêu khổ sở, trong lòng vui vẻ.

Không quan trọng một tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ nhân tộc, có thể dẫn cho chúng ta mười hai con Kim Đan yêu thú đồng thời ra tay, còn có thể giết ngược lại đi một đầu, tên nhân loại này đã đủ để tự ngạo.

Nhưng mà...

Một giây sau.

Bị bốn phương tám hướng công kích đâm trúng Khương Ly đột nhiên há miệng, mãnh liệt Đế Hoàng uy áp bao phủ toàn trường: "Náo đủ không?"

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đưa tay.

"Không, không tốt, lực lượng của hắn hảo cường, ta khống chế không nổi hắn, mau tới cái yêu giúp ta cùng một chỗ đè lại."

Nói chuyện chính là một đầu Kim Đan trung kỳ Hùng yêu, dùng lực vượt xa tính toán tên, hắn giờ phút này lại là điên cuồng gào thét trợ giúp, tuyên bố chính mình áp chế không nổi tên nhân loại này.

Một đầu Lộc Yêu trước đi hỗ trợ.

Chỉ tiếc...

Vô dụng.

Khương Ly tay chậm rãi giơ lên, đem theo nơi cổ tay Hùng yêu, Lộc Yêu đều toàn bộ nhấc lên.

"Tên nhân loại này thân thể quá cứng, ta lợi trảo đâm không tiến vào lồng ngực của hắn, liền da đều vẽ không phá."

"Xương cốt của hắn cứng hơn, ta nghĩ bóp nát cổ của hắn, phát hiện làm không được."

Những phương hướng khác Kim Đan yêu thú cũng riêng phần mình truyền ra tin tức xấu.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, liên hợp mười một con Kim Đan yêu thú phát ra động vây giết, đúng là đối tên nhân loại này không hề có tác dụng, đối phương thân thể tựa như một tòa nguy nga Thần Sơn, căn bản là không có cách rung chuyển một chút.

Lúc này.

Chộp vào Khương Ly trên cổ Kim Đan yêu thú đột nhiên phát giác được Khương Ly tầm mắt quăng tới, một đầu treo Hùng yêu, Lộc Yêu bàn tay nâng lên, năng lượng màu vàng óng long trảo mãnh liệt vỗ xuống.

Xùy

Tựa như đập dưa hấu một dạng, cái này Kim Đan yêu thú đầu bị trực tiếp đập nát.

Trên cổ tay hai con yêu thú cũng bị quật bay ra ngoài, nện vào ngọn núi bên trong, đâm ra một cái hố, hình thành đá vụn hố.

"Không tốt, mau lui lại!"

Trên trận tám cái Kim Đan yêu thú kinh dị không thôi.

Lựa chọn kéo dài khoảng cách.

Khương Ly một đầu một đầu bắt đầu truy sát.

Long trảo xé ra, một đầu Kim Đan yêu thú bị xé thành hai nửa.

Long trảo lại đâm vào một đầu Kim Đan yêu thú trán, mãnh liệt hạ rồi, năm cái thật sâu dấu vuốt từ đầu nứt đến chân.

Hung hăng bóp, cổ cong thành một trăm tám mươi độ.

Bàn chân giẫm mạnh, đầu như dưa hấu nổ tung.

Khương Ly càng xem càng tắc lưỡi.

Luyện Thể Pháp bạo lực thừa số đây là triệt để đã thức tỉnh.

Hoàn toàn hiện ra cái gì gọi là thể tu lãng mạn.

Đây chính là hắn mong muốn thủ đoạn công kích.

Cùng bình thường nhất quyền nhất cước so sánh, kèm theo bên trên công kích Thần Thông Luyện Thể Pháp mới xem như chân chính đem ưu thế của mình phát huy ra.

Bất quá...

Luyện Thể Pháp tựa hồ không thỏa mãn dạng này chém giết.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 lần nữa nhíu mày, Đế Hoàng thủ đoạn, lúc này lấy đúng mức, mạnh mẽ, uy nghiêm mà không mất đi phô trương, mà không phải một chiêu một thức cùng người khác vật lộn, đem ô trọc yêu huyết vẩy lên người, ô nhiễm đế khu, hoàn toàn không một chút Đế Hoàng phong phạm, đang tiến hành cải tiến. 】

Luyện Thể Pháp đây là ghét bỏ hắn tìm Thần Thông thô tục?

Cam

Nếu không phải hắn tới Thú Thần bí cảnh tìm kiếm công kích Thần Thông, môn này Luyện Thể Pháp còn tại như cái mãng phu một dạng dùng nắm đấm chiến đấu đây.

Khương Ly Tâm nửa đường.

Bất quá...

Môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông còn có thể cải tiến?

Một chiêu này Liệt Địa Trảo rất mạnh.

Dùng hắn hiện tại Nguyên Anh cấp thân thể lực lượng, thi triển một thức này sát chiêu dưới, cùng cảnh giới cũng ngăn không được, đổi thành ngày đó Xích Long Thần Quân, hắn một trảo liền có thể kéo xuống đối phương một nửa thân thể.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp còn tại cải tiến sát chiêu.

Nhất là tại giết đủ bảy con Kim Đan yêu thú về sau, Luyện Thể Pháp liền bất động.

Dường như tại mô phỏng dùng long trảo xé người mạch suy nghĩ, cơ giới tính nhấc trảo, lại vung xuống, lại nâng lên, lại vung xuống.

Nhìn thấy một màn này.

Tại trong sơn cốc cuống quít chạy trốn sáu cái Kim Đan yêu thú rốt cuộc khống chế không nổi sợ hãi trong lòng, nắm lấy thời cơ, mãnh liệt vọt ra khỏi sơn cốc, muốn bỏ trốn mất dạng.

Tên nhân loại này thật là đáng sợ.

Cái gì Trúc Cơ tu sĩ, nói là Nguyên Anh Đại Yêu hắn đều tin.

Một đôi long trảo không gì không phá, lại cứng rắn yêu tộc thân thể tại hắn trước mặt đều giống như giấy một dạng, đụng một cái liền vỡ.

Mà bọn hắn công kích lại không cách nào tạo thành tổn thương.

Này còn đánh Der.

Bọn hắn chiến ý tại cái kia đạo mặc áo thanh niên trước mặt đã toàn diện tan rã.

Cũng chính là lúc này.

Mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 quan sát mười lần Liệt Địa Trảo vận hành lộ tuyến, sinh ra minh ngộ, Liệt Địa Trảo nghe xong liền là vớ va vớ vẩn, không đủ bá khí, chỉ thích hợp bên trong cự ly ngắn chém giết, trẫm hôm nay dùng hoàng triều long khí gia trì này sát chiêu, dùng phạt thiên để ý chí, diễn hóa Tê Thiên Nhất Trảo. 】

【  cải tiến thành công. 】

Theo cơ giới điện tử âm hạ xuống.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa động.

Chân phải tiến lên trước nửa bước, vẫn như cũ là đưa tay, năm ngón tay khuất tờ, cơ bắp trong nháy mắt từng cục tại cùng một chỗ, mãnh liệt đưa tay về phía trước.

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo mắt thường có thể thấy màu vàng kim cự trảo, do thuần túy Hoàng Đạo long khí cấu thành, cũng theo đó mãnh liệt vung trảo, cự trảo xé rách phía dưới, mang theo một cỗ xé nứt thiên địa quyết tuyệt bá đạo, xé rách không khí, đem không gian quấy hỗn loạn, mơ hồ xuất hiện một đạo vết cào, lao thẳng về phía đã tập kích bất ngờ ra một cây số sáu cái Kim Đan yêu thú.

Kinh khủng tử vong gợn sóng kéo tới.

Sáu cái Kim Đan yêu thú mãnh liệt quay đầu, liền nhìn thấy phía chân trời có năm cái màu vàng kim cự trảo quét ngang tới, bọn hắn con ngươi chợt co lại.

Trong đội ngũ tối cường Kim Đan hậu kỳ yêu thú hoảng sợ hô to: "Không muốn, ta có tình báo, các ngươi Thánh địa có..."

Lời còn chưa nói hết, bọn hắn yêu thể cơ hồ là trong nháy mắt bị xé thành mười mấy khối, tán rơi xuống đất.

Một cây số phạm vi bên trong, mặt đất bị xé nứt, đồng thời thật sâu cắt xuống dưới đất, cày ra năm đường rãnh thật sâu khe.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Tê Thiên Nhất Trảo, cái này là Luyện Thể Pháp thông qua cải tiến lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất sao?

Ngọa tào.

Đây thật là khiến cho hắn tiểu đao cay cái mông, mở mắt.

Một kích này uy lực mạnh, không chút nào kém cỏi hơn kiếm quyết dung hợp Lôi Hỏa hai loại thuộc tính kiếm quang mà thành Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Hoàng lão đệ cũng là sáng tạo cái mới lên.

Đây là đầu một lần.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Tê Thiên Nhất Trảo, hắn cảm giác mình tại Thú Thần bí cảnh đã có đối kháng chính diện Bàn Sơn Thần Viên cái này yêu tộc sáu tiểu thánh năng lực.

Bất quá... Vừa mới đám yêu tộc kia có phải hay không có lời nghĩ nói với hắn? Còn trọng điểm nâng lên Thánh địa.

Khương Ly.