Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (2)

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (2)

Tâm nghĩ, Tê Thiên Nhất Trảo đều đã đánh ra, ngươi lại chậm rãi muốn dùng tình báo bảo mệnh, náo đây.

Trong suy tư.

Công pháp đã lân cận tìm cái địa phương ngồi xuống.

Đem mảnh máu này sắc sơn cốc cho rằng là tu luyện, bắt đầu hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 tầng thứ hai tu hành.

Đạo đạo long khí cửa vào.

Ngoại trừ tại bát phương ăn lâu ngưng tụ ra ba mươi đạo hoàng triều long khí, Khương Ly còn có ba cái trọng yếu long khí nơi phát ra con đường, một cái là Nhân Hoàng cung, bất quá ngoài tầm tay với, còn lại hai cái phân biệt là quận Thanh Hà cùng Giang châu.

Một quận một châu chỗ hương hỏa nguyện lực đều tại hắn nơi này, dự trữ tại Kim khuyết bên trong.

Hắn có khả năng tùy thời rút ra.

Rất nhanh.

Kim khuyết bên trong hương hỏa nguyện lực không ngừng ngưng tụ thành tân hoàng triều long khí, có chừng 130 đạo, đều quanh quẩn tại Khương Ly bên cạnh người, bị không ngừng thu hút trong cơ thể, nhường thân thể tiếp tục diễn hóa.

Hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 kéo dài nguyên bản sơn hà văn, xã tắc xương, thịnh thế kim thân khái niệm, tầng thứ nhất liền để cho ngưng tụ ra bản mệnh long khí bao trùm xương cốt, làn da máu thịt, làm cho thu hoạch được hoàng triều quốc vận gia trì, tăng lên tự thân phòng ngự.

Tầng thứ hai tên là "Đế quốc máu" .

Hắn máu hiện lên huyền hoàng sắc, nặng như Thái Sơn, rơi xuống đất đem ngưng kết thành quốc vận châu.

Một giọt máu chất lượng so mỏm núi còn nặng hơn, không dám tưởng tượng, làm Luyện Thể Pháp luyện thành tầng thứ hai về sau, hắn thân thể tố chất lại sẽ nghênh đón bao lớn tăng lên.

So với nguyên bản, hoàn toàn mới 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 mở rộng môn này Luyện Thể Pháp hạn mức cao nhất, đem hắn đẩy lên một cái càng thêm không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Hắn hiện tại không chỉ muốn đem tự thân cải tạo thành đế quốc cương vực, càng phải đem thiên hạ đặt vào cái phạm vi này, tu tới viên mãn, một quyền lực lượng ngưng tụ chính là toàn bộ thế giới lực lượng.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Dần dần.

Khương Ly trong cơ thể đỏ tươi huyết dịch biến đến sền sệt, biến đến dày nặng, màu sắc cũng dần dần biến hóa, bày biện ra càng nhiều ánh vàng, mỗi một giọt óng ánh kim hồng sắc huyết dịch lững lờ trôi chảy qua, đều mang vạn dân cầu nguyện, thần dị vô cùng.

Trong lúc đó.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác một bên quan trắc trong cơ thể biến hóa, một bên lưu ý ngoại giới tình huống.

Dù sao.

Nơi này là huyết sắc sơn cốc, là tồn tại đại lượng yêu thú tinh phách cơ duyên chỗ.

Không cần nghĩ cũng biết, nơi này tuyệt đối bị rất nhiều yêu tộc thèm nhỏ dãi, thỉnh thoảng liền sẽ tới bên trên một nhóm.

Chấp Pháp đường chủ đã từng đề cập với hắn lên qua nơi này.

Xưng nơi này yêu thú tinh phách vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều so bên ngoài càng tốt hơn  tăng lên huyết khí càng nhiều, cũng lại càng dễ lĩnh ngộ ra yêu tộc Thần Thông.

Mà lại.

Khương Ly còn phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là mảnh máu này sắc sơn cốc còn có không ít nhân loại hài cốt, không lúc trước xương khô, mà là vừa mới chết đi không lâu cái chủng loại kia, thần thức của hắn thậm chí bắt được Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử quần áo và trang sức.

Tình huống như thế nào?

Có Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử không cẩn thận bị truyền tống đến nơi đây, lại vừa vặn gặp được nơi này Kim Đan yêu thú nhóm người, bị vây giết?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, chết ở chỗ này nhân loại tu sĩ liền nhiều đến hơn ba mươi.

Bao quát một vị Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, một vị Thuần Dương cung chân truyền đệ tử.

Đây tuyệt đối coi là tổn thất lớn.

...

Lại là mấy canh giờ.

Công pháp dừng lại động tác trong tay, giải trừ uỷ thác quản lý.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thầm than một tiếng: 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 tầng thứ hai là luyện thành công, nhưng hoàng triều long khí không đủ, không đủ để đem công pháp tầng thứ hai "Đế quốc máu" diễn hóa hoàn thành, toàn thân huyết dịch chỉ chuyển hóa một nửa không đến.

So với nguyên bản giai đoạn đại thành, hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp càng là long khí nhà giàu.

Vẻn vẹn công pháp tầng cảnh giới thứ hai, cần có hoàng triều long khí liền muốn hơn ba trăm nói.

Giải quyết một lần Giang châu yêu họa mới có hơn một trăm đạo. Đổi tính được, hắn cần cứu vãn tam châu chỗ, mới có thể triệt để đem tầng thứ hai đẩy lên viên mãn.

Dạng này xem xét, không triệt để chiếm cứ một tòa hoàng triều, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 căn bản là không có cách đại thành.

Không, có lẽ đến chiếm cứ toàn bộ thế tục giới, lại đem yêu tộc Vương Đình đánh hạ đến, mới có thể tu luyện tới tầng thứ bảy trở lên.

Thảo

Hoàng lão đệ ngươi mẹ nó chờ ta ở đây đây.

Khương Ly thầm mắng.

Luyện Thể Pháp nghĩ xưng vương xưng đế chi tâm càng bành trướng.

Chỉ một phiêu miểu hoàng triều trì hạ cương vực đã vô pháp thỏa mãn dã tâm, mà là nghĩ tiết chế thiên hạ binh mã, đem ba đại hoàng triều đều bỏ vào trong túi, lại tập hợp toàn bộ thế tục giới lực lượng, binh phát yêu tộc Vương Đình, đem Mãng Hoang bộ lạc cũng thu nhập dưới trướng, thực hiện đại lục bản khối thống nhất, thành lập đại nhất thống Tiên Triều Thần Quốc.

Hắn dùng cái mông nghĩ cũng biết Luyện Thể Pháp mạch suy nghĩ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu thích ứng tăng trưởng thân thể lực lượng.

Luyện Thể Pháp tầng thứ hai mặc dù không có đẩy lên viên mãn giai đoạn, nhưng toàn thân huyết dịch đã chuyển hóa bốn thành nhiều, tại Huyền Hoàng máu nặng như Thái Sơn hiệu quả dưới, hắn thân thể lực lượng biến đến càng thêm kinh người, nhảy lên theo trước đó sơ nhập Nguyên Anh cấp thân thể giao qua Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Hắn hiện tại lại thi triển Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất Liệt Địa Trảo, có thể một trảo xé rách Xích Long Thần Quân thân rồng, nếu là thi triển Tê Thiên Nhất Trảo, ba cái Xích Long Thần Quân tại trước mặt cũng phải vỡ thành trên trăm khối.

Khương Ly Tâm nửa đường: Mặc dù Luyện Thể Pháp dã tâm thực sự quá lớn, còn muốn phạt thiên, nhưng không thể không nói, luyện thể hiệu quả xác thực mạnh mẽ, luyện thể hiệu suất càng là có thể xưng nghịch thiên.

Đúng lúc này.

Huyết sắc ngoài sơn cốc.

Một nhóm nhân loại tu sĩ đã tới gần nơi này.

Cầm đầu là Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử Lôi Nguyên, bên người còn có một tên Kim Đan hậu kỳ đồng môn Dương sư huynh, cùng với hơn mười vị tu vi tại Trúc Cơ kỳ tán tu.

Dương sư huynh nhìn cách đó không xa lan tràn một cây số năm đạo lợi trảo khe rãnh, mí mắt trực nhảy, đây là vị nào Đại Yêu thi triển ra thiên phú thần thông, uy lực không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

Một trảo này uy lực, chỉ sợ đều vượt qua bình thường Nguyên Anh cấp.

"Lôi Nguyên, ngươi xác định nơi này không có yêu tộc bồi hồi sao? Căn cứ tình của ta báo, huyết sắc sơn cốc có thể là yêu tộc căn cứ một trong, dĩ vãng mặc dù cũng có Tiên tông đệ tử ở nơi đó thu hoạch được thu hoạch, nhưng cũng ít khi thấy, nếu là đụng tới yêu tộc nhóm người, chúng ta có lẽ có thể chạy.

Nhưng đám này Trúc Cơ tán tu cũng không có có năng lực như thế."

Dương sư huynh truyền âm nói.

Hắn luôn có loại dự cảm bất tường.

Không chỉ có là bởi vì huyết sắc sơn cốc, càng bởi vì Lôi Nguyên không giống bình thường phản ứng, nhất là tụ lại nhân tộc tán tu hành vi, vì phục chúng, còn chủ động để lộ ra Khương Ly là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, mà bọn hắn là Khương Ly sư huynh một chuyện, thu hoạch được tán tu tín nhiệm.

Lôi Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Ta lần trước tới thời điểm, nơi đó xác thực có mấy con Trúc Cơ yêu thú, lấy thực lực của chúng ta đủ để dễ dàng giải quyết, cơ duyên chỗ nếu không dựa vào tranh, chẳng lẽ muốn chắp tay nhường cho đám kia súc sinh sao? Đến mức đám tán tu này, chúng ta che chở bảo vệ bọn họ, còn dẫn bọn hắn lại tới đây, đây đã là vinh hạnh của bọn hắn, nếu là thật gặp được cái gì ngoài ý muốn đột phát tình huống, vậy dĩ nhiên là nghe theo mệnh trời."

Dương sư huynh không cần phải nhiều lời nữa.

Xác thực, cơ duyên đang ở trước mắt, sợ hãi rụt rè vậy còn tu cái gì tiên.

Đối với Trúc Cơ tán tu mà nói, huyết sắc sơn cốc đúng là bọn hắn đời này đều không đụng được đại cơ duyên, cơ duyên trước mặt, nếu ngay cả nguy hiểm đều không muốn gánh chịu, vậy còn không bằng về nhà ngủ ngon.

Rất nhanh.

Đoàn người đã lặng lẽ tới gần sơn cốc.

Trong sơn cốc yên tĩnh, nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Mọi người nhìn như không thấy.

Hoang Cổ Huyết Nguyên không có điểm mùi máu tươi, bọn hắn mới càng hẳn là muốn đề phòng, tuy nói nơi này mùi máu tươi xác thực muốn càng dày đặc chút, giống như là vừa trải qua một trận sát lục.

"Còn thật không có yêu thú."

Dương sư huynh mừng rỡ.

Lôi Nguyên biểu lộ lại là khó mà nhận rabiến đổi, ý nghĩ trong lòng cùng những người khác không giống nhau: Làm sao lại không có yêu thú?

Lúc này.

Trong đội ngũ một tên tán tu đột nhiên thất thanh, chỉ hướng bị sơn cốc sương máu bao phủ một đạo thon dài thân ảnh.

Đạo thân ảnh này đứng lặng tại một tảng đá lớn bên trên, như ẩn như hiện, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn có khả năng rõ ràng phát giác được, đạo thân ảnh này giờ phút này chính tướng tầm mắt tập trung đến trên người bọn họ.

Là ai?

Mọi người đề phòng.

Không có thần thức dò xét, bọn hắn nhất thời không cách nào phân biệt đạo thân ảnh này đến tột cùng là người hay là yêu.

Nhưng yêu tộc khả năng lớn hơn.

Dù sao.

Không có nhân tộc tu sĩ dám không kiêng nể gì như thế đợi tại yêu tộc ẩn hiện tấp nập huyết sắc sơn cốc, Tiên tông đệ tử cũng không dám.

Đột nhiên.

Này đạo thon dài thân ảnh động.

Đánh vỡ sương máu.

Hiển lộ ra chân thực bộ dáng.

"Là Tiểu Thánh Nhân."

Đám người hét lên kinh ngạc.

Như trút được gánh nặng.

Bởi vì đạo thân ảnh này rõ ràng là Trảm Long anh hùng Khương Ly, là rất nhiều nhân tộc tán tu trong miệng "Tiểu Thánh Nhân" .

Tiểu Thánh Nhân tại, tu sĩ nhân tộc Thiên liền có.

Dương sư huynh đồng dạng thở dài một hơi, "Khương Thủ Tịch, không nghĩ tới là ngươi tại đây bên trong, xem ra Lôi Nguyên nói tới bồi hồi tại nơi này mấy tên Trúc Cơ yêu thú, hẳn là bị ngươi giết đi, trách không được nơi này không có yêu thú."

Dùng Thiên Kiếm phong thủ tịch thực lực, dù cho bị áp chế Kiếm đạo, thân thể lực lượng vẫn tại Kim Đan cấp trở lên, giết chết mấy con Trúc Cơ yêu thú nhẹ nhàng.

Lôi Nguyên thì là biến sắc.

Nghi ngờ không thôi dâng lên.

Bất quá rất nhanh liền điều chỉnh xong, bất động thanh sắc nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly bên này, hắn đồng dạng trừng trừng nhìn chằm chằm Lôi Nguyên.

Tại công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 quan trắc bên trong, thời khắc này Lôi Nguyên đỉnh đầu màu đỏ tươi đánh dấu.

Đây là trước đó không có.

Nhưng phàm trước đó Lôi Nguyên đỉnh đầu tội nghiệt người đánh dấu, hắn không nói hai lời liền giết, danh chính ngôn thuận, nhưng cũng tiếc... Đối phương trên đầu đánh dấu chẳng qua là tiếp cận tội nghiệt người.

Loại tình huống này tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phán định bên trong  có thể lôi kích, nhưng không chí tử.

Mà bây giờ...

Lôi Nguyên trên đầu đánh dấu triệt để biến đỏ, đỏ tươi đẹp, thậm chí đã bắt đầu biến thành đen.

Bình thường giết người đều sẽ không như thế nhanh biến sắc.

Cái tên này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Khương Ly bỗng cảm giác hiếm lạ.

Lựa chọn chiều sâu mở hộp.

Sau đó.

Ánh mắt kinh ngạc.

Con hàng này vận khí không tốt, cùng Bàn Sơn Thần Viên truyền tống đến cùng một khối khu vực, bị bắt được chân tướng, tại tử vong uy hiếp hạ lựa chọn làm nhân gian.

Đem tu sĩ nhân tộc lừa gạt tới huyết sắc sơn cốc cho ăn nơi này yêu thú.

Khương Ly khiêu mi, thanh âm bình tĩnh nói:

"Ngươi chữ đỏ, ngươi biết không?".