Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (1)

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (1)

Nghe được Khương Ly, Lôi Nguyên trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Trong lòng cũng tuôn ra một tia dự cảm bất tường.

Tại Khương Ly cặp kia bình tĩnh đôi mắt dưới, cả người hắn thật giống như bị xem thấu một dạng, bí mật gì đều giấu không được.

Nhất là hắn nhớ tới Thiên Huyền thánh địa đối Khương Ly nghe đồn.

Ngoại trừ Kiếm đạo thiên tài, ngũ giai kiếm khí chi chủ bên ngoài, Khương Ly trên thân đặc biệt nhất nhãn hiệu chính là chính nghĩa đồng bạn, Ma đạo khắc tinh.

Nghe nói Thiên Kiếm phong thủ tịch có được nhận biết hết thảy tội ác người năng lực, vô luận phạm qua bất luận cái gì tội nghiệt, tại hắn trước mặt đều không chỗ che giấu.

Cái này khiến hắn vô ý thức hoảng hốt.

Ngữ khí đều yếu đi ba phần, không giống trước đó như vậy cường ngạnh, nhịn không được thử dò xét nói: "Khương Ly, ngươi lúc nào thì tới nơi này? Ngoại trừ cái kia mấy con Trúc Cơ yêu thú, nơi này nhưng còn có mặt khác yêu tộc?"

"Có, bị ta giết, không phải tùy ý ngươi tiếp tục đem này một nhóm người đưa cho đám kia Kim Đan yêu thú dùng ăn?"

Khương Ly thanh âm bình tĩnh như trước.

Nói ra lại là giống như kinh lôi cuồn cuộn, tại tất cả mọi người trong đầu nổ vang.

Nhân tộc tán tu trước tiên phản ứng lại, bản năng tin tưởng Khương Ly, cơ hồ là vô ý thức liền rời xa Lôi Nguyên, chạy đến Khương Ly bên này.

Dương sư huynh sắc mặt biến hóa, không thể tin nhìn về phía Lôi Nguyên.

Người có tên cây có bóng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch có được nhìn rõ lòng người thiên phú, ghét ác như cừu, dùng trừng ác dương thiện để tin niệm, ở phương diện này, Khương Ly là quyền uy tuyệt đối.

Hắn xác nhận người, liền không có vô tội.

Nói cách khác.

Lôi Nguyên đem bọn hắn lừa qua đến, không phải là vì tranh đoạt huyết sắc sơn cốc cơ duyên, mà là muốn đem bọn hắn đưa cho yêu tộc làm thức ăn.

Bọn hắn kém chút ngay tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

"Lôi Nguyên, ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

Dương sư huynh gầm thét.

Lại cũng không đoái hoài tới Lôi sơn này tôn đại phật, một quyền liền đập tới.

Lôi Nguyên bị đập bay ra ngoài.

Bị đau thể hiện ra biểu tình dữ tợn.

"Ta chưa làm qua chuyện như vậy, hắn đang nói láo, là tại vu hãm ta, lời hắn nói không nhất định chính là thật."

"Đủ rồi, ta mặc dù không phục hắn trèo lên đầu ta, nhưng Khương Thủ Tịch nhân phẩm rõ như ban ngày, không người có thể nghi ngờ, ngươi nếu là không có vấn đề, Khương Thủ Tịch sẽ xác nhận ngươi sao? Hắn như muốn mượn cơ hội trả thù ngươi, tại bát phương ăn lâu thời điểm là có thể nhường ngươi chịu không nổi."

Dương sư huynh trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Nói ra nhường Lôi Nguyên căn bản phản bác không được.

Đúng vậy a.

Khương Ly nếu là muốn báo thù hắn, bằng vào đối phương người bố trí, hoàn toàn có khả năng tại hôm qua liền xác nhận hắn có vấn đề, khiến cho hắn trở thành bị hoài nghi đối tượng, nhưng mà Khương Ly không có làm như vậy, mà là tại hắn xác thực thành nhân gian về sau, mới xác nhận hành vi của hắn.

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, thật sự có nhận biết tội nghiệt năng lực.

Khương Ly: Xem, cái này là nhãn hiệu hiệu ứng, người bố trí bắt chẹt gắt gao.

Coi như là không quen nhìn hắn người, đối với hắn xác nhận lời như cũ tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn xác nhận người  mặc cho đối phương nói toạc Thiên, cũng phải bị đánh lên tội nhân nhãn hiệu, tẩy đều rửa không sạch.

Hắn hiện tại quả thật có chút "Tiểu Thánh Nhân" ý tứ.

Một bên khác.

Biết sự tình đã bại lộ Lôi Nguyên cũng là cam chịu dâng lên, sắc mặt nhăn nhó nói: "Ta đây có thể làm sao, ta truyền tống vị trí vừa vặn cùng yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên đụng vào, ta nếu không đáp ứng điều kiện của hắn, ta căn bản không sống tới hiện tại, đám người kia chết thì chết, ta là Tiên tông chân truyền, ta ca là tương lai Thánh tử, chỉ có ta sống, mới có thể vì Tu Tiên giới làm ra càng lớn cống hiến."

Dương sư huynh lạnh lùng nói: "Những lời này ngươi vẫn là chờ lấy trở về cùng Thánh địa các trưởng lão nói đi, xem bọn hắn có nhận hay không có thể hành vi của ngươi."

Lôi Nguyên nói: "Ta là có nỗi khổ tâm, mà lại ta ca là tương lai Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa cũng phải xem ở ta ca trên mặt mũi, không thể quá phận."

Rất nhiều nhân tộc tán tu nghe xong, vừa vội vừa tức.

Trợ giúp yêu tộc lừa giết đồng bào của mình, hành động như vậy vậy mà không thể xử phạt sao?

Liền bởi vì hắn là Tiên tông chân truyền, mà bọn hắn chỉ là một đám tán tu?

Bọn hắn phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.

Bởi vì bọn hắn đánh không lại Lôi Nguyên, càng không có lực lượng rung chuyển Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ.

Hết thảy không cam lòng đều chỉ có thể đánh vỡ răng cửa hướng trong bụng nuốt.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Kinh ngạc.

Cái tên này còn muốn an toàn thoát thân?

Đừng nói hắn có đáp ứng hay không, liền là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 này một cửa đều không qua được.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm vào tự trách, chính đạo đại biểu chức trách liền là bảo hộ tất cả tu sĩ nhân tộc, hắn không có làm đến điểm này, nhường vô tội tu sĩ vô ích mất mạng, thống hận tại sao mình không có nói trước giết sạch chỗ có dị tộc, dạng này liền sẽ không có người tộc tu sĩ vô ích chết đi, dị tộc nên giết, nhân gian đáng chết. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, dùng tẩy trừ thiên hạ dị tộc làm mục tiêu, mở ra cứu thế chủ con đường, thông qua cảm ứng Thiên Đạo đánh dấu tất cả Nhân tộc dị tộc phương vị, mỗi đánh giết một vị dị tộc, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc, cứu vớt tu sĩ nhân tộc càng nhiều, có thể ngưng tụ nhân tộc khí vận càng nhiều. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Khá lắm, chơi lớn như vậy sao?

Ban đầu chính đạo người đứng đầu hình thức là mỗi theo yêu tộc trong tay cứu vị kế tiếp tu sĩ nhân tộc, mới có thể kích khởi chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc hiệu quả.

Mà bây giờ...

Công pháp nổi giận.

Cho là mình có lỗi với tu sĩ nhân tộc tín nhiệm, lựa chọn hóa thân cứu thế chủ, cũng mở ra toàn bộ bản đồ tầm mắt cơ chế, dùng đánh giết toàn bộ yêu tộc làm mục tiêu, nhường Thú Thần bí cảnh chỉ còn lại có nhân loại, cứ như vậy liền sẽ không có người tộc tu sĩ chết lại đi.

Đây là muốn lật trời tiết tấu.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là toàn bộ yêu tộc thành viên đều chết tại Thú Thần bí cảnh, bên ngoài đem nhấc lên như thế nào gió lốc.

Đây tuyệt đối là chọc thủng trời tiết tấu.

Mà lại.

Khương Ly còn phát hiện một cái hoa điểm.

Đó chính là hắn bị áp chế lôi pháp, khôi phục.

Đúng thế.

Tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý thượng tuyến một khắc này, trong cơ thể hắn yên tĩnh lại hai lớn Lôi Trì, tam đại Lôi cung, mười hai lôi mạch đều là sôi trào mãnh liệt dâng lên.

Đạo đạo lôi mang một lần nữa xen lẫn ở trên người hắn.

Đưa hắn phụ trợ tựa như Lôi Thần.

Ngọa tào.

Vẫn là hệ thống ngưu bức.

Liền Thú Thần bí cảnh quy tắc đều hạn chế không được.

Khiến cho hắn tại chỉ có thể động dụng thân thể lực lượng bí cảnh bên trong, dùng ra không thuộc về thể tu thủ đoạn.

Ưu thế này có thể quá lớn.

Lôi pháp vừa ra, hết thảy yêu tộc đều chỉ có thể trở thành bia sống.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Huyết sắc trong sơn cốc mọi người cũng phát hiện Khương Ly trên thân biến hóa.

Đang nhìn thấy Khương Ly trên thân kích phát ra đạo đạo hồ quang điện lúc, bọn hắn tập thể một mộng.

Tình huống như thế nào?

Thú Thần bí cảnh quy tắc mất hiệu lực?

Bọn hắn nếm thử ngự kiếm, nếm thử phóng thích pháp thuật, phát hiện căn bản làm không được, quy tắc áp chế vẫn còn, chẳng qua là Khương Ly giới hạn đột phá, đột phá Thú Thần bí cảnh quy tắc hạn chế.

Này là làm sao làm được?

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly đã giơ tay lên.

Ăn nói có ý tứ biểu lộ chậm rãi phun ra một chữ; "Chết."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màu xanh Lôi Đình bắn ra, như là thùng nước độ lớn, trực tiếp nện ở Lôi Nguyên trên ngực.

A

Theo hét thảm một tiếng.

Lôi Nguyên cả người bay rớt ra ngoài, đụng nát cự thạch, nện vào ngọn núi bên trong.

Này đột nhiên một màn kinh hãi ở đây tán tu chấn động trong lòng.

Tuyệt đối không ngờ rằng Khương Ly vậy mà lại ra tay, vì bọn họ ra mặt.

Dương sư huynh cũng giật nảy mình.

Vội vàng nói: "Khương Thủ Tịch, hắn dù sao cũng là Lôi sơn thân đệ đệ, ngươi giết hắn, chỉ sẽ đưa tới Lôi sơn trả thù, dẫn xuất một thân tao, còn không bằng chờ sau khi rời khỏi đây đưa hắn giao cho Thánh địa cao tầng xử lý, dùng tội của hắn, hơn nửa đời người đều chỉ có thể đợi tại Tù Ma Quật chịu đủ hành hạ."

Khương Ly: Là cái biện pháp tốt, sống sót nhận hết tra tấn xa so với tử vong càng thêm thống khổ, nhưng Luyện Khí pháp luôn luôn càng tin phụng... Tẩy trừ thế gian hết.