Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (2)

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (2)

thảy tội nghiệt.

Chết

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa phát ra chính nghĩa tuyên ngôn.

Đạo đạo màu xanh Lôi Đình bắn ra, giống như là mọc ra mắt một dạng đánh vào ngọn núi bên trong, nổ lên một hồi nổ vang.

Lôi Nguyên tiếng kêu thảm thiết dần dần đi theo ngọn núi đổ sụp cùng nhau tan biến.

Dương sư huynh trong lòng chấn động.

Một vị Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, có được thể chất đặc thù Hậu Thổ Chi Thể Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, cứ như vậy thuần thục bị đánh bại, mất mạng tại chỗ.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thực lực quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Coi như là hắn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ đi.

Liền là tính cách này cũng quá cường thế, quá mức cương trực công chính, đây là phải bị thua thiệt.

Thánh tử người dự bị Lôi sơn nhìn như bình dị gần gũi, kì thực ngạo mạn vô cùng, trong mắt dung không được bất luận cái gì ý kiến phản đối, một khi Lôi Nguyên tử vong tin tức truyền trở về, dù cho Khương Ly sư xuất nổi danh, vẫn như cũ sẽ gặp tới đối phương trả đũa.

"Khương Thủ Tịch, ngươi quá vọng động rồi."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là nhìn ngoài sơn cốc.

Tại hắn ánh mắt trái phía trên có một khối địa đồ, chia làm ba khối khu vực, chính là Thú Thần bí cảnh toàn cảnh.

Trên bản đồ, yêu tộc đại biểu là điểm đỏ, tu sĩ nhân tộc đại biểu điểm trắng.

Điểm trắng số lượng đang ở không ngừng giảm bớt.

So với điểm đỏ trọn vẹn thiếu đi một phần ba.

Đây mới là tiến vào Thú Thần bí cảnh ngày đầu tiên mà thôi.

Khương Ly thầm nghĩ: Khó trách Luyện Khí pháp gấp, theo tốc độ này duệ giảm xuống, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu ngày, Thú Thần bí cảnh bên trong cũng chỉ còn lại có Tiên tông đệ tử.

Rất nhanh.

Khương Ly chú ý tới một nơi.

Đó là ba khối đại lục một trong vạn hài phần tràng.

Vạn hài phần tràng trên bản đồ nhân tộc cùng yêu tộc vị trí độ cao trùng hợp, chiếm cứ một phần ba tổng số, số lượng có trên trăm con, mà biểu tượng tu sĩ nhân tộc điểm trắng lại là đang không ngừng giảm bớt.

Đại loạn đấu sao?

Vẫn là yêu tộc tại đồ giết nhân tộc?

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 khí run lạnh, dị tộc lấn ta lão vô lực, sao có thể một nhẫn lại nhẫn, làm liền xong rồi. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không đợi cái khác người có phản ứng, Khương Ly quanh thân đã bộc phát ra càng thêm sáng chói đích lôi mang, kéo theo thân thể của hắn bay lên trời, hóa thành một đạo Thanh Lôi điện quang, thoáng qua xẹt qua trời cao, tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này.

Hiện trường một đám nhân tộc tu sĩ đều là quỳ bái.

Tiểu Thánh Nhân không hổ là vượt qua lẽ thường tồn tại, không chỉ có thể tại áp chế hết thảy đạo pháp bí cảnh bên trong vận dụng lôi pháp, thậm chí còn có thể làm được bay lượn, thân hóa Lôi Đình, nhất thuấn thiên lý, như vạch phá đêm tối Bình Minh Chi Quang, chiếu khắp thế gian.

Thú Thần bí cảnh có vị này tại, quả thật nhân tộc may mắn.

...

Một bên khác.

Vạn hài phần tràng.

Nửa giờ không đến, Khương Ly vượt ngang mười vạn cây số, đi vào địa đồ Sở Tiêu Chú vị trí.

Toàn bộ vạn hài phần tràng liền là một tòa trắng xám quốc gia, đại địa do hài cốt màu trắng trải, kéo dài đến cuối tầm mắt, trong không khí tràn ngập băng lãnh xương phấn cùng vĩnh không tán đi oán niệm sát sương mù.

Mà địa đồ đánh dấu địa điểm ở vào vạn hài phần tràng trung tâm.

Đó là một tòa bãi tha ma.

To lớn như Tiểu Khâu xương sọ trống rỗng nhìn lên bầu trời, vặn vẹo cột sống hoá thạch như đá lởm chởm quái gai gỗ phá xương Nguyên, đứt gãy lợi trảo cùng xương sườn lẫn nhau trùng điệp, đè ép, hình thành một mảnh làm người hít thở không thông tử vong rừng cây.

Khương Ly nhìn xuống đi.

Số lớn yêu tộc thành viên đang tụ tập ở chỗ này, không ngừng hướng dưới mặt đất đào đi.

Thỉnh thoảng liền có mấy tên yêu tộc thành viên đào ra vuông vức huyết sắc tinh thể.

Thú Thần tinh... Khương Ly Tâm bên trong hồi tưởng lại Chấp Pháp đường chủ lời giải thích: Thú Thần tinh chính là huyết khí cùng sát khí dung hợp đặc thù sản phẩm, sinh ra từ vạn hài phần tràng, mỗi dung hợp một khối Thú Thần tinh, tố chất thân thể liền sẽ tại vốn có trên cơ sở tăng trưởng 1% nhưng cùng lúc, theo dung hợp Thú Thần tinh càng nhiều, trong cơ thể sát khí cũng sẽ dần dần tăng nhiều, cuối cùng đi đến điểm giới hạn  khiến cho người sử dụng trực tiếp điên cuồng.

Cho nên, dung hợp Thú Thần tinh cần lượng sức mà đi.

Căn cứ Tiên tông nhiều năm như vậy quan sát, Trúc Cơ tu sĩ có thể dung hợp Thú Thần tinh hạn mức cao nhất là 30 khối, kim đan tu sĩ thì là một trăm khối, Kim Đan đỉnh phong là ba trăm khối.

Đương nhiên.

Đây chỉ là lý luận trị số.

Thực tế căn cứ dung hợp người tâm tính cùng thể chất, số lượng này khả năng càng ít cũng có thể là càng nhiều.

"Yêu tộc tại đây, tu sĩ nhân tộc đâu?"

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, phát hiện bị đánh dấu tại khối địa đồ này bên trên tu sĩ nhân tộc, đều ở vào bị cầm tù trạng thái.

Từng cái hãm sâu ở địa mạch ở trong.

Chỉ lộ ra nửa cái đầu.

Trong đó không chỉ có Thiên Huyền thánh địa đệ tử, có Thuần Dương cung đệ tử, liền Ngự Thú tông đệ tử cũng tại, trừ cái đó ra, còn có trên trăm danh nhân tộc tán tu.

Khương Ly cho chỉnh sẽ không.

Không phải.

Như thế kéo sao?

Loại trình độ này cũng dám học người khác tới nguy hiểm nhất vạn hài phần tràng nơi này tìm kiếm Thú Thần tinh?

Hắn không cần đoán đều biết, đám người này khẳng định là ôm cầu phú quý trong nguy hiểm ý nghĩ tới.

Một khối Thú Thần tinh thả tại bên ngoài giá trị liên thành, liền Tiên tông đệ tử đều muốn đoạt lấy.

Dù sao.

Có khả năng vô điều kiện tăng trưởng 1% tố chất thân thể bảo vật, ai có thể không tâm động?

Chỉ cần có thể móc đến mấy khối, bọn hắn liền phát tài, đến tiếp sau tài nguyên tu luyện cũng là có.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly đến hấp dẫn phía dưới hết thảy yêu tộc chú ý.

Bọn hắn trước kia liền chú ý tới nơi xa chạy nhanh đến màu xanh Lôi Đình, vẻ mặt hoảng hốt, Thú Thần bí cảnh áp chế hết thảy bay lượn thủ đoạn, coi như là phi hành yêu thú đều không bay lên được, tên nhân loại này là làm sao làm được ngự không mà đi? Lại là làm sao làm được lôi điện quấn quanh?

Này không hợp lý.

Cách đó không xa, hai cái Kim Đan đỉnh phong Đà Long thấy Khương Ly, hai bên nhô ra thụ đồng đều đỏ, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, bọn hắn ánh mắt âm trầm dày đặc nói: "Nhân loại, ngươi là tới cứu bọn họ a, chúng ta cũng làm cho ngươi nếm thử bảo hộ người chết ở trước mặt mình cảm giác bất lực."

Dứt lời.

Hai cái Đà Long riêng phần mình nhấc chân, mà tại dưới chân bọn hắn, là hai khỏa hoảng sợ đầu.

Một cước này xuống, đừng nói là đầu, coi như là thép tấm cũng phải bị đạp dẹp.

Đôm đốp...

Đúng lúc này.

Khương Ly quanh thân đồng thời bổ ra hai vệt màu trắng Lôi Đình.

Tốc độ nhanh đến cực điểm.

Như màu bạc trắng điện xà, đánh phía hai cái Đà Long đầu.

Đà Long giật mình.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một là đạp xuống đi, đạp bạo nhân loại đầu đồng thời bị trên trời trắng bạc điện xà oanh bể đầu.

Mà là lui.

Bọn hắn tuyển loại thứ hai.

Bước chân dừng lại, cơ hồ là một phần mười giây bên trong hoàn thành động tác, hướng về sau thu lại.

Khương Ly không buông tha.

Lại bổ sung hai phát màu trắng Lôi Đình.

Lần này.

Hai cái Đà Long không có thời gian phản ứng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem màu trắng điện xà hướng phía bọn hắn bắn vụt tới, trong mắt bọn hắn không ngừng phóng to.

Phanh

Nhưng vào lúc này.

Mặt đất chấn động.

Hai cái Đà Long trước mặt đột nhiên bay tới một tòa cỡ trung sơn nhạc, hoành ngăn tại trước mặt.

Hai phát màu trắng Lôi Đình đồng thời đánh trúng sơn nhạc.

Tiếng nổ mạnh qua đi.

Hình thể ba mét có thừa Bàn Sơn Thần Viên một tay giơ lên một khối to mười mấy mét mỏm núi đi tới, trong mắt lóe lên trí tuệ ánh mắt, sát khí tràn đầy nói: "Nhân loại, mặc dù không biết ngươi là làm sao làm được sử dụng lôi pháp cùng bay lượn, nhưng ngươi xương sườn mềm rất rõ ràng, ngươi là vì cứu người tới, cho nên đám nhân tộc này đều là con tin của ta, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể điều khiển trong địa mạch lực lượng nguyên từ đem thân thể bọn họ hoàn toàn chen bể, nhường ngươi một cái đều cứu không thành."

"Cho nên, dời đi lôi pháp, rơi xuống đi, ta nhưng phàm phát hiện ngươi có công kích cử động, liền giết sạch bọn hắn, ngươi chậm một giây xuống tới, ta cũng giết một người, ta chỉ cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian cân nhắc, mười..."

Bàn Sơn Thần Viên nhếch miệng tranh cười.

Yêu tộc cũng không phải là không hiểu được sử dụng mưu kế, mà là khinh thường tại sử dụng.

Chẳng qua là trước mắt tên nhân loại này không giống bình thường, vậy mà đột phá Thú Thần bí cảnh quy tắc hạn chế, bay trên trời cao, khiến cho hắn nhất thời cũng cầm đối phương không có cách, lúc này mới ra hạ sách này, bức bách KhươngLy đi vào khuôn khổ.

Công pháp trầm mặc.

Khương Ly cũng là cảm thấy hiếm lạ.

Bàn Sơn Thần Viên đánh bậy đánh bạ ở giữa lại bắt lấy Luyện Khí pháp muốn làm cứu thế chủ cứu người tâm tư.

Nếu là đổi thành hắn, hắn khẳng định là không để ý tới, coi như hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, yêu tộc cũng không có khả năng buông tha đám nhân tộc này tu sĩ, kết quả cuối cùng đơn giản là hắn chết, tu sĩ nhân tộc chết hết.

Nhưng nếu là hắn không thỏa hiệp, cái kia kết quả cuối cùng liền là tu sĩ nhân tộc chết hết, hắn sống, sau đó báo thù, toàn diệt yêu tộc.

Ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết.

"Hệ thống, ngươi mẹ nó đã nghe chưa?"

Khương Ly thầm mắng.

Cẩu Hệ Thống nếu là dám xuống, hắn trực tiếp tiếp quản thân thể.

"Chín... Tám... Bảy..."

Mười giây đếm ngược vẫn còn tiếp tục.

Thời gian tại một chút giảm bớt.

Vây xem yêu tộc quần thể cả đám đều cười toe toét răng, tựa như một đám đang ở chia cắt thức ăn ngon sói đói  chờ lấy con mồi tự mình đưa đi lên cửa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sắc mặt tái nhợt, nội tâm nôn nóng bất ổn, làm sao bây giờ? Liền không có biện pháp khác sao? Cuối cùng không phải chân chính cứu thế chủ, vô pháp cứu vớt người khác sao? 】

【  Trương Tùng: Ngươi có khả năng, ta tin tưởng ngươi. 】

【  Mộ Dung Thiến: Không muốn từ bỏ. 】

【  Lê Hi: Khương Ly, cố gắng lên, chúng ta đang chờ ngươi. 】

【  nhân tộc tán tu: Tiểu Thánh Nhân, ngươi có thể là chúng ta hi vọng, là chính đạo đại biểu, ngươi là sẽ không thua. 】

Khương Ly:?

A

Đây là cái gì?

Khương Ly sửng sốt một hồi lâu giờ mới hiểu được.

Thảo

Này mẹ nó là hắn đèn kéo quân.

Không phải.

Ta cũng không có bại a.

Ngươi cho ta làm này loại trước khi chết đèn kéo quân làm gì?

Không biết còn tưởng rằng ta đã thảm bại, chỉ có thể dựa vào hồi ức giết cứu tràng.

Khương Ly khí cười.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm ứng được đến từ mọi người ràng buộc, trong lòng dâng lên mãnh liệt chính nghĩa tín niệm, ánh mắt biến đến kiên định, Chính Nghĩa Chi Thuẫn thuế biến. 】

【  thuế biến hoàn thành. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn... Tín Niệm Chi Thuẫn. 】

【  Tín Niệm Chi Thuẫn: Dùng chính nghĩa tín niệm ngưng tụ Thủ Hộ Chi Thuẫn, có thể bao trùm hết thảy nghĩ thủ hộ người. 】

Khương Ly ý nghĩ đầu tiên là: Ngọa tào!

Đệ nhị ý nghĩ là: Tiểu lão đệ nhóm, các ngươi sắp xong rồi..