Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (1)

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (1)

Nhìn xem hệ thống kỹ thuật, Khương Ly ở trong lòng giơ ngón tay cái lên.

Dựa vào cưỡng ép đèn kéo quân tiến hành hồi ức giết, từ đó kích phát ra càng nhiều chính nghĩa tín niệm, đem công pháp điều mục 【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn 】 tại chỗ tiến hóa thành 【  Tín Niệm Chi Thuẫn 】.

Này kỹ thuật, hắn đều xem ngây người.

Bên trên một cái có loại kinh nghiệm này vẫn là pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bởi vì vô pháp chiến thắng Nguyên Anh thượng nhân theo mà sử xuất nhân vật chính đặc hữu lâm trận đột phá, hoàn thành giết ngược lại.

Hiện tại xem xét, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng không kém chút nào, dựa vào hồi ức giết cưỡng ép thăng cấp.

Tốt tốt tốt, các ngươi hai cái đều là nhân vật chính mô bản đúng không.

Là ta đánh giá thấp các ngươi.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Phía dưới đếm ngược đã về không.

Bàn Sơn Thần Viên nhìn xem thủy chung dừng lại giữa không trung, ăn nói có ý tứ, không có bất kỳ cái gì động tác Khương Ly, một tấm lông khỉ bao trùm mặt thú bên trên lóe lên như dã thú tàn nhẫn nụ cười.

"Thật đáng tiếc, ngươi vậy mà không mắc mưu, bất quá... Ngươi đừng tưởng rằng ta là đang lừa ngươi, đã nói mười giây không xuống, mỗi qua một giây liền giết một người, trước hết theo các ngươi Thiên Huyền thánh địa đệ tử bắt đầu đi, ngươi giết ta yêu tộc Long Quân, ta cũng giết ngươi một vị Tiên tông chân truyền."

Đang khi nói chuyện.

Vị này yêu tộc sáu tiểu thánh nhìn mình dưới chân một cái đầu.

Đầu chủ nhân là Thiên Huyền thánh địa một vị Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử, nhưng ở có thể so với Thánh tử người ứng cử Bàn Sơn Thần Viên trước mặt, hắn không có chút nào năng lực phản kháng.

Chân truyền đệ tử cùng Thánh tử người ứng cử chi ở giữa chênh lệch, có thể nghĩ.

Vị này Kim Đan hậu kỳ chân truyền cũng đủ kiên cường, tại biết mình sắp chết lúc, nói ra không phải cầu xin tha thứ, mà là nhường Khương Ly báo thù cho hắn.

Hắn giận dữ hét: "Khương Thủ Tịch, không cần phải để ý đến ta  chờ ngươi có đủ thực lực, báo thù cho ta."

Khương Ly thầm nghĩ: Người với người còn là không giống nhau, một cái vì mạng sống trở thành nhân gian, một lựa chọn khẳng khái chịu chết.

Bàn Sơn Thần Viên giễu cợt: "Vậy hắn đời này đều không cơ hội này, ngươi cũng không có."

Dứt lời.

Hắn một cước hung hăng đạp xuống.

Muốn dùng phương thức tàn nhẫn nhất phá hủy Khương Ly tâm lý phòng tuyến, đem hắn chọc giận.

Nhưng mà...

Một giây sau, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Cũng không có đỏ trắng chất lỏng bắn tung toé tình hình.

Bàn Sơn Thần Viên sững sờ, cảm giác mình giống như là đạp tại một loại nào đó phòng ngự thuật pháp bên trên, bàn chân đều bị gảy trở về.

Hắn tập trung nhìn vào.

Dưới chân đầu bị che kín bên trên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng, nhận lúc công kích hào quang ảm đạm chút, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục lại ban đầu màu sắc.

"Phòng ngự pháp thuật? Này yếu ớt đồ chơi có thể đối người khác sử dụng?"

Vị này Kim Đan Đại Yêu ngây ngẩn cả người.

Phòng ngự thuật pháp là dựa vào tự thân pháp lực hình thành cá nhân bảo hộ bình chướng, lúc nào có thể đối những người khác thi triển?

Đây không phải hắn cô lậu quả văn, mà là Tu Tiên giới thường thức.

Nghĩ thay đồng đội phòng ngự, vậy chỉ có thể dựa vào trận pháp, linh khí Linh bảo, hoặc là điều khiển ngoại vật tiến hành đón đỡ, mà không phải giống như bây giờ, đem phòng ngự thuật pháp hiệu quả trực tiếp thực hiện đến đồng đội trên thân.

Đây là không thực tế.

Chưa từng nghe thấy.

Bàn Sơn Thần Viên lần nữa một cước đạp xuống, lần này hắn dùng mười thành lực, một tòa núi cao đều phải nứt ra, chớ nói chi là một môn phòng ngự pháp thuật.

Răng rắc.

Bao phủ ở tên này Kim Đan chân truyền trên người kim quang cực tốc ảm đạm, cơ hồ là chớp mắt liền biến đến lu mờ ảm đạm, như muốn dập tắt, nhưng chớp mắt công phu lại trở về hình dáng ban đầu, tại dập tắt cùng khôi phục bên trong lặp đi lặp lại lặp lại.

Một cước này, lại là không có chút nào thành tích.

Bàn Sơn Thần Viên vẻ mặt triệt để biến.

Hắn mười thành lực một cước, vậy mà không phá nổi một môn phòng ngự pháp thuật, đây quả thực gặp quỷ.

Lúc nào một vị Trúc Cơ tu sĩ thi triển phòng ngự pháp thuật có mạnh mẽ như thế hiệu quả? Coi như là tứ giai thuật pháp, cũng làm không được loại trình độ này.

"Nhân tộc tiểu tử, này liền là của ngươi ỷ vào sao? Quả thật làm cho ta kinh diễm một thoáng, nhưng... Ngươi bảo hộ được đầu của hắn, chẳng lẽ còn có thể bảo hộ hắn hãm sâu trong địa mạch thân thể sao? Lực lượng nguyên từ nhất chuyển, cả người hắn sẽ thống khổ hơn chết đi, đây đều là công lao của ngươi."

Nói ra.

Bàn Sơn Thần Viên năm ngón tay bóp, vặn vẹo lực lượng nguyên từ  khiến cho địa mạch bắt đầu xoay chuyển, Rear Naked Choke thân thể của đối phương.

Vị này Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử vừa định kêu lên thảm thiết, kết quả phát hiện, không đau, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

A này.

Danh xưng có thể Bàn Sơn lực lượng nguyên từ liền này a.

Đương nhiên.

Xem thường về xem thường, hắn biết mình sở dĩ không có việc gì, không phải là bởi vì lực lượng nguyên từ yếu, mà là Khương Ly đối với hắn thực hiện một loại nào đó phòng ngự mạnh đến đáng sợ phòng ngự thuật pháp.

Nhìn xem một màn này, Khương Ly ở trong lòng âm thầm oán thầm: Nghĩ giẫm nát hoàn toàn mới tiến hóa mà đến Tín Niệm Chi Thuẫn, nghĩ cái rắm ăn đây.

Tín Niệm Chi Thuẫn kéo dài Chính Nghĩa Chi Thuẫn đặc điểm, chính nghĩa tín niệm không tắt, Thủ Hộ Chi Thuẫn vĩnh không phá nát.

Mà tiến vào uỷ thác quản lý trạng thái công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mỗi thời mỗi khắc đều tại dẫn đến chính nghĩa tín niệm, tẩm bổ hạo nhiên chính khí, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, chính nghĩa tín niệm là vô cùng vô tận.

Cả hai vừa kết hợp, hoàn toàn là động cơ vĩnh cửu.

Là công pháp cùng điều mục ở giữa thẻ ra tới Bug.

Muốn đánh vỡ Thủ Hộ Chi Thuẫn, Nguyên Anh Đại Yêu tới cũng không được.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đối với mình không có cô phụ đồng bạn, gia đình, bằng hữu, tu sĩ nhân tộc tín nhiệm mà thấy cao hứng, tình hình chiến đấu tiến vào phản công giai đoạn, công pháp bất thiện ngôn từ, xin điền vào trước khi chiến đấu trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Muốn giết người tru tâm đúng không, thành toàn ngươi.

Khương Ly đánh chữ nói: "Náo đủ không có."

Thật đơn giản bốn chữ, do Khương Ly bộ kia mặt không thay đổi khuôn mặt nói ra, giống như là tiểu bối mọi loại võ nghệ ra hết, nghĩ đến đến tán dương, lại bị đánh giá vì không ra hồn một dạng, tràn đầy miệt thị.

Bàn Sơn Thần Viên đầu tiên là một chầu, sau đó đỏ hâm nóng.

"Tốt, rất tốt, ngươi có thể bảo hộ hắn một người, ta đây nhìn một chút còn lại ngươi lại nên làm cái gì, giết, đem đám nhân tộc này tu sĩ toàn giết, ta muốn nhìn hắn đến tột cùng có thể cứu mấy cái."

Nghe được chỉ lệnh.

Trên trận bầy yêu dồn dập đem lợi trảo chụp về phía mặt đất tu sĩ nhân tộc đầu.

Một giây sau.

Mặt đất sáng lên trận trận kim quang.

Ròng rã một trăm ba mươi tên tu sĩ nhân tộc, bao quát Thiên Huyền thánh địa, Thuần Dương cung, Ngự Thú tông ở bên trong, bọn hắn mỗi một cái đầu đỉnh đều hiện lên ra một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng  mặc cho yêu thú lợi trảo hạ xuống, cũng không cách nào thương phân chia hào.

Giờ khắc này.

Không chỉ có là Bàn Sơn Thần Viên ngây người, bầy yêu cũng bối rối, một đám nhân tộc tu sĩ cũng là rung động không thôi.

Dùng sức một mình đồng thời thay một trăm ba mươi tên tu sĩ kèm theo phòng ngự pháp thuật, công hiệu quả không sai chút nào, cái này cần là khổng lồ cỡ nào ao pháp lực cùng với lực khống chế?

Đây quả thật là Trúc Cơ tu sĩ sao?

"Không có khả năng, đồng thời căng ra nhiều như vậy tầng phòng ngự pháp thuật, ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể còn không có bị hút khô, ngươi lại là ở đâu ra tuyệt diệu thần thức lực khống chế."

Bàn Sơn Thần Viên cảm thấy một màn này lật đổ hắn đối nhân tộc Tu Tiên giới nhận biết.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình thành vì yêu tộc sáu tiểu thánh về sau lần thứ nhất xuất quan, liền gặp được một cái phá vỡ lẽ thường quái vật, khiến cho hắn đều suýt nữa hoài nghi thú sinh.

Khương Ly: Biết cái gì gọi là treo bức đi, ta này còn không hao tổn pháp lực.

Hắn lần nữa đánh chữ: "Náo đủ rồi, vậy liền giờ đến phiên ta."

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly quanh thân hiện ra dữ dằn sấm sét lực lượng.

Không có gánh vác, công pháp trực tiếp bày ra săn yêu hành động.

Đạo đạo chói mắt, như là thùng nước độ lớn màu xanh đậm lôi điện từ trên trời giáng xuống, gào thét lên đập chém mà xuống, đem Phương Viên một cây số ranh giới đều hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Thường thường một đạo Thanh Lôi đánh xuống, liền mang ý nghĩa một.