Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (2)

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (2)

đầu yêu tộc thành viên chết đi, thân thể than cốc hóa ngã xuống.

Lôi Đình vẻn vẹn bừa bãi tàn phá không đến ba phút, trên trận đã không có có khả năng đứng lên yêu tộc, cho dù là hai cái Kim Đan đỉnh phong Đà Long, tại màu tím lôi trụ vô tình oanh tạc dưới, cũng là ôm hận mà chết.

Trên trận chỉ còn lại có Bàn Sơn Thần Viên một đầu đứng đấy yêu tộc.

Khương Ly năm ngón tay kéo ra.

Thanh Lôi đánh xuống.

Bạch Lôi theo sát phía sau.

Tử Lôi đang nổi lên mấy giây sau đập chém tới.

Thế công từng cơn sóng liên tiếp.

Pháp lực tựa như vô cùng vô tận, hoàn toàn xem không hiểu kiệt lực dấu hiệu.

Bàn Sơn Thần Viên đồng dạng thể hiện ra yêu tộc sáu tiểu thánh vốn có thực lực, một tòa ngọn núi vụt lên từ mặt đất, tại ngăn cản Khương Ly thế công đồng thời, còn có thể thuận tiện đánh trả, đem mười mấy thước mỏm núi đánh tới hướng Khương Ly.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ bãi tha ma rung động ầm ầm.

Khắp nơi là hai người đấu pháp dấu vết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến trường dải đất trung tâm đã hình thành một mảnh đường kính vượt qua hơn ngàn mét cháy đen đất hoang.

Một đám nhân tộc tu sĩ khàn cả giọng hô quát lên, cho Khương Ly ép dầu động viên, nhường Khương Ly đánh nổ cái này Yêu Thánh truyền nhân.

Mấy tên Tiên tông đệ tử lại là nhìn ra mánh khóe.

Khương Ly thế công nhìn như hung mãnh vô cùng, thế không thể đỡ, lại căn bản là không có cách đối Bàn Sơn Thần Viên tạo thành thương tổn quá lớn, cũng chính là Khương Ly chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, khi dễ đối phương không bay lên được, bằng không tình hình chiến đấu như thế nào còn khó nói.

"Chung quy là tu vi chênh lệch quá xa, một cái Trúc Cơ đỉnh phong, một cái Kim Đan đỉnh phong, có thể bất phân thắng bại đã là một kiện kỳ tích."

"Đúng vậy a, Khương Thủ Tịch nhưng phàm có Kim Đan kỳ trở lên tu vi, đầu này Yêu Thánh truyền nhân hôm nay liền phải bỏ mạng ở chỗ này."

...

Một bên khác.

Bàn Sơn Thần Viên càng đánh càng kinh hãi.

Cái này nhân tộc tu sĩ đến tột cùng là tu luyện thế nào, không quan trọng một cái trúc Cơ Tiểu Tu, không chỉ đem lôi pháp tu luyện tới có thể so với Nguyên Anh cấp chiến lực, pháp lực cũng giống như vô cùng vô tận, hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn.

Cùng hắn toàn lực đấu pháp mười phút đồng hồ, lại hoàn toàn không có xu hướng suy tàn.

Tuy nói bởi vì đối phương trệ không dẫn đến hắn tối cường Thần Thông lực lượng nguyên từ không phát huy ra tác dụng, nhưng đừng quên, hắn là Kim Đan đỉnh phong tu vi, mà đối thủ chẳng qua là Trúc Cơ đỉnh phong.

Chênh lệch một cái đại cảnh giới, nếu là cần phải vận dụng lực lượng nguyên từ mới có thể thủ thắng, cái kia đủ để chứng minh, cùng cảnh giới hạ hắn tại tên nhân loại này trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

Đây đối với luôn luôn dùng vượt cấp mà chiến làm vinh hắn tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn thất bại, tín niệm đều suýt nữa không ổn định.

Cùng một thời gian.

Khương Ly cũng là mặc niệm nói: "Đem thân thể giao cho ta."

Luyện Khí pháp cường độ tại hắn đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, đem một cái nửa Lôi cung đều chuyển hóa thành Lôi Trì về sau, thuận lợi nhảy vọt Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng cũng giới hạn tại này.

Đối phó bình thường Nguyên Anh tu sĩ còn dễ nói, đối phó Thánh tử người ứng cử cấp bậc Yêu Thánh truyền nhân liền lộ ra đơn bạc chút.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly phóng thích lôi pháp tốc độ chậm nửa nhịp, thân hình đình trệ một thoáng, sau đó một lần nữa ngẩng đầu.

"Bàn Sơn lực lượng đúng không, vậy liền thử một chút ta này Di Sơn thần lực."

Khương Ly cánh tay phải cơ bắp bỗng nhiên sôi sục, trong cơ thể bồng bột hoàng triều long khí tuôn hướng tay phải, lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành lập tức biến đến rõ ràng, nặng nề vô cùng, quanh mình tia sáng cũng vì đó vặn vẹo.

Sau đó... Cách không một chưởng đẩy ra.

Trong chốc lát.

Bàn Sơn Thần Viên chỗ tại không gian bỗng nhiên ngưng kết, sụp đổ, phảng phất có một tòa vô hình cự thành hình chiếu bị hắn chưởng lực thôi động, dùng nghiền ép hết thảy bá đạo chi thế ầm ầm ném ra, không khí bị cực hạn áp súc, phát ra không chịu nổi gánh nặng ầm ầm vang trầm, mặt đất tùy theo kịch liệt rung động, nứt ra.

Đây là Thú Thần Thất Sát thức thứ hai sát chiêu, tên là Di Sơn thần lực.

Thú chưởng vỗ xuống, như cách không vỗ xuống một tòa núi lớn, nghiền ép kẻ địch.

Mà tại hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cải tiến dưới, một thức này sát chiêu diễn hóa thành đem lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành một chưởng vỗ ra.

Bàn Sơn Thần Viên kinh hãi.

Chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị trọng áp tại tại chỗ.

Muôn vàn không thể động đậy.

Trong tầm mắt như có một tòa nguy nga thành trì hướng hắn đập tới. ?

Không phải.

Di Sơn thần lực ngươi mẹ nó di chuyển một tòa thành đúng không.

Này cùng Di Sơn có quan hệ gì.

Hắn ở trong lòng gào thét, trong địa mạch lực lượng nguyên từ bị hắn không ngừng điều động, ở trước mặt hắn hình thành một tầng lại một tầng ngọn núi phòng ngự.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành nện xuống, cùng Bàn Sơn Thần Viên tụ lại ngọn núi hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm âm thanh bên trong, mặt đất ầm ầm chìm xuống, sụp đổ, hình thành một chỗ đường kính vượt qua ngàn mét hố sâu.

Bàn Sơn Thần Viên bị đè ép lên núi trong cơ thể, nửa cánh tay đều bị đè ép.

Trước người một mảnh vết máu.

Bị trọng thương.

Hắn rút ra chính mình thân thể, một tấm mặt thú là khó mà che giấu dữ tợn cùng vặn vẹo.

Trí tuệ ánh mắt đã không còn tồn tại, thay vào đó là cực hạn thú tính, hiển lộ ra thích giết chóc bản tính.

Bàn Sơn Thần Viên ngửa đầu gào thét, một cái bạo bước lao ra hố.

Sau đó...

Hắn liền thấy phía chân trời ngưng tụ ra một đạo năng lượng màu vàng óng long trảo, theo Khương Ly năm ngón tay mãnh liệt cầm ra, cự trảo xé rách phía dưới, không gian nổi lên kịch liệt gợn sóng, mơ hồ bị kéo ra vết cào.

Bàn Sơn Thần Viên thích giết chóc bản tính tại thời khắc này khôi phục thư thái, thú đồng tử co rụt lại, vẻ mặt hoảng hốt.

Không

Không cam lòng rống lên một tiếng bên trong, vị này Yêu Thánh truyền nhân thân thể bị toàn bộ xé rách, yêu thể vỡ thành mười mấy đoạn, tán rơi xuống đất.

Sau lưng ngọn núi bị kéo ra Ngũ đạo trưởng dài khe rãnh, đem hoàn chỉnh mỏm núi xé thành một tòa Ngũ Chỉ sơn.

Giờ khắc này.

Hiện trường vì đó một tịch.

Đang đánh dầu động viên một đám nhân tộc tán tu đều an tĩnh lại, bị một kích này uy lực chấn nhiếp, nửa ngày đều nói không ra lời.

Mấy tên Tiên tông đệ tử càng là con ngươi trừng lớn.

Tê cả da đầu.

Yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên cứ thế mà chết đi?

Cái kia xé rách một trảo uy lực cũng quá kinh khủng, đã không phải là bình thường Nguyên Anh cấp chiến lực đơn giản như vậy, nói là Nguyên Anh trung kỳ chiến lực hắn đều không nghi ngờ.

Chẳng qua là...

Một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ thi triển ra Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, này không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người hãm sâu trong rung động, vô pháp tự kềm chế.

Duy chỉ có Khương Ly tâm tình không tệ.

Nhịn không được nhẹ hừ lên.

Đây chính là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong, đối ngọn là Tiên tông Thánh tử người ứng cử cấp bậc.

Có thể giết chết Bàn Sơn Thần Viên, ý vị này hắn đã có được Thánh tử người ứng cử thực lực cấp bậc.

Dù cho bởi vì Thú Thần bí cảnh hạn chế, Bàn Sơn Thần Viên không thể hoàn chỉnh phát huy ra chính mình thực lực, trong chiến đấu cũng khắp nơi bị giới hạn chính mình, nhưng hắn đồng dạng còn có Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, còn có Đế Viêm chi hỏa, còn có Nguyên Thần kiếm thai, còn có Vô Cực kiếm các loại thủ đoạn công kích không có bày ra.

Nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, hắn tự tin coi như là thả tại bên ngoài, hắn cũng có thể chiến thắng Bàn Sơn Thần Viên.

Cuối cùng đuổi kịp Tiên tông chân chính thiên kiêu... Khương Ly Tâm nửa đường, âm thầm phấn khởi.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tích cực hưởng ứng chính đạo đại biểu chức trách, ngăn cơn sóng dữ, theo dị tộc trong tay cứu vớt tu sĩ nhân tộc, chưa tạo thành nhân viên thương vong, tiêu diệt bộ phận yêu tộc, chính nghĩa tín niệm đại lượng tăng trưởng, hạo nhiên chính khí trường tồn, lôi khí tiến độ +100%. 】

Khương Ly trong cơ thể lá gan bộ Lôi cung toàn bộ Lôi Trì hóa, chảy xuôi Lôi Trì dịch cuồn cuộn mà lên, nơi thứ ba thận bộ Lôi cung bên trong một nửa lôi khí cũng tận số chuyển hóa thành Lôi Trì, nhường hắn pháp lực lần nữa tăng nhiều, thất thải thể lỏng pháp lực số lượng đã đi đến năm trăm năm mươi tích.

Không sai biệt lắm có khả năng thi triển hai lần Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Quả nhiên.

Luyện Khípháp trảm yêu trừ ma liền có thể tăng trưởng tu vi cơ chế quá tuyệt vời.

Khương Ly đáy mắt ngậm lấy cười.

Chợt đột nhiên hạ xuống.

Một chân giẫm một cái.

Mặt đất nứt ra.

Bị địa mạch lực lượng vùi vào trong đất một đám nhân tộc tu sĩ đến đã giải thoát ra tới, nhìn về phía cách đó không xa cái kia tòa thật to hố lúc, vẫn như cũ khó nén tim đập nhanh cảm xúc.

Khủng bố như thế lực phá hoại, ai dám tưởng tượng là một vị Trúc Cơ tu sĩ đánh ra tới.

Ngắn ngủi bình phục nỗi lòng sau.

Bọn hắn một gối chĩa xuống đất, ánh mắt mang theo kính sợ cùng sùng bái, đồng loạt hô: "Đa tạ Tiểu Thánh Nhân ân cứu mạng, hôm nay chi ân, ngày sau chắc chắn dũng tuyền tương báo, làm xông pha khói lửa, không chối từ."

Ba Đại Tiên tông chân truyền đệ tử bên trong, Thiên Huyền thánh địa Kim Đan hậu kỳ chân truyền là nhanh nhất phản ứng lại, hắn tâm duyệt thành phục chắp tay, thân thể hơi hơi cúi xuống, so Khương Ly thấp hơn một đầu, nói ra: "Khương Thủ Tịch, ta vì sự dốt nát của mình hướng ngươi tạ lỗi, sau này ta đem chỉ nghe lệnh ngươi."

Thuần Dương cung chân truyền chắp tay: "Đa tạ Khương Thủ Tịch, thiếu nhân tình của ngươi, ta sẽ trả."

Ngự Thú tông chân truyền ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là thấp cao ngạo đầu, chắp tay nói tạ: "Đa tạ Khương Thủ Tịch xuất thủ tương trợ, ngươi hôm nay chém giết Bàn Sơn Thần Viên chiến tích, ít ngày nữa liền đem truyền khắp mười Đại Tiên tông, trở thành chạm tay có thể bỏng hắc mã."

Khương Ly: Tạ ơn, nhưng các ngươi nếu là không truyền bá, ta hẳn là sẽ càng cao hứng.

Đương nhiên.

Hắn cũng biết, Thú Thần bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy là không thể nào giấu diếm đi qua.

Nhất là hiện trường có chừng 130 người, hắn không có khả năng ngăn chặn tất cả mọi người ung dung miệng.

Bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cũng không xoắn xuýt.

Cũng không có thời gian lại xoắn xuýt.

Bởi vì công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cứu thế chủ hình thức còn không có kết thúc, trên bản đồ vẫn như cũ có tu sĩ nhân tộc ô biểu tượng đang ở tan biến, không diệt sạch yêu tộc, khó tiêu Luyện Khí pháp lửa giận.

Mà lại, nhóm này tu sĩ nhân tộc đều là tu vi tăng trưởng tư lương, cũng không thể nhường yêu tộc toàn giết.

"Không có việc gì liền tốt, yêu tộc bạo ngược vô đạo, lưu bọn hắn tại Thú Thần bí cảnh bên trong, sẽ còn có nhiều người hơn tộc tu sĩ gặp nạn, ta đi thay các ngươi đem yêu tộc thành viên toàn bộ giết sạch, các ngươi liền có thể an tâm thu hoạch nơi này cơ duyên, không cần lại lo lắng bị yêu tộc nhớ thương lên."

Lúc gần đi.

Khương Ly vì củng cố chính mình người bố trí, cũng vì tiếp tục thu thập hoàng triều long khí, chính nghĩa hào hùng nói.

Mà hậu thân hóa Lôi Đình, tan biến tại tại chỗ.

Nghe được những lời này.

Hiện trường hết thảy tu sĩ đều là tâm linh run lên.

Toàn diệt yêu tộc, vì tu sĩ nhân tộc sáng tạo một cái an toàn hoàn cảnh sao?

Nơi này chính là Thú Thần bí cảnh, là cơ duyên chỗ, nhất là bọn hắn hiện tại vị trí vạn hài phần tràng, có thể tăng lên tu sĩ thân thể cường độ Thú Thần tinh tại, đây là liền Tiên tông chân truyền đều thèm nhỏ dãi bảo vật.

Hắn đối với nơi này cơ duyên liền tuyệt không tâm động, dù cho mình tại bí cảnh bên trong không có chút nào thu hoạch, cũng muốn độc thân mạo hiểm, đi làm này chút đối với mình không có bất kỳ cái gì có ích, thậm chí sẽ đắc tội toàn bộ yêu tộc sự tình sao?

Trên cái thế giới này, thật tồn tại này loại Thánh Nhân sao?

"Tiểu Thánh Nhân Đại Nghĩa, có hắn tại, quả thật nhân tộc may mắn."

"Không sai, nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì, Tiểu Thánh Nhân vì nhân tộc Đại Nghĩa tiêu diệt yêu tộc, từ bỏ ích lợi của mình, vậy chúng ta liền muốn cho Tiểu Thánh Nhân bù lại."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý.".