Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (1)

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (1)

Thú Thần bí cảnh bên trong.

Khương Ly thân hóa Lôi Đình, như thanh sắc lưu tinh vạch phá bầu trời, xuất hiện tại địa đồ đánh dấu yêu tộc vị trí chỗ.

Bãi tha ma một trận chiến, hắn không chỉ giải quyết Bàn Sơn Thần Viên, còn thuận tiện đánh giết trên trăm con yêu, cơ hồ đoàn diệt nơi này một phần ba yêu tộc.

Còn lại, đối với hắn không uy hiếp nữa.

Thiên Huyễn biển cây.

Một gốc tứ giai linh thực chỗ.

Ba tên Kim Đan kỳ yêu thú đang ở phục kích tu sĩ nhân tộc, bọn hắn dùng tứ giai linh thực vì dụ, mai phục tại phụ cận, chỉ đợi tu sĩ nhân tộc thần tâm buông lỏng một khắc này, liền sẽ cùng đánh lén, đem hắn đánh giết tại chỗ, chia cắt đồ ăn.

Bị phục kích tu sĩ nhân tộc vừa kinh vừa sợ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng đội càng ngày càng ít.

Đột nhiên.

Ba đạo Thanh Lôi xẹt qua chân trời.

Dùng sắc bén không thể đỡ chi thế mãnh liệt đánh xuống, ba cái Kim Đan yêu thú bị tại chỗ đánh chết.

Khương Ly hiển lộ thân hình.

Đứng ở không trung.

Như cứu thế chủ đồng dạng xuất hiện.

"Không sao, nói cho ở chỗ này tu sĩ nhân tộc, ta Khương Ly ở đây phạt yêu, Thú Thần bí cảnh chỉ có thể tồn tại một chủng tộc, cái kia chính là nhân tộc."

Đổi lại trước đó, hắn chắc chắn sẽ không làm này loại cao điệu hiện thân sự tình, nhưng toàn diệt yêu tộc đã là định số, vì lợi ích tốt nhất sử dụng, vì xoạt hoàng triều long khí, hắn đến làm cho đám nhân tộc này tu sĩ biết hắn đang làm cái gì.

Không phải sao có thể nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cao trào, ngưng tụ ra càng nhiều hoàng triều long khí.

Vì cái này, hắn cũng là liều mạng.

Hoàng lão đệ, ngươi thật phải cảm tạ ta.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 long trọng lên sàn, tuyên dương Nhân Hoàng tên, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, ngưng tụ ra năm đạo hoàng triều long khí. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thẻ điểm cứu người, cứu vãn tu sĩ nhân tộc tính mệnh, thành công thực tiễn chính đạo đại biểu chức trách, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +10%. 】

Khương Ly: Hài lòng.

Nhất thời.

Khương Ly lần nữa hóa thành Lôi Đình, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại sống sót sau tai nạn đám tán tu bão đoàn sưởi ấm, trong lòng hồi tưởng đến Khương Ly đã nói.

Phạt yêu, nhường Thú Thần bí cảnh chỉ còn lại có tu sĩ nhân tộc.

Đây là hạng gì đại công vô tư người.

Tiểu Thánh Nhân tên không có hô sai.

Tu sĩ nhân tộc ngày tới.

Hoang Cổ Huyết Nguyên.

Hai con yêu thú, một đầu Kim Đan trung kỳ hùng báo, một đầu Trúc Cơ đỉnh phong hươu cái đang ở ăn như gió cuốn, chia ăn một bộ kim đan tu sĩ thi thể, ăn miệng đầy đều là máu.

"Hươu cái ngươi thấy được đi, ta đối với ngươi thật tốt, liền nhân tộc kim đan tu sĩ thi thể đều phân cho ngươi ăn, chỉ cần ngươi tiếp nhận ta, ta sẽ dẫn ngươi săn giết canh nhiều nhân tộc tu sĩ, nhường ngươi trở thành Kim Đan yêu thú."

Hùng báo thừa cơ thổ lộ, hươu cái cũng có ý hướng, hai yêu ẩn ý đưa tình.

Một giây sau.

Một hồi gió lốc thổi qua.

Hùng báo chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt hươu cái đã bị đụng nát, nóng bỏng yêu huyết rắc vào trên mặt hắn, khiến cho hắn bối rối một thoáng.

"Ngượng ngùng, ta thời gian đang gấp, không cẩn thận đụng chết ngươi vừa giao bạn gái."

Khương Ly hiện ra thân hình.

Có chút áy náy.

Hắn vừa mới thử một cái vận dụng lôi phạt ấn ký lực lượng, hóa thân Lôi Linh Chi Thể, dùng thuần túy Lôi Nguyên tố thể tiến hành bay lượn, bất quá bởi vì khuyết thiếu thần thức chưởng khống, lập tức không có khống chế tốt hướng đi, vừa vặn đụng chết một đầu Trúc Cơ đỉnh phong hươu cái.

"Là ngươi... Nhân loại ngươi..."

Hùng báo gào thét, nhận ra Khương Ly dáng vẻ, liều lĩnh liền muốn xông lên đi báo thù.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác càng nhanh.

Trên người hắn bổ ra một đạo màu xanh đậm Lôi Đình, Kim Đan trung kỳ hùng báo liền vừa đối mặt đều không chống đỡ, bị tại chỗ đánh chết.

"Đều nói rồi ta thời gian đang gấp."

Khương Ly bĩu môi.

Thân hình khẽ động.

Cả người tại tại chỗ nổ thành vô số điện hạt ánh sáng, bay nhanh hướng một phương hướng khác.

Hắn cũng không có cách nào.

Thú Thần bí cảnh quá lớn, chỉ dựa vào phi hành  chờ hắn lúc chạy đến tu sĩ nhân tộc tối thiểu đến giảm mạnh một phần ba, này đều là tu vi của hắn tư lương, không thể chết, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Thiên phạt ấn ký lực lượng.

Làm công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạch tâm, lôi phạt ấn ký không hề chỉ chẳng qua là biểu tượng, mà là có thể nhường người tu hành hóa thân Lôi Linh Chi Thể Thần Thông.

Chân chính Lôi Linh Chi Thể cần tu sĩ vượt qua kim đan kiếp lúc đem hắn dung nhập Kim Đan bên trong, thành tựu đúng nghĩa Lôi Linh Chi Thể, nhưng Kim Đan trước đó đồng dạng có khả năng vận dụng, mượn nhờ chính là lôi phạt ấn ký lực lượng.

Vạn hài phần tràng.

Bãi tha ma.

Ngự Thú tông Thánh tử người dự bị được thăng chạy tới nơi này, nghe nói Khương Ly cùng Bàn Sơn Thần Viên một trận chiến kết quả.

"Ngươi nói là, Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch giết chết Bàn Sơn Thần Viên, thể hiện ra siêu việt Thánh tử người ứng cử thực lực?"

Được thăng con ngươi co rụt lại.

Không dám tin.

Chỉ có Thánh tử dự bị người mới biết cái thân phận này đại biểu thực lực tại cùng thế hệ bên trong đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Dùng hắn làm thí dụ, Nguyên Anh cấp trở xuống, coi như mười vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ đồng thời ra tay với hắn, hắn không chỉ có thể thành thạo điêu luyện đối phó, còn có thể từng cái tiến hành giết ngược lại, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới, không ai có thể giết hắn, Nguyên Anh trung kỳ trở lên, hắn muốn chạy đối phương ngăn không được.

Bàn Sơn Thần Viên là Yêu Thánh truyền nhân, đối ngọn liền là Thánh tử người ứng cử.

Hiện tại có người nói cho hắn biết, một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ chính diện đánh giết một vị Thánh tử người ứng cử.

Nói đùa cái gì.

Lúc nào Thánh tử người ứng cử như thế không chịu nổi.

"Là thật, Mông sư huynh, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy, Khương Thủ Tịch ngay từ đầu xác thực không có thể hiện ra có thể đánh giết Bàn Sơn Thần Viên thực lực, nhưng ở hắn liên tục vận dụng hai lần sát chiêu về sau, Bàn Sơn Thần Viên bị tại chỗ xé nát, thi thể đều còn tại tại chỗ."

Được thăng nghe xong, trong lòng giật mình.

Trên thế giới này lại có yêu nghiệt như thế?

Hắn đã bị Ngự Thú tông xưng là trăm năm khó gặp thiên tài, Hợp Đạo có hi vọng, nhưng hôm nay, hắn giống như thấy được cái gì mới gọi thiên tài chân chính, không, hẳn là nói yêu nghiệt.

"Cùng hắn thiên phú so sánh, ta giống như biến đến rất bình thường."

Được thăng thì thào.

Lại nghĩ tới Khương Ly đang ở làm hành động vĩ đại... Đoàn diệt yêu tộc.

"Luận cách cục, ta cũng kém xa hắn."

...

Một bên khác.

Khương Ly tự nhiên không biết mọi người đối với hắn đánh giá.

Hắn còn tại phạt yêu.

Thú Thần bí cảnh các nơi khắp nơi đều thấy trên bầu trời vạch phá thanh sắc lưu tinh.

Mỗi một lần xẹt qua.

Phía dưới liền sẽ truyền tới tu sĩ nhân tộc tiếng hô to.

Mãi đến một chưởng vỗ dưới, dùng Di Sơn thần lực phá hủy cuối cùng một đầu trốn đi Kim Đan đỉnh phong yêu thú, tầm mắt trên bản đồ chỉ còn lại có tu sĩ nhân tộc đại biểu màu trắng.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 viên mãn hoàn thành giai đoạn thứ nhất cứu thế chủ hình thức, chính đạo người đứng đầu hình ảnh đi sâu lòng người, thu hoạch được cực một phần nhỏ tu sĩ nhân tộc tán thành, ngưng tụ ra một luồng nhân tộc khí vận, mở ra Nhân đạo Chí Tôn chi lộ, lôi khí tiến độ +150%. 】

Một giây sau.

Khương Ly thận bộ Lôi cung, tỳ bộ Lôi cung bên trong lôi khí đều chuyển hóa thành Lôi Trì, khí tức càng thêm uyên dài, thất thải thể lỏng pháp lực số lượng nhảy lên đi đến sáu trăm năm mươi tích.

Chờ cuối cùng một tòa Lôi cung chuyển hóa thành Lôi Trì, pháp lực của hắn tổng số đem đột phá bảy trăm tích.

Cái lượng này cấp pháp lực tại Trúc Cơ kỳ là tại trước nay chưa có.

Bình thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, pháp lực tổng số có ba trăm giọt đã coi như là thiên tài.

Bốn trăm giọt trở lên, cơ bản đều là Tiên tông chân truyền mới có thể đạt tới trình độ.

Năm sáu trăm giọt, đã là Thánh tử người ứng cử cấp bậc.

Chớ nói chi là pháp lực của hắn phẩm chất vẫn là cao nhất lưu ly cấp, một giọt thì tương đương với những người khác mười giọt.

Chính vì vậy, hắn có thể tại pháp lực so đấu bên trong cùng Kim Đan đỉnh phong Bàn Sơn Thần Viên tương xứng.

Luận pháp lực, hắn tuyệt đối không kém cỏi bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Khương Ly âm thầm mừng rỡ.

Ngũ đại Lôi cung đã có bốn tòa hóa thành Lôi Trì, chỉ còn lại có cuối cùng tâm bộ Lôi Trì, liền có thể chính thức bắt đầu tiến giai Kim Đan kỳ.

So với làm từng bước tu luyện, tiến độ này không phải bình thường nhanh.

Coi như đến tiếp sau không nữa trảm yêu trừ ma, hắn.