Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (2)

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (2)

chỉ cần lại tu luyện 15 ngày tả hữu, liền có thể một cách tự nhiên nghênh đón tấn thăng.

Một tháng, Khương Ly cho mình định một cái lớn nhất kỳ hạn.

Trong vòng một tháng.

Hắn sắp mở ra chính mình kim đan kiếp, chính thức trở thành kim đan tu sĩ.

Sau đó.

Khương Ly quan sát tự thân biến hóa.

Phát hiện không có gì cải biến.

"Lượng quá ít sao?"

Khương Ly Tâm nghĩ, "Nhân tộc khí vận" bốn chữ này nghe xong liền rất trọng yếu, vẫn là mở ra Nhân đạo Chí Tôn chi lộ môi giới, mặc dù không rõ ràng đại biểu cái gì, nhưng chiếm hầm cầu lại nói.

Có hữu dụng hay không về sau lại nghiên cứu.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại huyết sắc cao nguyên.

Lần nữa tới đến Thú Thần điện.

Cự thú trong đại điện, tiếng ầm ầm trận trận.

Triệu Thanh Tuyền bóp nát một khỏa yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch, một đầu hình dạng như Xích Hùng hư ảnh yêu thú xuất hiện, gầm thét khởi xướng công kích, lợi trảo kéo xuống, bị trường thương hoành ngăn, đánh bay.

Lúc này Triệu Thanh Tuyền đã tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái, thân thể tại bản thân Cực Ý trạng thái dưới tự động đối Xích Hùng hư ảnh phát động công kích, một chiêu một thức đều tại diễn hóa Xích Hùng ý chí, liền Khương Ly tiến đến cũng không có chú ý đến.

Mãi đến chiến thắng Xích Hùng hư ảnh, đem điểm điểm huỳnh quang hấp thu tiến vào trong cơ thể, Triệu Thanh Tuyền này mới hồi phục tinh thần lại, sáng ngời đôi mắt chớp động, để cho nàng cả khuôn mặt đều biến đến tươi mới, nhịn không được nhếch môi cười một tiếng, hàm răng nhẹ sương, bím tóc bên trên lụa đỏ Phi Dương giống như là một đám lửa.

"Khương Thủ Tịch, ngươi trở về, ta dựa theo ngươi phân phó, một mực tại mượn nhờ yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch ma luyện võ đạo của mình ý chí, không nghĩ tới này yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch còn có loại tác dụng này, có thể đem Thái Cổ yêu thú một tia thần vận quăng phóng xuất, nhường người sử dụng hấp thu này phần thần vận, thu hoạch được truyền thừa."

Triệu Thanh Tuyền trên mặt tràn ra một cái không giữ lại chút nào nụ cười, nụ cười cực phụ sức cuốn hút, làm cho cái kia tờ nhuệ khí gương mặt thêm ra mấy phần xinh đẹp.

"Khương Thủ Tịch, nơi này còn có thật nhiều tương tự truyền thừa ánh sáng hạch, lớn nhất mấy khối thậm chí có Long tộc dạng này hiếm thấy huyết mạch loại."

Khương Ly lắc đầu.

"Đây là chỉ thích hợp yêu tộc cùng với cơ duyên của ngươi."

Yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch tự nhiên là cho yêu tộc sử dụng, nhân loại tu luyện tránh không được muốn hóa thú.

Liền Thú Thần Thất Sát dạng này đỉnh tiêm Thần Thông pháp đều tránh không được điểm này, mặt khác yêu tộc truyền thừa có thể nghĩ.

Nhưng Triệu Thanh Tuyền thân phụ thập toàn võ đạo  có thể thông qua chiến đấu không ngừng hấp thu đối thủ đạo vận hình thành võ đạo của mình ý chí, đối chiến đối thủ càng nhiều, thực lực càng mạnh, đối nàng trợ giúp lại càng lớn.

Chính vì vậy.

Khương Ly mới có thể nói đây là thích hợp nhất Triệu Thanh Tuyền cơ duyên.

Về phần mặc khác, nói thật hắn nhìn có chút không lên những yêu tộc này truyền thừa.

Dù sao.

Yêu tộc truyền thừa chỗ nào so đến được hắn tu luyện sáu môn vô thượng chân công.

Sáu môn vô thượng chân công bao gồm Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp, luyện thần pháp, kiếm quyết, thân pháp, hỏa quyết sáu đại phương diện, hắn đã không thiếu thủ đoạn công kích.

Trừ phi là đặc thù loại hình công pháp, bằng không hắn đều không cần.

"Cách Thú Thần bí cảnh đóng cửa còn có mấy ngày thời gian, ngươi tiếp tục ma luyện võ đạo ý chí, ta đi tu luyện."

Thú Thần bí cảnh mỗi lần mở ra đều sẽ kéo dài thời gian mười ngày.

Hôm nay là Đệ Tam Thiên.

Còn lại bảy ngày thời gian, hắn cũng không có ý định đi tranh cái gì, lớn nhất Thú Thần truyền thừa đã bị hắn thu hoạch được, muốn tăng lên thân thể lực lượng, thu thập hoàng triều long khí xa so với bốc lên bị sát khí ảnh hưởng nguy hiểm dung hợp Thú Thần tinh tới vững chắc.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

Triển khai tu luyện chiến trận, bắt đầu đối cuối cùng một chỗ tâm bộ Lôi cung tiến hành chuyển hóa.

...

Thời gian thoáng qua.

Bảy ngày thoáng qua tức thì.

Tại công pháp uỷ thác quản lý tu luyện dưới, tâm bộ Lôi cung lôi khí đã bị chuyển hóa năm thành, khoảng cách tiến giai Kim Đan chỉ còn kém nửa bước.

Cũng là một ngày này.

Khương Ly sớm kết thúc công pháp uỷ thác quản lý trạng thái.

Mang theo Triệu Thanh Tuyền rời đi Thú Thần điện.

Tại bí cảnh cửa vào xuất hiện một khắc này liền đã bước vào trong đó, rời đi Thú Thần bí cảnh, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Bên ngoài.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân sớm đã đợi chờ lâu nay.

Mặt khác Tiên tông lĩnh đội cũng đều có mặt, bao quát một chút tiểu môn tiểu phái Tông chủ trưởng lão, cũng đang nghênh tiếp tông môn của mình đệ tử, phòng ngừa bị phục sát.

Yêu tộc bên này cũng giống như thế.

Khí tức nhất uyên lớn lên là một đầu Lão Giao Ma.

Có được Hóa Thần kỳ tu vi, là một đầu ngũ giai Yêu Vương.

Đầu này Lão Giao Ma cùng Xích Hùng chân quân tựa hồ có thù, một đôi màu nâu thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, nếu không phải bận tâm còn có mặt khác Tiên tông lĩnh đội ở đây, hắn chỉ sợ muốn trở mặt tại chỗ, cùng Xích Hùng chân quân tranh đấu một trận.

"Xích Hùng, ngươi khi đó tại Vương Đình trảm ta huyết mạch hậu duệ, ta yêu tộc Lục Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân cũng đem tại Thú Thần bí cảnh giết ngươi Tiên tông chân truyền, nhường ngươi nếm thử cái gì gọi là đau lòng."

Xích Hùng chân quân nhướng mày.

Yêu tộc Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân cũng tới sao?

Yêu tộc bằng vào Tiên Thiên thể phách, đặc biệt thích hợp tiến vào Thú Thần bí cảnh, nhưng tu sĩ nhân tộc khác biệt, thể tu chỉ chiếm quần thể một phần nhỏ, nhất là tại mười Đại Tiên tông, thể tu số lượng càng ít, tại trận doanh bên trên tự nhiên là không sánh bằng yêu tộc.

Bây giờ lại có Thánh tử người ứng cử cấp bậc Yêu Thánh truyền nhân tiến vào, bên trong tu sĩ nhân tộc chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Coi như là Khương Ly, trước mắt cũng còn không phải là đối thủ.

Cũng không biết đến lúc đó Thiên Huyền thánh địa chân truyền còn có thể sống hạ mấy cái.

"Ha ha, có phải hay không gấp? Trừ phi các ngươi cũng đi vào một vị Thánh tử người ứng cử, bằng không ngươi chờ thay bọn hắn nhặt xác đi, không đúng, ngươi liền thi thể đều không thu được, bởi vì đều đã biến thành tộc ta thức ăn."

Lão Giao Ma cười to.

Xích Hùng chân quân vẻ mặt cũng chầm chậm khó xem.

Đúng lúc này.

Bí cảnh cửa vào nổi lên gợn sóng.

Có hai bóng người đi ra.

Chính là Khương Ly cùng Triệu Thanh Tuyền.

Thấy Khương Ly không ngại, Xích Hùng chân quân treo lên tâm buông xuống hơn phân nửa.

"Không có sao chứ?"

Xích Hùng chân quân dò hỏi.

Hắn nghĩ thầm: Thú Thần bí cảnh cửa vào vừa mở liền chạy ra khỏi đến, chắc hẳn bên trong tình huống đã không thể lạc quan, rất có thể đã biến thành núi thây biển máu, này mới khiến Khương Ly canh giữ ở lối ra chỗ, lựa chọn trước tiên thoát ly.

Mặt khác tiên tông trưởng lão cũng nghĩ tới chỗ này, sắc mặt biến hóa.

Có thể đem một vị Tiên tông chân truyền cấp thiên kiêu khác bị hù trước tiên chạy đến, bên trong tình huống đến tột cùng thảm liệt đến loại tình trạng nào, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Lần này sợ là tổn thất lớn rồi.

Lão Giao Ma vung vẩy vảy đuôi, cười càng làm càn.

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ đến Khương Ly trên thân.

Muốn biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Khương Ly:...

Hắn trước tiên ra tới không phải là vì nói rõ bên trong tình huống, hắn chỉ muốn chạy trốn.

Mà lại hắn có thể nói cái gì?

Nói hắn ở bên trong giết sạch yêu tộc thành viên, nhàn đến phát chán tu luyện bảy ngày sao?

Vậy nhưng quá hấp dẫn kịch tính.

Coi như muốn bại lộ, hắn cũng muốn trước xa cách nơi này, tránh đi đệ nhất cao quang hiện trường.

"Ta không sao, đường chủ, ta có thể rời đi sao?"

Khương Ly lắc đầu.

Không muốn nhiều lời.

Bộ dạng này phản ứng làm cho Xích Hùng chân quân một cái lộp bộp.

Mặt mũi trắng bệch một chút.

Liền trải qua đều không muốn nói, còn một bộ muốn rời khỏi, rời xa khối này nơi thị phi tư thế, đây là đạo tâm bị trọng thương, bị triệt để dọa sợ sao?

Vẫn là Thiên Huyền thánh địa Tiên tông chân truyền tổn thất quá lớn, nhường Khương Ly cũng không biết nên nói cái gì?

Mặt khác tiên tông trưởng lão cũng âm thầm bối rối.

Thấy Chấp Pháp đường chủ không nói lời nào, Khương Ly lần nữa nói: "Đường chủ, ta về trước bát phương ăn lâu, đến lúc đó người đã đông đủ lại đến tiếp ta, chúng ta mau rời khỏi."

Đúng lúc này.

Bí cảnh cửa vào lần nữa lấp lánh.

Mười mấy bóng người đi ra.

Tu vi cao có thấp có, đều tại Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa.

Mới vừa ra tới, bọn hắn liền chú ý tới chuẩn bị rời đi Khương Ly, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có hào quang, vội vàng hô: "Tiểu Thánh Nhân, xin dừng bước."

Khương Ly sững sờ.

Ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười vị nhân tộc tán tu như là Triều Thánh đồng dạng đâm đầu đi tới, trong tay bưng lấy một đống linh thảo linh thực, đưa tới, từ đáy lòng cảm kích nói: "TiểuThánh Nhân, ngươi hi sinh chính mình thời gian tinh lực vì ta nhóm làm hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, này vài cọng tam giai tứ giai linh thảo là chúng ta trong khoảng thời gian này có thể tìm tới phẩm chất tốt nhất vài cọng, ngươi nhất định phải nhận lấy."

Khương Ly:?

A

Cơ duyên chắp tay nhường cho người sao?

Lúc nào Tu Tiên giới tán tu có này loại tự giác rồi?

Vẫn là xin hắn nhận lấy.

Không phải.

Các ngươi thật bị cảm động đến a.

Hắn lúc ấy thật không nghĩ đến đám này tu sĩ sẽ cho hắn làm như thế một màn kịch.

Do dự mấy giây.

Khương Ly vẫn là nhận.

Bởi vì hắn lại có dự cảm không lành.

Chỉ muốn mau chóng rời đi.

Lúc này.

Bí cảnh cửa vào lại đi tới một nhóm tu sĩ nhân tộc.

Động tác của bọn hắn cùng người trước không có sai biệt.

Đầu tiên là tìm người, sau đó mắt nháng lửa, mang theo Kính Sùng chi sắc chạy tới, xuất ra mình tại Thú Thần bí cảnh bên trong thu hoạch, khẩn cầu Khương Ly nhận lấy.

"Tiểu Thánh Nhân, nếu không phải ngươi, chúng ta đã sớm chết, ân cứu mạng làm dũng tuyền tương báo, huống chi là không quan trọng một chút vật ngoài thân, nếu không phải ngươi cho ta nhóm sáng tạo ra an toàn hoàn cảnh, chúng ta cũng lấy không được những thứ này."

Nói chuyện công phu.

Ba Đại Tiên tông đệ tử cũng đi ra.

Đồng dạng trình tự  đồng dạng quá trình, mà bọn hắn lấy ra càng thêm trân quý, là Thú Thần tinh.

"Khương Thủ Tịch, xin hãy nhận lấy, không có ngươi, liền không có chúng ta hiện tại, này chút Thú Thần tinh là chúng ta một chút lễ mọn  chờ trở lại Tiên tông, chúng ta sẽ mặt khác chuẩn bị bên trên một phần, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Tại Tiên tông đệ tử sau lưng, trên trăm tên tại vạn hài phần tràng đào quáng tu sĩ nhân tộc đồng dạng xuất ra đối bọn hắn tới nói giá trị liên thành Thú Thần tinh, cơ hồ là dùng nhét phương thức hiến cho Khương Ly.

Một bộ không thu bọn hắn liền gấp bộ dáng.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thú Thần bí cảnh cửa vào lớn trung đội trưởng Long, hết thảy tiến vào bí cảnh tu sĩ nhân tộc đứng xếp hàng cho Khương Ly đưa lên chính mình thu hoạch cơ duyên.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi làm gì đây.

Đây là hắn trong ấn tượng cái kia Tu Tiên giới sao?

Đây là cho hắn làm đi nơi nào..