Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (1)

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (1)

Lúc này.

Thú Thần bí cảnh lối đi ra, mấy trăm tên tu sĩ nhân tộc đứng xếp hàng cho Khương Ly đưa lên cơ duyên, vô luận là trân quý tứ giai linh thảo, lại hoặc là yêu tộc Thần Thông bí tịch, thậm chí là giá trị liên thành Thú Thần tinh, đều tại hướng Khương Ly trong ngực nhét.

Chỉ một lát sau công phu, Khương Ly trên thân liền chứa không nổi.

Nhưng này không làm khó được thông minh Tu Tiên giả, bọn hắn đem chính mình muốn đưa ra ngoài cơ duyên bỏ vào cỡ nhỏ trong túi trữ vật, đưa tới Khương Ly trong tay.

Đến mức đến cuối cùng, Khương Ly quanh thân bay bổng lấy trên trăm cái túi trữ vật.

Cùng người hình bảo khố giống như.

Khương Ly:...

Cả người hắn đều muốn hóa đá.

Này mẹ nó cũng được?

Ngươi lừa ta gạt Tu Tiên giới lúc nào biến đến như thế có yêu.

Cẩu Hệ Thống là đúng đám người này tẩy não đi.

Đưa chút đê giai rác rưởi linh tài hắn còn có thể hiểu được thành là muốn thông qua ơn huệ nhỏ làm hắn vui lòng, nhưng đám người này tặng đều là tam giai trở lên linh thảo, tam giai phía dưới mới là chính bọn hắn cầm.

Còn có Thú Thần tinh, tuy nói hắn chướng mắt cái này, nhưng đối với tu sĩ khác, thậm chí Tiên tông chân truyền tới nói, Thú Thần tinh chỗ trân quý là không cách nào tưởng tượng.

Thuộc về có tiền mà không mua được tài liệu trân quý.

Một khối Thú Thần tinh, tại Tiên tông có thể đổi lấy ba ngàn đến năm ngàn linh thạch.

Mà bây giờ...

Hắn tối thiểu thu vào ba trăm khối.

Dù cho dựa theo thấp nhất giá sau cùng để tính, cũng tương đương với 900 ngàn khối linh thạch tổng giá trị, càng đừng đề cập còn có mặt khác tam giai tứ giai linh thảo.

Có thể nói.

Hắn trên người bây giờ treo vượt qua trăm vạn linh thạch tài sản.

Coi như hắn tại Thú Thần bí cảnh thời gian mười ngày toàn bộ dùng tới vơ vét tài nguyên, hắn tổng giá trị cũng sẽ không vượt qua cái này tài sản bao nhiêu.

Cái này là nhân tộc khí vận sao?

Cái này là luyện khí pháp nói tới thu hoạch được một phần nhỏ nhất tu sĩ nhân tộc tán thành sao?

Đây cũng quá ca tụng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, đám người này hẳn là tại Thú Thần bí cảnh bên trong liền đem những vật này giao cho hắn, dạng này hắn cũng không cần lưu tại nơi này, tiếp nhận bốn phương tám hướng bắn ra tới sáng rực tầm mắt.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Đã rất rõ ràng phát giác được đến từ mặt khác tiên tông trưởng lão, tu tiên tiểu môn phái Tông chủ, cùng với Yêu Tộc yêu vương quăng tới kinh ngạc tầm mắt.

"Ngươi, tiểu tử ngươi đến tột cùng đã làm gì?"

Nhìn thấy một màn này.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân nhịn không được nói.

Hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Khương Ly là bị yêu tộc Long Quân, Yêu Thánh truyền nhân dọa cho sợ rồi, lúc này mới nghĩ đến rời đi, nhưng bây giờ xem xét, hắn vẫn là nhỏ hẹp.

Thế này sao lại là bị hù dọa tiết tấu, rõ ràng liền là bí cảnh bên trong đã làm gì việc lớn, vẫn là phúc phận tất cả mọi người loại kia, này mới khiến tiến vào bí cảnh tu sĩ tự phát đưa lên cơ duyên.

Nói thật, tán tu chủ động kính dâng cơ duyên tiết mục, hắn đời này đều chưa thấy qua, hôm nay cũng xem như thấy qua việc đời.

Khương Ly nhắm mắt nói: "Liền, miễn cưỡng giết mấy con yêu, đã cứu vài người đi."

"Tiểu Thánh Nhân khiêm tốn, ngươi thế này sao lại là đơn giản giết mấy con yêu, lại ở đâu là đã cứu vài người đơn giản như vậy."

Khương Ly: Im miệng, im miệng, đừng nói nữa.

Mặc khác nhân tộc tu sĩ cũng dồn dập đón lời.

"Không sai, Tiểu Thánh Nhân ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi chỉ dùng ba ngày không đến liền giết sạch bí cảnh bên trong yêu tộc thành viên, cho chúng ta đã sáng tạo ra một cái an toàn hoàn cảnh, để cho chúng ta có khả năng không có chút nào gánh vác ở bên trong vơ vét tài nguyên, ngươi mới là chúng ta chuyến này lớn nhất cơ duyên."

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

Vô luận là tiên tông trưởng lão, môn phái Tông chủ, lại hoặc là yêu tộc Đại Yêu, đều là con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Đám người này vừa mới nói cái gì?

Khương Ly đoàn diệt bí cảnh bên trong yêu tộc thành viên?

Nói đùa cái gì.

Lão Giao Ma vừa mới đều nói rồi, yêu tộc Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân đều đi vào, người trước có được Nguyên Anh cấp chiến lực, người sau là có thể so với Thánh tử người ứng cử tồn tại.

Khương Ly một cái Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể giết chết này hai cái yêu.

Chớ nói chi là tiêu diệt bí cảnh bên trong hết thảy yêu tộc.

Này tuyệt không hiện thực.

Cho dù là Xích Hùng chân quân cũng sinh ra mấy phần hoang đường cảm giác.

Hắn tin tưởng vững chắc dùng Khương Ly thiên phú, không bao lâu liền có thể đuổi kịp mặt khác Thánh tử người ứng cử bộ pháp, nhưng thời gian này tuyệt đối không phải hiện tại.

Lúc này.

Một đạo nổi giận tiếng mãnh liệt uống lên.

"Hoang đường, các ngươi tu sĩ nhân tộc nói dối đều không làm bản nháp sao? Không quan trọng một cái Trúc Cơ tiểu nhi, có thể giết ta tộc Long Quân? Có thể chém yêu thánh truyền nhân? Hắn cho là mình là tiên nhân chuyển thế sao? Chờ ta yêu tộc thành viên ra tới, các ngươi hoang ngôn đem tự sụp đổ."

Người nói chuyện tộc tu sĩ chẳng qua là Trúc Cơ tu vi, bị một tôn ngũ giai Yêu Vương khí thế chấn nhiếp, cả khuôn mặt đều biến đến trắng bệch, nhưng vẫn là quật cường thay Khương Ly xứng danh: "Vậy ngươi có thấy một con yêu thú đi ra không?"

Khương Ly: Tạ ơn, nhưng thật không cần.

Lão Giao Ma nghe xong, đen kịt thụ đồng bên trong cũng mơ hồ lóe lên một chút bất an.

Đúng vậy a.

Vì cái gì còn không có yêu tộc ra tới?

Theo lý mà nói, càng sớm hơn thời điểm nên có yêu tộc ra tới báo tin, mà không phải đợi đến tu sĩ nhân tộc đều ra tới, cũng không thấy một đầu yêu tộc.

Tư thế kia, liền cùng thật bị đoàn diệt một dạng.

Càng xa xôi.

Ngự Thú tông trưởng lão nhìn xem cái cuối cùng đi ra Thánh tử người ứng cử được thăng, cầu chứng đạo: "Cái kia Tiểu Thánh Nhân là lai lịch gì? Hắn làm thật đoàn diệt bên trong yêu tộc?"

Được thăng biểu lộ phức tạp, cuối cùng vẫn gật đầu: "Ta chỉ biết là hắn là Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch, tu lôi pháp, vẫn là Thiên Huyền thánh địa còn sót lại hai cái ngũ giai kiếm khí một trong Vô Cực kiếm Kiếm Chủ, đến mức người sau, thật có việc này, ta tại bí cảnh ngày cuối cùng đi khắp ba khối đại lục, không có phát hiện một tên còn sống yêu thú."

"Tê... Thiên Huyền thánh địa đây là ra một cái như thế nào yêu nghiệt quái thai, hắn mới Trúc Cơ đỉnh phong a."

Tình báo đạt được xác nhận, Ngự Thú tông trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà lúc này Lão Giao Ma triệt để ngồi không yên.

Tin tức liên tục hai lần bị nghiệm chứng, trong lòng của hắn dần dần tiếp nhận cái này hoang đường sự thật.

Tộc khác Long Quân. Yêu Thánh truyền nhân, cùng với hơn năm trăm vị yêu tộc thành viên, đều vẫn lạc tại Thú Thần bí cảnh, thành mộ phần trong khô cốt, vẫn là bị một người giết chết.

Ngang

Lão Giao Ma kéo ra miệng lớn, phát ra một tiếng chấn nộ long ngâm.

Tiếp theo hiển hóa ra chân thân.

Hóa thành một đầu trăm trượng màu đen Giao Long, đứng ở chân trời, tròng mắt mà xuống, nhìn về phía Khương Ly vị trí, thụ đồng hiện ra ý lạnh âm u: "Nhân loại, ngươi đáng chết, ngươi căn bản không biết mình thọc nhiều cái sọt lớn, chết cho ta."

Dứt lời.

Lão Giao Ma lần nữa phát ra gầm thét, há miệng đồng thời, ngàn vạn đạo thủy tiễn đổ xuống mà xuống.

Bao trùm trên trận tất cả Nhân tộc tu sĩ.

"Ngươi dám!"

Như thế phát rồ hành vi làm cho ba lớn tiên tông trưởng lão đồng thời nổi giận.

Thân hình chớp động.

Xuất hiện tại ngay phía trước.

Pháp thuật đánh ra.

Đều ngăn lại đầy trời thủy tiễn.

"Lão Giao Ma, ngươi tại muốn chết phải không, nơi này là ta nhân tộc cương vực, không phải ngươi yêu tộc Vương Đình, ngươi hôm nay nhưng phàm dám giết người, ta mười Đại Tiên tông chắc chắn giết ngươi cho thống khoái."

Lão Giao Ma khôi phục mấy phần lý trí, ngửa đầu gào thét; "Hắn giết tộc ta Long Quân, trảm ta Yêu Thánh truyền nhân, diệt ta năm trăm yêu tộc, món nợ này lại nên tính thế nào?"

Còn lại hai lớn tiên tông trưởng lão không nói.

Đoàn diệt nhất tộc thành viên, này tại dĩ vãng Thú Thần bí cảnh bên trong chưa bao giờ có, đủ để oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, yêu tộc càng thêm sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Chê cười, Thú Thần bí cảnh bên trong quy củ liền là mạnh được yếu thua, dĩ vãng các ngươi yêu tộc lần nào không có đối ta tu sĩ nhân tộc bày ra truy sát, hiện tại phản đi tới giết ngươi nhóm một lần, các ngươi liền không vui? Trên đời này nào có loại chuyện tốt này."

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân hừ lạnh.

Lão Giao Ma càng nổi giận hơn.

Ánh mắt sâm lãnh tựa như muốn đem Khương Ly đâm xuyên một dạng.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Trừng ai đây ngươi, trên người của ta còn mang theo Thiên Hồn ma giáo một tôn Hóa Thần chân quân cừu hận, treo Vạn Ma giáo giáo chủ nhớ thương đâu, thêm ngươi một người không nhiều.

Chợt

Hắn đột nhiên nói: "Đường chủ, có thể lưu hắn lại sao?"

Xích.