Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (2)

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (2)

Hùng chân quân sững sờ.

Ai u ta đi, vừa mới còn tưởng rằng tiểu tử này lại bị dọa, nãy giờ không nói gì, không nghĩ tới là đang nổi lên ý nghĩ như vậy.

Khó trách đủ giết sạch Thú Thần bí cảnh bên trong yêu tộc.

Đủ bá khí.

"Ngươi bây giờ nắm Trảm Kiếm chân quân tên kia gọi tới, chúng ta hợp lực hẳn là có khả năng thử một chút."

Xích Hùng chân quân cũng đang suy nghĩ khả năng này, cho ra nghiêm cẩn trả lời chắc chắn.

Còn lại hai lớn tiên tông trưởng lão miệng há lớn, không phải, thật nghĩ giết a? Đi bí cảnh thí luyện yêu tộc thành viên chết sạch, đi đón người Hóa Thần Giao Long cũng chết ở đây, yêu tộc coi như lại ẩn nhẫn, cũng muốn nhấc lên một trận yêu họa không thể.

Lão Giao Ma nghe xong.

Thụ đồng co lại thành một đường thẳng.

Vừa kinh vừa sợ.

"Tên điên, các ngươi Thiên Huyền thánh địa đơn giản liền là tên điên, yêu tộc Vương Đình thế tất yếu các ngươi Thiên Huyền thánh địa cho cái thuyết pháp, bằng không chuyện này không xong."

Nói xong.

Màu đen Giao Long ẩn vào tầng mây, dùng tốc độ cực nhanh tan biến tại đây bên trong.

Nhìn thấy một màn này.

Tất cả mọi người thở dài một hơi.

Một tôn Hóa Thần kỳ ngũ giai Yêu Vương lực uy hiếp vẫn là rất đáng sợ.

May nhờ Thiên Huyền thánh địa lần này dẫn đội cũng là Hóa Thần chân quân, bằng không hôm nay rất khó thiện.

Bọn hắn hiện tại xem như biết, Thiên Huyền thánh địa lần này vì cái gì nhường Hóa Thần chân quân dẫn đội, có Khương Ly cái này yêu nghiệt tại, không có hóa thần chân quân hộ đạo mới là không bình thường.

Cái này dùng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi trảm diệt năm trăm yêu tộc, đánh giết Yêu Thánh truyền nhân yêu nghiệt, sau ngày hôm nay nhất định oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, nhường mười Đại Tiên tông vì đó run lên.

Thuần Dương cung trưởng lão tiến lên, hướng về phía Khương Ly lộ ra nụ cười thân thiện: "Quý Tông đệ tử thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, bây giờ liền Yêu Thánh truyền nhân đều hao tổn trong tay hắn, đợi một thời gian, chắc chắn dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa đi đến mới độ cao."

Ngự Thú tông trưởng lão đồng dạng tiến lên, sợ hãi than nói: "Nghĩ không ra Quý Tông còn cất giấu dạng này một vị cử thế vô song đệ tử, dùng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi chém giết Yêu Thánh truyền nhân, coi như Kim Đan bảng mười vị trí đầu quái vật, tại Trúc Cơ kỳ chỉ sợ cũng làm không được loại sự tình này, không bao lâu, Kim Đan bảng mười vị trí đầu liền muốn xuất hiện mới hắc mã, trước tiên ở nơi này chúc mừng."

Nghe nói như thế.

Thuần Dương cung trưởng lão, Ngự Thú tông Thánh tử người dự bị được thăng trong mắt đều lóe lên một tia đáng tiếc, Khương Ly nhưng phàm tu luyện không phải Thập Phương Lôi Ngục môn này lôi pháp, bọn hắn đều tin tưởng đối phương có thể ngưng kết ra đặc thù Kim Đan, chỉ tiếc... Hết lần này tới lần khác là tu luyện lôi pháp.

Nếu không dùng lôi pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan, vậy cũng chỉ có trùng tu cùng với cách khác hoàn toàn mới Kim Đan pháp hai loại lựa chọn.

Vô luận là loại kia, ít nhất trong vòng mười năm Khương Ly là không thể nào lại ra mặt.

Lần này Thú Thần bí cảnh thí luyện liền là đối phương một lần cuối cùng phong quang.

Đối với những thứ này.

Khương Ly tự nhiên là không biết.

Hắn nếu là biết, tuyệt đối có thể cười ra tiếng, thậm chí hi vọng tương tự nghe đồn có thể khuếch tán ra, cho hắn thiếp bên trên một cái "Ngã xuống thiên tài" nhãn hiệu, cuối cùng mẫn tại mọi người rồi.

"Đường chủ, ta tại bí cảnh bên trong lại có cảm giác ngộ, nghĩ mau trở về."

Khương Ly nói ra.

Trong tay lại bị tắc hạ một chút lễ mọn, là các tông các phái Tông chủ trưởng lão đưa lên linh thạch, số lượng không có thấp hơn mười vạn, lấy tên đẹp: Cảm tạ hắn tại bí cảnh bên trong ra tay.

Xoa, đám này thế tục tông môn cũng quá mẹ nó nhiệt tình.

Khiến cho hắn kéo dài trở thành tiêu điểm.

Đừng tiễn nữa đừng tiễn nữa, trữ vật giới chỉ đều muốn chất đầy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Xích Hùng chân quân cũng cảm thấy tràng diện này quá kiêu căng, đã vượt xa khỏi hắn đối Khương Ly mục tiêu dự trù.

Là thời điểm trở về.

Hắn đếm một thoáng nhân số.

Thiên Huyền thánh địa một phương ra tới tám người, chết hai tên chân truyền.

Trong đó còn có Lôi Nguyên cái này Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Lôi Nguyên thực lực tại chân truyền đệ tử bên trong không tính yếu, có được Kim Đan hậu kỳ chiến lực, còn có thể chất đặc thù, tương lai thành tựu không thấp, chết tại bí cảnh bên trong tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Vừa nghĩ như thế.

Đột nhiên.

Dương sư huynh tiến lên, nói về có quan hệ Lôi Nguyên tử vong một chuyện đầu đuôi câu chuyện, tịnh chỉ ra Lôi sơn này một người làm.

Xích Hùng chân quân nghe xong, mắt hổ trừng một cái, "Bị chết tốt, bực này bại hoại chết tuyệt đối Thiên Huyền thánh địa chuyện may mắn, bằng không còn không biết hắn tương lai sẽ dựng dụng ra bao lớn tai họa, Khương Ly ngươi làm không sai, đến mức Lôi sơn, đệ đệ của hắn chết chưa hết tội, hắn còn dám gây rối không thành, có chuyện gì ngươi cứ tới tìm ta, ta thay ngươi ra mặt."

"Không sai, Khương Thủ Tịch, việc này ngươi chiếm lý, Lôi Nguyên hắn trừng phạt đúng tội, chúng ta đều ủng hộ ngươi."

Sáu tên Tiên tông chân truyền đều biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Bọn hắn đã bị Khương Ly tin phục, chỉ nghe lệnh Khương Ly, tự nhiên là cho thấy lập trường của mình.

Khương Ly gật đầu đáp ứng, tạ ơn mọi người hảo ý.

...

Không bao lâu.

Huyền Quy bay lên không, nâng lên Thiên Huyền thánh địa mọi người, rời đi Đông Di thành.

Nội thành khắp nơi là tu sĩ nhân tộc ngẩng đầu nhìn thân ảnh.

Mãi đến Khương Ly thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, bọn hắn mới là lấy lại tinh thần, một vừa rời đi tòa thành trì này.

Mà bọn hắn sau khi trở về, chuyện thứ nhất liền là đem Thú Thần bí cảnh bên trong trải qua êm tai nói, dĩ nhiên, kinh nghiệm của bọn hắn không có gì đáng nói, đơn giản liền là đào thảo đào quáng, tại bí cảnh bên trong nhặt tài nguyên, rất buồn tẻ.

Bọn hắn trọng điểm miêu tả, tự nhiên là Khương Ly trải qua.

Đông Di thành bên trong Trảm Long Quân, phân thịt rồng; vạn hài phần tràng chém yêu thánh truyền nhân, ngăn cơn sóng dữ; Thú Thần bí cảnh bên trong trảm năm trăm yêu tộc, cho tu sĩ nhân tộc sáng tạo ra trước nay chưa có an toàn hoàn cảnh.

Kể trên đủ loại để cho bọn họ giảng sinh động như thật.

Tại các đại thế tục thành thị nhấc lên sóng to gió lớn.

Tu Tiên giới cũng chính thức thêm ra một cái bị kính xưng vì "Tiểu Thánh Nhân" Tiên tông đệ tử.

Có thể nói, Khương Ly triệt để phát hỏa.

Lửa rối tinh rối mù.

Ở thế tục giới danh tiếng vang xa, tại Tu Tiên giới thanh danh quật khởi, tại Tiên tông phương diện càng là dẫn tới một đợt lại một đợt oanh động.

Tên Khương Ly, lần thứ nhất xuất hiện tại mười Đại Tiên tông trên bàn.

...

Mà thân là người khởi xướng Khương Ly đã sớm trở lại Thiên Huyền thánh địa, hắn trước tiên tới đến lão sư thiền điện, lại được cho biết lão sư Trương Tùng còn đang bế quan.

Hắn lại liên tục hướng Mộ Dung Thiến, Lê Hi báo cáo chuẩn bị một thoáng, lúc này mới trở lại Nhân Hoàng cung.

Trở lại hoàn cảnh quen thuộc, hắn thở dài một hơi.

Đem trữ vật giới chỉ bên trong một đống túi trữ vật đều đổ ra.

Số lượng nhiều nhất chính là linh thạch.

Do tu tiên tiểu môn phái Tông chủ trưởng lão chỗ đưa, ra tay liền không có thấp hơn mười vạn, có một chỗ có được Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ môn phái càng là duy nhất một lần đưa ra năm mươi vạn linh thạch.

Khương Ly đếm một thoáng, chỉ là linh thạch hắn liền thu đến một trăm ba mươi vạn khối.

Dù là Khương Ly cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Thế tục giới tông môn cũng như thế giàu sao?

Cẩu nhà giàu đây là.

Thứ hai nhiều nhất liền là linh thảo.

Phẩm chất đều tại tam giai đến tứ giai.

Những linh thảo này đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng có thể dùng Đế Viêm chi hỏa luyện hóa ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, thúc Bồ Đề cổ thụ, nếu có thể nhường Bồ Đề cổ thụ sản sinh ra Bồ Đề Tử, Ngộ Đạo trà chờ các loại tư nguyên, đối với hắn tác dụng không nhỏ.

Hắn tin tưởng, bằng vào hắn kinh thế trí tuệ, như có Ngộ Đạo trà tương trợ, hắn nói không chừng có thể so kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng nhanh một bước lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, cho kiếm quyết một lần nữa Kiếm đạo bên trên chấn kinh.

Lại tận lực bồi tiếp Thú Thần tinh, này chút đối với hắn đồng dạng vô dụng, chỉ có thể dùng để đổi lấy linh thạch.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly gọi tới Triệu Thanh Tuyền: "Ngươi thập toàn võ đạo hẳn là cũng có thể tiêu hóa sát khí a? Này chút Thú Thần tinh ngươi xem đó mà làm, có thể hấp thu nhiều ít tính bao nhiêu."

Triệu Thanh Tuyền sững sờ.

"Khương Thủ Tịch, này quá trân quý, ta nhận lấy thì ngại, ngươi dẫn ta tiến vào Thú Thần điện đã là cơ duyên lớn lao, này chút ta không thể nhận."

Khương Ly khoát tay: "Ngươi nếu đi theo tại ta, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươiăn thiệt thòi, thực lực ngươi càng mạnh, ta liền càng dễ dàng, biết không?"

Triệu Thanh Tuyền trong mắt phản chiếu ra Khương Ly dáng vẻ, con ngươi dường như dấy lên một đám lửa, một gối chĩa xuống đất, thanh âm réo rắt lại mang theo cương liệt: "Khương Thủ Tịch yên tâm, người nào muốn động ngươi, vậy liền khiến cho hắn trước theo thi thể của ta bên trên nhảy tới."

Khương Ly: Không đến mức, không đến mức.

Giải quyết Thú Thần tinh vấn đề, Khương Ly nhìn xem những tư nguyên này lâm vào hạnh phúc phiền não.

Thu hoạch tương đối khá sau lưng, đại biểu cho hắn lần này làm náo động muốn so dĩ vãng đều lớn rất nhiều.

Đã không phải là cực hạn tại Tiên tông nội bộ trò đùa trẻ con, mà là khuếch tán đến toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn.

Hắn đoán chừng, đại danh của hắn đã tại Tiên tông, Ma tông ở giữa truyền ra.

Trừ cái đó ra.

Còn có yêu tộc cái này phe thứ ba thế lực.

Yêu tộc thế lực rất mạnh, quy mô càng là khổng lồ, bộ tộc khắp nơi trên đất, yêu tộc Vương Đình thực lực tổng hợp là lớn hơn bất luận cái gì một nhà Tiên tông, yêu tộc lục đại thánh mỗi một cái đều có được có thể so với Tiên tông Tông chủ thực lực.

Có thể nói, so với đơn nhất Ma tông, yêu tộc đối hắn uy hiếp lớn hơn.

Nhất là hắn đánh giết yêu tộc Long Quân, chém giết Yêu Thánh truyền nhân, lập tức liền cùng lúc đắc tội yêu tộc Vương Đình cùng với một vị Yêu Thánh, thảo, hắn làm sao có loại thế gian đều là địch xu thế.

Khương Ly có chút phương.

Ma tông uy hiếp còn không có giải trừ, lại đắc tội bên trên càng lớn yêu tộc thế lực.

Hắn đến mau sớm Kết Đan.

Lại không tiến giai Kim Đan, thực lực của hắn liền H OL D không ở cục diện.

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Lúc này.

Người ngoài hoàng cung.

Một đạo nổi giận thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Khương Ly, ngươi mẹ nó cút ra đây cho ta, nếu không ra, ta hủy đi ổ chó của ngươi."

Thanh âm dường như sấm sét quanh quẩn tại Thiên Kiếm phong.

Khương Ly mở mắt.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Người ngoài hoàng cung, Lôi sơn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đứng bên ngoài một bên, quanh thân ánh chớp bắn ra, trên người hồ quang điện không bị khống chế tuôn ra.

Thiên Kiếm phong đệ tử, kiếm cung trưởng lão đều là chạy ra, không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly đứng tại ba tầng tầng cao nhất, trông về phía xa mà đi, trên mặt cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Này thái độ lạnh nhạt nhường Lôi sơn càng thêm lên cơn giận dữ, trán nổi gân xanh lên, cuồng nộ nói: "Đừng cho ta giả bộ tỏi, ngươi đã làm gì chính mình không rõ ràng sao? Ngươi dám giết đệ đệ ta, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Nghe thấy lời ấy.

Mọi người giật nảy cả mình.

Kiếm cung trưởng lão cũng là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn Thiên Kiếm phong thủ tịch giết chết Lôi sơn thân đệ đệ?

Bọn hắn ý nghĩ đầu tiên là: Cái này Lôi Nguyên không phải ma tu liền là phạm vào tội lớn.

Đệ nhị ý nghĩ là: Phiền toái, Lôi sơn là Thánh tử người dự bị, thực lực tại Nguyên Anh cấp trở lên, Khương Ly có thể muốn ăn thiệt thòi.

Khương Ly khiêu mi: "Vậy ngươi hẳn phải biết đệ đệ ngươi làm cái gì, cấu kết yêu tộc, thiết kế sát hại ta tu sĩ nhân tộc, còn giết một vị Tiên tông chân truyền, ngươi cảm thấy hắn không đáng chết?"

Lôi sơn mặt âm trầm: "Vậy ngươi cũng không thể giết hắn, hắn cũng là Tiên tông chân truyền một trong, hắn phạm sai lầm, lẽ ra nên mang về giao cho thánh tiến hành xử trí."

Đối với Lôi sơn hung hăng càn quấy, Khương Ly mất đi kiên nhẫn, hắn hiện tại tập trung tinh thần đặt ở Kết Đan bên trên, chuyện khác đều phải sang bên.

Thế là.

Thanh âm hắn lạnh một chút: "Ta là chấp pháp đường đệ tử, đến thụ Vấn Tâm Kính, có tư cách thẩm phán Thánh địa các đệ tử, hắn có tội, cho nên ta giết hắn, còn có vấn đề sao?"

Ngươi

Dường như không nghĩ tới Khương Ly thái độ cứng rắn như thế, Lôi sơn nhất thời xuống đài không được, biểu lộ khó xem tới cực điểm, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt âm trầm đáng sợ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Rất tốt, ngươi có gan, ngươi tốt nhất đừng có chuyện nhờ đến trên đầu ta thời điểm, chỉ cần có ta ở đây, ngươi đời này cũng không ra được đầu, ta nói, ai cũng không cải biến được."

Cuộc nháo kịch này, dùng Lôi sơn phẩy tay áo bỏ đi hạ xuống dấu chấm tròn.

Nhưng ở Thiên Huyền thánh địa vẫn là nhấc lên phong ba không nhỏ.

Cũng là lúc này.

Bọn hắn mới biết được Thiên Kiếm phong thủ tịch tiến vào Thú Thần bí cảnh thí luyện, tại bí cảnh bên trong giết lôi Sơn đệ đệ, lại trảm diệt yêu tộc hào quang chiến tích.

Trong lúc nhất thời.

Bình tĩnh một quãng thời gian Thiên Huyền thánh địa lại bởi vì Khương Ly cái tên này nhấc lên oanh động.

Khương Ly lựa chọn bế quan tránh né này chút làm náo động cơ hội.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Tại Thú Thần bí cảnh bảy ngày thời gian, hắn đã đem cuối cùng tâm bộ Lôi cung chuyển hóa năm thành.

Chỉ đợi đem cuối cùng năm thành lôi khí cũng tận số chuyển hóa thành Lôi Trì, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Trúc Cơ thiên liền có thể triệt để viên mãn, đi đến tiến giai Kim Đan điều kiện.

"Bắt đầu đi, ta đã không thể chờ đợi."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Toàn thân tâm đắm chìm tại công pháp uỷ thác quản lý trong tu luyện..