Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (1)

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (1)

Thiên Huyền thánh địa độ kiếp tiên đài.

Khương Ly nhìn xem quanh thân quanh quẩn Đại Đạo âm luật phù văn, trong lòng âm thầm giật mình.

Ngộ đạo Kết Đan dị tượng lớn như vậy sao?

So với nghe đạo Trúc Cơ đâu chỉ lớn gấp trăm lần, đơn giản liền là một bộ muốn sáng lên mù tất cả mọi người xu thế.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 không cam lòng yếu thế, phóng thích tự thân hoàng đạo khí tràng, làm Nhân Hoàng sinh ra dâng lên pháo mừng đi, vạn bang tới triều, trẫm liền là Thiên. 】

Đột nhiên ở giữa.

Loại thứ hai thiên địa dị tượng sinh ra.

Sông núi, dòng sông, cây rừng, tẩu thú, phi cầm... Quanh mình hoàn cảnh hư ảnh từ giữa thiên địa bị chiếu bắn ra, cũng không phải là thực thể, lại ẩn chứa đối ứng sự vật bản nguyên khí thế, này chút hư ảnh hướng phía Khương Ly khẽ vuốt cằm, làm ra "Triều bái" chi tư, phảng phất tại chúc mừng một vị Đế Hoàng sinh ra.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đạt được dẫn dắt, chủ động phóng thích Kiếm đạo áo nghĩa, cảm ngộ Kiếm Đạo pháp tắc, cùng Kiếm Đạo trường hà cộng minh, Trảm Long, ta là nghiêm túc. 】

Ngay sau đó.

Loại thứ ba thiên địa dị tượng hiện thế.

Cửu thiên chi thượng, một đầu vô pháp trông thấy đầu nguồn cùng phần cuối cuồn cuộn trường hà hư ảnh ngang qua chân trời, sông này không phải nước không phải ánh sáng, dâng trào lưu động ở giữa, một đầu chi nhánh phảng phất tìm được tọa độ, từ Cửu Thiên rủ xuống, trực tiếp kết nối đến Khương Ly đỉnh đầu, vô cùng vô tận, sinh sinh diệt diệt kiếm ý, kiếm lý chảy ngược tới.

"Phi cầm Tôn Vương chủ, tẩu thú kính thánh minh, vạn tốc Huyền Diệu âm, Cửu Thiên treo kiếm hà, xưa nay chi trích tiên, sợ là cũng chỉ đến như thế đi."

Nhìn thấy trong hư không hiển hóa đủ loại dị tượng, tất cả mọi người xem ngây dại.

Mẹ nó là tại tiến giai Kim Đan?

Nói là thành tiên bọn hắn đều tin.

Ai dám tin tưởng, một cái Trúc Cơ tu sĩ không chỉ có thể cùng thiên địa cộng minh, còn có thể lập tức cộng minh ba lần, đây cũng không phải là thành tiên tư thái đơn giản như vậy, đây rõ ràng liền là trích tiên lâm phàm, tại dần dần khôi phục tu vi.

Không khác.

Quá kinh người.

Ngàn dặm phạm vi bên trong không ngừng tại diễn hóa xuất hoàn toàn mới dị tượng, mỗi một loại đều là tuyệt thế thiên kiêu tha thiết ước mơ Đại Đạo chân lý, mà bây giờ... Khương Ly liên tiếp cộng minh ba đạo.

Khương Ly bên này, hắn cũng là triệt để tê.

Không phải.

Các ngươi ca ba đây là đang làm gì?

Ganh đua so sánh đâu đây là.

Chê các ngươi kí chủ còn chưa đủ cao điệu, nghĩ lại thêm một mồi lửa về sau đúng không, tranh thủ thời gian Kết Đan đi, đừng mẹ nó làm dễ thấy bao.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa có động tác.

Hắn vùng đan điền vầng sáng nở rộ, một khỏa Vô Hạ Kim Đan hư ảnh thấu thể mà ra, giống như viên thứ hai Thái Dương, cùng ngày đồng huy.

Khương Ly Tâm nửa đường: Thật nhanh, trực tiếp liền đến một bước cuối cùng Kết Đan.

Bình thường ngưng kết Kim Đan cần trước hết để cho thân thể thuế biến, lại để cho thần thức đột phá, cuối cùng mới là đem pháp lực dung hợp, hình thành chính mình Kim Đan hình thức ban đầu, tiếp theo ngưng tụ ra chân chính Kim Đan.

Nhưng ở ngộ đạo Kết Đan hiệu quả đặc biệt dưới, hắn trực tiếp nhảy qua phía trước hai bước, bắt đầu ngưng tụ Kim Đan hình thức ban đầu.

Này rút ngắn thật nhiều kết đan thời gian.

Đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan, hiện tại chỉ sợ còn bị kẹt tại thân thể thuế biến bên trong, một vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đột phá tới Kim Đan quá trình. Ít thì 20 ngày, nhiều thì 100 ngày.

Mà hắn... Chỉ dùng không đến nửa ngày.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Công pháp vẫn còn tiếp tục.

Hiện tại mới là ngưng kết Kim Đan một bước mấu chốt nhất.

Là tùy ý Kim Đan hư ảnh dần dần ngưng tụ, ngưng kết ra không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù bình thường Kim Đan, vẫn là căn cứ công pháp đặc tính, giao phó Kim Đan đối ứng công pháp thuộc tính, đem hắn hóa thành đặc thù Kim Đan, liền xem tu sĩ nội tình sâu đậm.

Một giây sau.

Khương Ly trong cơ thể bắn ra sáng chói đích lôi mang, lôi phạt ấn ký cuốn theo bảy trăm giọt thất thải thể lỏng pháp lực đồng thời đầu nhập Kim Đan hư ảnh, tại Vô Hạ Kim Đan chiếu lên soi sáng ra một mảnh Thiên Kiếp Diệt Thế Chi Cảnh, có Lôi Kiếp dịch tại trên thiên kiếp thai nghén, ngụ ý hủy diệt cùng tân sinh.

"Ừm? Này giống như không phải Thập Phương Lôi Ngục này môn Vô Thượng Chân Công tấn cấp con đường? Lôi Phạt Kim Đan ngưng tụ cần dùng lôi phạt ấn ký đồng thời dung nạp ba loại khác biệt lôi pháp, nhưng Khương Ly bây giờ lại là tại sáng tạo hoàn toàn mới lôi pháp, đây là mở ra hoàn toàn mới Kim Đan pháp sao? Cũng không biết so với Lôi Phạt Kim Đan ai mạnh ai yếu."

Có Huyền Phong trưởng lão nhìn ra mánh khóe.

Giật nảy cả mình.

Khai sáng cùng một môn lôi pháp chân công loại thứ hai Kim Đan pháp, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch tu tiên mới mấy năm? Tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong mới bao lâu?

Bực này ngộ tính, nói là kinh thế trí tuệ cũng không đủ.

"Không đúng, hắn không phải muốn lấy lôi pháp ngưng kết Kim Đan, lôi pháp chẳng qua là bước thứ nhất."

Dần dần.

Càng nhiều Huyền Phong trưởng lão kinh hãi.

Bởi vì Khương Ly lại tại Kim Đan hư ảnh bên trên giao phó công pháp mới đặc tính.

Còn không phải một loại, mà là năm loại.

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly trong đầu vang lên lần nữa hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 vận chuyển nhị tướng công, Âm Dương Chuyển Luân, không can thiệp chuyện của nhau, tương sinh lại tương dung, này một viên kim đan bên trên lại có thể không có trẫm quốc độ, hoàng triều cương vực, lẽ ra nên thành lập. 】

Dứt lời.

Khương Ly quanh thân tuôn ra xuất ra đạo đạo hoàng triều long khí, cùng thân thể của hắn kêu gọi lẫn nhau, đem trên da núi non sông ngòi, xương cốt bên trên Hoàng thành, phía sau lưng bên trên khói lửa Trường Thành, lòng bàn tay biên thuỳ trọng thành, cùng nhau đầu nhập Kim Đan hư ảnh bên trong.

Kim Đan mặt ngoài, toản khắc ra một tòa hoàng triều hoàn chỉnh hình dạng mặt đất.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vận chuyển nhị tướng công, Trảm Long chi kiếm, bên trên trảm thiên ý Hóa Long, trảm xuống long mạch chi Linh, Kim Đan không thể mất đi Trảm Long Kiếm, tựa như thế giới không thể mất đi Long. 】

Hợp thời.

Hoàng triều vùng trời, một đầu Chân Long máu nhuốm đỏ trường không, một thanh Trảm Long chi kiếm treo ở chân trời, tựa như đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, Vĩnh Trấn thế gian.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 uể oải vận hành nhị tướng công, Âm Dương song sinh, dương vì nhân gian, âm vì Âm Phủ, cửu trọng trấn ngục, tự nhiên trấn thủ địa ngục. 】

Kim Đan mặt trái, một tòa Diêm La địa ngục trấn thủ ở này, cùng cường thịnh hoàng triều hình thành Âm Dương không giao hòa đường ranh giới.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 vận chuyển nhị tướng công, Đế Viêm chi hỏa vì vạn vật bản nguyên, chính là hết thảy khởi nguyên chi hỏa, không có hỏa, liền không có văn minh sinh ra, hỏa ở khắp mọi nơi, cũng sinh sôi không ngừng. 】

Hoàng triều cương vực bên trong, một tòa tòa trọng thành hiện ra Đế Viêm ban đầu hình dáng, một đoàn vĩnh không tắt hỏa chủng tại văn minh bên trong sinh ra.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vận chuyển nhị tướng công, nhịn không được nhẹ tụng: Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, uy thêm trong nước này về cố hương, gió là tự do, gió cũng đại biểu hủy diệt, không có gió, văn minh đến không đến kéo dài. 】

Hoàng triều vùng trời, hỗn loạn gió thổi lên, dần dần hình thành nạn bão, phá diệt hết thảy.

Theo từng đạo băng lãnh cơ giới điện tử âm, Khương Ly vùng đan điền bắn ra ra Kim Đan hư ảnh đã triệt để đại biến dạng.

Dùng hoàng triều làm trung tâm phân giới, diễn hóa Địa Hỏa bão táp, dưới mặt đất là Âm Phủ địa ngục, đỉnh đầu là đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, rõ ràng là tại Kim Đan bên trên diễn hóa ra thế giới hình thức ban đầu.

Khương Ly xem ghé mắt.

Đây chính là hắn Kim Đan sao?

Một tòa đang ở diễn hóa thế giới hình thức ban đầu?

Ngọa tào.

Này có thể quá ưu tú.

Khương Ly tuyệt đối không ngờ rằng, sáu môn Vô Thượng Chân Công tại cảm ngộ nhị tướng công âm dương tương sinh không tương khắc hạch tâm nguyên lý về sau, vậy mà không phải như hắn tưởng tượng bên trong như vậy sáu môn Vô Thượng Chân Công dung hợp thành một môn, mà là tại Kim Đan bên trên mỗi người quản lí chức vụ của mình, mạnh mẽ diễn hóa ra một tòa tiểu thế giới ban đầu hình dáng.

Này đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, hắn này một viên Kim Đan phẩm chất đến tột cùng sẽ cao đến loại nào không hợp thói thường trình độ.

Dần dần.

Theo sáu môn Vô Thượng Chân Công đem chính mình ấn ký bắn ra đến Kim.