Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (2)

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (2)

Đan hư ảnh bên trên, viên này còn tại dựng dục Kim Đan triệt để thành hình.

Chỗ có dị tượng bắt đầu như trăm sông đổ về một biển giống như hướng Khương Ly thu nạp.

Bay múa đầy trời âm luật đạo văn, vạn vật triều bái hư ảnh, Kiếm Đạo trường hà phân lưu, đều bị hút vào cái kia viên lơ lửng giữa trời cao Kim Đan hư ảnh bên trong, mỗi hút vào một phần, Kim Đan hư ảnh liền ngưng tụ một phần, hình thành một khỏa thực chất, viên mãn vô lậu Kim Đan, chậm rãi tự quay.

Mỗi một lần chuyển động đều không bàn mà hợp thiên địa nhịp điệu, như cùng một cái hơi co lại thế giới, tự động thổ nạp tinh thuần thiên địa linh khí.

Cuối cùng.

Kim Đan chậm rãi bị Khương Ly nuốt vào trong miệng, rơi trong đan điền.

Trong chốc lát.

Đại Đạo hi tiếng lĩnh vực tiêu tán, bị áp chế vạn tốc thanh âm ầm ầm trở về, tiếng gió thổi, tiếng nước, tiếng người, sinh mệnh thanh âm vang lên lần nữa.

Kim Đan, xong rồi.

Đan vào bụng, từ đó mệnh ta do ta không do trời.

Giờ khắc này.

Khương Ly triệt để đặt chân Kim Đan kỳ lĩnh vực, trở thành một tên kim đan chân nhân.

Mạnh mẽ, không có gì sánh kịp mạnh mẽ.

Đây là Khương Ly ý niệm đầu tiên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Kim Đan vào bụng về sau, chính mình thực lực so lúc trước tăng gấp mười lần không ngừng, đủ loại thần dị hiện tượng không ngừng ở trong cơ thể hắn hình thành, khiến cho hắn ứng không xuể, không nhịn được nội tâm vui sướng, tiếp theo ở trong lòng cười lên ha hả.

Nhìn thấy Kim Đan vào bụng, vô luận là Khương Ly thân thuộc đoàn lại hoặc là Thiên Huyền thánh địa đệ tử các trưởng lão, đều là chấn động trong lòng.

Thành công.

Kim Đan vào bụng, đã nói lên Kết Đan quá trình chưa từng xuất hiện vấn đề.

Có thể...

Này là thế nào thành công?

Bình thường kim đan tu sĩ tối đa cũng là có thể đem hạch tâm công pháp đặc tính dung nhập Kim Đan hư ảnh bên trong, tạo nên đặc thù Kim Đan, có thể Khương Ly đâu? Hắn tại cầm Kim Đan xem như vẽ xấu tấm một dạng bôi họa.

Nói thật, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này Kim Đan.

Kim Đan bên trên nắm khắc hoàng triều cương vực, diễn hóa Địa Hỏa bão táp, lại có Huyền Thiên Chi Kiếm cùng âm gian địa phủ, thế này sao lại là cái gì Kim Đan, rõ ràng liền là một tòa tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Dạng này Kim Đan vậy mà có khả năng thành hình, đúng là nghe rợn cả người, lập nên lịch sử khơi dòng.

Đương nhiên.

Khương Ly dẫn phát tam trọng thiên địa dị tượng sự tích đồng dạng là lịch sử khơi dòng.

Tu Tiên giới trong lịch sử chưa bao giờ có Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan có khả năng cùng thiên địa cộng minh tình huống, duy nhất một ví dụ tin đồn thất thiệt ví dụ, vẫn là nghe đồn, tính chân thực cũng không xác định, Khương Ly là sống sót thứ một ví dụ.

Dạng này Kim Đan đến tột cùng sẽ dẫn phát như thế nào kim đan kiếp, không người nào dám đánh cược.

Tới

Đột nhiên.

Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão dồn dập phát giác được giữa thiên địa dị thường, mãnh liệt ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên đường chân trời, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là tại kiếp vân thai nghén mà ra, mà là hư không Sinh Lôi, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ dây dưa mà thành, màu sắc hiện lên Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Kiếp lôi màu sắc cũng không còn là đơn nhất sắc thái, mỗi một đạo đều là cửu sắc xen lẫn mà thành.

Một đạo kiếp lôi chính là một lần cửu trọng kim đan kiếp tập hợp thể.

Mà dạng này kiếp lôi, đầy trời đều là.

Hết thảy trưởng lão đều là sắc mặt đại biến.

Nói đùa cái gì.

Đây là kim đan kiếp sao?

Một đạo kiếp lôi liền là một lần cửu trọng kim đan kiếp, còn không biết muốn bổ bao nhiêu lần, cái này sao có thể vượt qua được.

"Thiên phát sát cơ, muốn tiêu diệt quá mức hoàn mỹ sinh linh, đây là tai kiếp, không độ được hết thảy đều là hư ảo."

Có trưởng lão thở dài.

"Nghe nói Đạo Tông Đạo Tử tại ngưng kết cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan lúc, từng dẫn phát so cửu trọng kim đan kiếp còn cường đại hơn tai kiếp, kiếp lôi hóa thành vạn vật sinh linh, đối độ kiếp người khởi xướng thẩm phán."

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Bởi vì điều này nói rõ Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất đã đạt đến Đạo Tông Đạo Tử cấp độ, lúc này mới dẫn phát như thế quy mô tai kiếp, này vốn nên là cao hứng sự tình, nhưng nếu không độ được, Thiên Huyền thánh địa đem tổn thất một vị sánh vai Đạo Tông Đạo Tử tồn tại.

"Vị kia Đạo Tử là làm sao vượt qua kiếp nạn này?"

"Không rõ ràng, nghe nói Đạo Tông lúc trước tốn hao lớn đại giới, tự mình thôi diễn ra tất cả những thứ này, làm xong sách lược vẹn toàn, nhưng cuối cùng vẫn như cũ dùng Đạo Tử trọng thương sắp chết kết thúc, tu dưỡng mấy năm mới khôi phục lại."

Nghe nói.

Thiên Kiếm phong chủ lông mày co lại thành một đường thẳng, hắn vội vàng hét lớn: "Khương Ly, tranh thủ thời gian đi vào độ kiếp tiên đài, không muốn trực diện tai kiếp."

Khương Ly: Nói hay lắm, ta cũng muốn tránh một chút, nhưng... Cẩu Hệ Thống có ý nghĩ của mình.

Tại Kim Đan tai kiếp ấp ủ một khắc này, Khương Ly liền đã có cảm ứng.

Nhưng hệ thống ý tứ tựa hồ là muốn trực diện tai kiếp.

Khương Ly tính toán một thoáng chính mình thực lực, bất ngờ phát hiện, hắn tựa hồ thật đúng là có khả năng tại không dựa vào độ kiếp tiên đài tình huống dưới bình an vượt qua.

Dù sao.

Coi như là Kim Đan tai kiếp, cũng phải tuân theo thiên kiếp cơ bản pháp, dù cho cửu trọng kim đan kiếp chồng chất lên nhau, cường độ nhiều lắm là cũng là đi đến Nguyên Anh cấp, hắn thậm chí lại hướng lên đánh giá cao chút, cường độ tối đa cũng liền Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà tại hắn tiến giai Kim Đan kỳ về sau, thực lực tổng hợp hiện lên gấp bội hình.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ công kích, hắn cũng tự tin có khả năng tiếp xuống.

Dầu gì, hắn còn có công pháp điều mục 【  Đế Hoàng thân thể 】 tại, mạnh mẽ chống đỡ kiếp lôi cũng không thành vấn đề.

Dạng này tính toán.

Cái gọi là tai kiếp kỳ thật cũng không coi là nhiều đáng sợ.

Tối thiểu đối với hắn lực uy hiếp xa so với Hóa Thần tu sĩ muốn nhỏ.

"Ta đã mạnh như vậy sao?"

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Luôn cảm giác có chút không chân thực.

Người người e ngại như hổ, liền Đạo Tông Đạo Tử cấp bậc nhân vật đều không thể an toàn vượt qua kiếp nạn, với hắn mà nói lại là chuyện nhỏ.

Này nếu là nói ra, hắn chắc là phải bị cắt miếng a.

Xong

Tiên nhân chuyển thế nhãn hiệu lần này thật muốn áp vào trên người hắn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Kim Đan tai kiếp đã đánh xuống.

Theo hư không Sinh Lôi đến đánh xuống, toàn bộ quá trình liền một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Hoàn toàn không cho độ kiếp người mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Đợi cơ hội liền vào chỗ chết bổ.

Bên ngoài sân mọi người lo lắng bất ổn.

Trong sân Khương Ly lại là vững như lão cẩu.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Hệ thống sẽ như gì đón lấy này đạo tai kiếp, là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ sao?

Sau đó...

Hệ thống cho ra một cái nhường Khương Ly rào cẩu đáp án.

Tại Kim Đan tai kiếp đánh xuống trong nháy mắt, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phun ra trong đan điền ngưng tụ Kim Đan, không nghiêng lệch đứng ở tai kiếp đánh xuống vị trí.

Khương Ly:?

Hắn bối rối.

Thảo

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó, ngươi bắt ta Kim Đan cứng rắn chống đỡ tai kiếp?

Ngươi còn là người sao?

Kí chủ mệnh đối với ngươi mà nói không phải mệnh đúng không.

Kim Đan trọng yếu bao nhiêu, Khương Ly lại biết rõ rành rành, đó là kim đan tu sĩ hạch tâm, một khi Kim Đan có bất kỳ tổn thương gì, tu sĩ nhẹ thì trọng thương, căn cơ bất ổn, nặng thì tu vi tẫn tán, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà bây giờ...

Cẩu Hệ Thống vậy mà cầm vừa thành hình Kim Đan đi đón đỡ hắn đều cần nghiêm túc đối phó tai kiếp.

Đôm đốp.

Theo một hồi tràn ngập hủy diệt khí tức cửu sắc ánh chớp đánh vào Kim Đan bên trên, Kim Đan mặt ngoài lập tức nổ lên vô số đạo tinh mịn cửu sắc Lôi Đình, mỗi một tia chớp dư uy tràn lan, đều có thể tại chỗ đánh chết một vị kim đan tu sĩ.

Có thể nghĩ.

Này cửu trọng kim đan kiếp ngưng tụ tập cùng một chỗ tai kiếp đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Vậy tuyệt đối không phải bình thường Nguyên Anh cấp lực lượng.

Nhưng mà...

Bị chính diện bổ trúng Kim Đan lại là một chút việc đều không có, ngược lại tại hấp thu Kim Đan tai kiếp bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đem hắn một chút hấp thu đến Kim Đan bên trong, tạo thành một đạo đặc thù cửu sắc hoa văn, do công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắn ra tại Kim Đan bên trên diệt thế chi cảnh cũng bày biện ra cửu sắc kim đan kiếp dáng vẻ.

Khương Ly sững sờ.

Hắn Kim Đan còn có thể hấp thu kiếp lôi, cũng đem hắn hóa thành lực lượng của mình?

Luyện Khí pháp ngươi ngưu như vậy sao?

Câu thông thiên ý cũng coi như, hiện tại liền kiếp lôi đều có thể hấp thu cũng chuyển hóa, đây là muốn từ tiểuhọc tập như thế nào thành là thiên ý, ngày sau tốt chấp chưởng Cửu Thiên sao?

Ngươi nơi này niệm, sẽ không phải là bị Luyện Thể Pháp lây bệnh đi.

Ngây người công phu.

Công pháp lại có hành động mới.

Khương Ly quanh thân bắn ra ánh chớp, đón Kim Đan tai kiếp liền xông tới, đem Kim Đan nâng cao cao, tựa như nốc ừng ực một dạng đem trong hư không tạo ra Đại Đạo phù văn cùng pháp tắc sợi tơ đều hấp thu đến Kim Đan bên trong.

Bộ dáng kia, thật giống như sợ này chút tai kiếp đầu nguồn tan biến một dạng, trước nuốt vào bụng bên trong lại nói, tiêu hóa có thể đợi về sau.

Khương Ly:...

Hắn kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Khí pháp cách làm thật sự là Thái Đặc sao hung tàn, người thường nghe mà biến sắc, tránh không kịp Kim Đan tai kiếp, đối công pháp tới nói thật giống như chất dinh dưỡng, điên cuồng hấp thu, một bộ ăn chậm một chút liền không có tư thế.

Mà kết quả cũng đúng là như thế.

Theo Kim Đan hấp thu trong hư không tạo ra pháp tắc cùng Đại Đạo phù văn, Kim Đan tai kiếp tại dần dần tiêu tán.

Theo lý mà nói vô cùng vô tận, không đánh chết độ kiếp người liền sẽ không dừng lại tai kiếp, cứ như vậy bị ăn tản.

Một giây sau.

Bầu trời khôi phục trong suốt, hàng hạ một đạo cam lộ thất thải hào quang cùng sục sôi sinh cơ, bao phủ xuống, Khương Ly sinh ra minh ngộ: Đây không phải độ kiếp thành công ban thưởng, mà là đến từ thiên địa đền bù tổn thất cùng tán thành.

Thiên phát sát cơ, muốn tiêu diệt hoàn mỹ sinh linh, nhưng nếu may mắn sinh tồn, Thiên Địa hội tán thành hắn tồn tại, cũng hạ xuống Bản Nguyên chi lực chữa trị hắn tổn thương.

Hắn có thể cảm nhận được, này một luồng Bản Nguyên chi lực tiến vào trong cơ thể hắn sau thật giống như con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển... Bởi vì tìm không thấy muốn chữa trị tổn thương, cố này lâm vào mê mang.

Khá lắm.

Xông vào người khác trong tiệm ăn xong tiệc đứng, còn muốn chủ quán cho ngươi tiền, cũng khen ngươi làm tốt lắm đúng không.

Ngươi là hiểu ăn xong lau sạch.

Này một đợt thật sự là kiếm lời.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Hợp thời.

Một đạo thiên địa ý chí gợn sóng truyền đến, mang đến Kim Đan chuyên môn tên...

Vô Địch đan.

Thật đơn giản ba chữ, lại đại biểu cho thiên địa tán thành.

Tán thành hắn này một viên kim đan là sử thượng tối cường Kim Đan.

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Vì đương thời tối cường.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Kêu cái gì Vô Địch đan a, Thái Đặc sao hấp dẫn cừu hận đi.

Ngươi gọi cái siêu cấp đan, thế giới đan, hoặc là mặt khác rối loạn tên đều được, ngược lại theo tên bên trên cũng nhìn không ra hư thực, nhưng "Vô địch" nhị chữ vừa ra, tất cả mọi người biết, đây tuyệt đối là tối cường Kim Đan, không có cái thứ hai.

Hắn lại song Nhiếp nghi phải nổi danh..