Chương 132: Đan thành, sử thượng tối cường Kim Đan... Vô Địch đan.

Chương 132: Đan thành, sử thượng tối cường Kim Đan... Vô Địch đan.

Bảy ngày sau.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly trên thân dị tượng càng chói mắt.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi cung đều chuyển hóa thành Lôi Trì, tại lôi cầu dẫn dắt hạ đạt thành ngũ lôi tuần hoàn, thể lỏng điện quang tựa như Lôi Trì Dịch một dạng tại mười hai kinh mạch bên trong du tẩu.

Đem thân thể của hắn cải tạo thành lôi điện giường ấm.

"Xong rồi."

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Tại hệ thống kết thúc uỷ thác quản lý về sau, đột nhiên đứng dậy.

Ngũ đại Lôi Trì, ngũ đại lôi cầu, mười hai Lôi Đình kinh mạch, lôi phạt ấn ký đồng thời vận chuyển.

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân mười trượng hóa thành một mảnh cỡ nhỏ Lôi Ngục, Thanh Lôi sáng chói, Bạch Lôi bắn ra, Tử Lôi nổ to, ba màu Lôi Đình kêu gọi kết nối với nhau.

Cái này là chuyển hóa ngũ đại Lôi Trì sau mới có thể giải tỏa toàn năng lực mới... Lôi Ngục.

Lôi Ngục bên trong, ba loại lôi pháp như cánh tay sai sử, có thể tùy ý phát động.

Đạt thành một bước này, liền mang ý nghĩa công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Trúc Cơ thiên triệt để viên mãn.

Thực lực tăng lên tăng lên, còn nói rõ hắn có khả năng Kết Đan.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Hắn cuối cùng cũng đi đến một bước này.

Kết Đan không chỉ mang ý nghĩa địa vị rõ rệt tăng lên, ở bên trong là cao cao tại thượng Tiên tông chân truyền, tại bên ngoài là được người tôn kính kim đan chân nhân, càng mang ý nghĩa hắn đem đuổi kịp Tiên tông đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, chân chính cùng đám này thiên kiêu đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu lên.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đi ra Nhân Hoàng cung, tìm tới Chấp Pháp đường.

"Ngươi muốn chuẩn bị Kết Đan?"

Nội đường.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm, Phó đường chủ Bạch Hồng, đường chủ Xích Hùng chân quân đều là có mặt, đối Khương Ly sắp Kết Đan một chuyện mười điểm coi trọng.

"Không cần lại chuẩn bị một chút sao? Ngươi vừa Trúc Cơ viên mãn, hẳn là lại nhiều điều chỉnh một quãng thời gian, tranh thủ dùng trạng thái tốt nhất đi trùng kích Kim Đan cảnh giới, tinh khí thần thiếu một thứ cũng không được."

Khương Ly lắc đầu.

"Ta hiện tại liền là trạng thái đỉnh cao nhất, tùy thời đều có thể Kết Đan."

Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn Kết Đan là trăm phần trăm thành công, khác nhau chỉ ở tại Kết Đan quá trình sẽ sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Thấy Khương Ly tự tin như vậy, những người còn lại mặc dù cảm thấy quá vội chút, nhưng nghĩ đến Khương Ly thành tiên tư thái, không nói thêm gì nữa... Có lẽ cái này là chân chính thiên chi kiêu tử đi, đột phá như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Đã ngươi chuẩn bị xong, vậy chúng ta phải ngươi xin độ kiếp tiên đài, độ kiếp tiên đài phân tam đẳng, phân biệt đối ứng tam trọng kim đan kiếp, lục trọng kim đan kiếp, cửu trọng kim đan kiếp, ngươi cần loại nào?"

Khương Ly trầm mặc một chút: "Tiêu chuẩn cao nhất đi."

Đây cũng không phải là khiêm tốn thời điểm.

Hắn đồng thời tu luyện có sáu môn Vô Thượng Chân Công, cơ hồ mỗi một môn đều đạt đến Nguyên Anh cấp tiêu chuẩn, căn cơ chi thâm hậu là tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, một khi ngưng kết Kim Đan, tất nhiên là cao nhất cửu trọng kim đan kiếp, điểm này Khương Ly không hoài nghi chút nào.

Chấp Pháp đường bên trong ba người chấn động trong lòng.

Cửu trọng kim đan kiếp, đây là Kim Đan kỳ tối cường thiên kiếp, có thể dẫn tới này loại quy mô Lôi Kiếp tồn tại, chỗ ngưng kết ra Kim Đan tất nhiên là có thể xếp vào Kim Đan Bảng mười vị trí đầu.

Tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử, có thể dẫn tới cửu trọng kim đan kiếp lác đác không có mấy.

Hiện có bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong, cũng là Tông chủ nhất mạch Huyền Vô Cực có thể dẫn tới chín đạo kiếp lôi, ngưng tụ ra xếp hạng thứ mười đặc thù Kim Đan.

Mà bây giờ...

Thiên Huyền thánh địa lại đem thêm ra một vị dẫn phát cửu trọng kim đan kiếp Thánh tử người ứng cử.

"Trong ba ngày, chúng ta sẽ an bài tốt hết thảy."

Nghe vậy.

Khương Ly chắp tay nói tạ.

Cửu trọng kim đan kiếp không thể tầm thường so sánh, hắn mặc dù không lo lắng, nhưng giống độ kiếp tiên đài này loại cường lực bảo hiểm vẫn là nên, dùng thân phận của hắn bây giờ, cũng không thích hợp tùy tiện tìm xó xỉnh liền độ kiếp.

"Ba ngày này cũng không cần ép mình, thật tốt điều chỉnh một chút trạng thái, Kết Đan mặc dù không giống vỡ anh như thế cần phải cường đại tâm cảnh, nhưng mạnh mẽ tín niệm cũng là ảnh hưởng Kết Đan nhân tố một trong."

"Thụ giáo."

Khương Ly lần nữa chắp tay, nói lời cảm tạ một phiên về sau, hắn tới đến Đan phong, đem Kết Đan một chuyện nói cho Lê Hi.

Lê Hi mắt hạnh trừng đến tròn căng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra thành 0 hình: "Trời ạ triệt, Khương Ly ngươi tốt nhanh, ngươi cũng quá lợi hại đi."

Khương Ly: Ở giữa nửa câu có khả năng không nói, tạ ơn.

"Không được, chuyện này nhất định phải nhường Thiến Thiến cũng biết, ngươi có thể là chúng ta bên trong nhanh nhất Kết Đan, cái tin tức tốt này cũng phải chia sẻ cho nàng."

Lê Hi xuất ra Truyền Tin ngọc phù, mặt mày hớn hở nói.

Ý tứ đại khái liền là: Thiến Thiến ngươi mau tới, Khương Ly hắn muốn Kết Đan, Khương Ly hắn thật là lợi hại, Khương Ly hắn...

Mỗi câu lời phía trước nhất định mang lên "Khương Ly" hai chữ, mỗi niệm một lần, vị này nguyên khí thiếu nữ mặt mày liền sẽ cúi xuống mấy phần, dạng như vậy hận không thể nhường người khắp thiên hạ đều biết, Khương Ly đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Rất nhanh.

Mộ Dung Thiến cũng tới.

"Ngươi muốn Kết Đan?"

Vị này thanh lãnh tiên tử trong giọng nói mang theo khó mà nhận ra kinh ngạc.

Giống như hợp tình hợp lí, lại như ngoài dự liệu.

"Ừm, lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi có thu hoạch, lòng có linh cơ, bên trong có điều ngộ ra, lại vừa vặn thỏa mãn Kết Đan điều kiện, cho nên muốn thử một chút."

Khương Ly gật đầu.

"Có nắm bắt?"

"Tự nhiên."

Khương Ly cười khẽ, cũng là không có ra vẻ khiêm tốn.

Tự tin Phi Dương bộ dáng thấy Mộ Dung Thiến thanh mâu lấp lánh, trong lòng nổi lên gợn sóng.

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công."

Khương Ly cười cười.

Lê Hi cũng lại gần, hưng phấn phụ họa nói: "Không sai, Khương Ly, chúng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công  chờ ngươi chính thức tiến giai Kim Đan, chúng ta muốn mở một cái thịnh đại chúc mừng tiệc tối."

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly một bên luyện hóa linh thảo bên trong sinh mệnh tinh hoa, một bên cùng Triệu Thanh Tuyền đối luyện, tình cờ đi Đan phong sưu tầm dân ca.

Mãi đến một ngày này.

Vạn sự thiết yếu.

Khương Ly đi vào độ kiếp tiên đài.

Đây là Thiên Huyền thánh địa đặc thù kiến trúc, xây dựng ở một tòa cô phong bên trên, hiện lên nhiều tầng sân khấu hình, tầng tầng lớp lớp, mỗi một tầng đều khảm nạm lấy khác biệt trận pháp đầu mối then chốt cùng linh thạch lỗ khảm.

Chủ yếu tác dụng có bốn điểm: Suy yếu thiên kiếp uy lực; cung cấp liên tục không ngừng pháp lực trợ giúp; bảo trì Linh Đài thư thái, chống cự tâm ma; chữa trị thương thế, nhường độ kiếp người có khả năng từ đầu tới cuối duy trì tại nhất trạng thái toàn thịnh, dùng trạng thái tốt nhất đối kháng thiên kiếp.

Khương Ly Tâm nói: Không hổ là Tiên tông, Tiên tông nội tình quả nhiên không phải môn phái khác có thể so sánh được, liền tu sĩ độ kiếp đều có thể cung cấp lớn như vậy trợ giúp.

"Khương Ly, chuẩn bị xong là có thể bắt đầu, chúng ta đã mở ra trận pháp."

Độ kiếp tiên đài bên ngoài.

Khương Ly phe phái thân cận người cơ bản đều tới.

Có Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, Phó đường chủ, đường chủ.

Có Thiên Kiếm phong phong chủ, kiếm cung trưởng lão, Triệu Thanh Tuyền.

Đan phong Lê Hi cùng phong chủ Cao Lam cũng tại.

Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Uyển tại phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa dẫn đầu hạ cũng lại tới đây.

Trừ cái đó ra.

Lại không có những người khác.

Chủ trì trận pháp chính là hai vị Hóa Thần chân quân, bảo đảm không có sơ hở nào.

Thấy này làm người an tâm đội hình, Khương Ly hít sâu một hơi, mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp uỷ thác quản lý.

Nhưng mà...

Công pháp không hề động.

Mà là kéo dài vang lên mới hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 quét mới ra một cái tiểu chủ ý, nghe đạo mà Trúc Cơ bước kế tiếp hẳn là ngộ đạo mà Kết Đan, mà không là dựa theo thường thường không có gì lạ Kết Đan phương thức ngưng kết Kim Đan. 】

Khương Ly:?

Ngộ đạo mà Kết Đan?

Hắn xác thực nghe nói qua cái này Kết Đan phương thức, cùng nghe đạo Trúc Cơ một dạng, thuộc về cổ xưa nhất Kết Đan phương thức, thông qua cảm ngộ giữa thiên địa quy tắc, nhường tự thân cùng thiên địa đồng bộ, dẫn tới thiên địa chung chúc, Đại Đạo cộng minh, lập tức nhảy qua hết thảy bộ pháp, trực tiếp ngưng tụ ra căn cứ tự thân nội tình tối cường tiềm lực Kim Đan.

Nói cách khác.

Chỉ cần tự thân nội tình đủ thâm hậu, dù cho bản thân không có đủ ngưng tụ càng phẩm chất cao Kim Đan năng lực, ngộ đạo Kết Đan cũng có thể để ngươi trực tiếp ngưng kết vượt qua năng lực bản thân Kim Đan.

Thông tục tới nói, ngươi nội tình giá trị 150 phân bài thi, ngươi chỉ có thể làm được 90 điểm, ngộ đạo Kết Đan có khả năng không giảng đạo lý nhường ngươi cầm mãn phân, nhưng không thể vượt qua 150 phân.

Nếu là có người giá trị 200 phân nội tình, ngộ đạo Kết Đan liền có thể cử đi 200 phân.

Nhưng nghĩ làm đến bước này vô cùng khó khăn.

Nghe đạo Trúc Cơ đã là phần lớn thiên kiêu cực hạn, ngộ đạo Kết Đan cơ hồ là một cái truyền thuyết, cho dù là đối thiên tài chân chính tới nói, cũng là mong muốn không thể thành truyền thuyết.

Mà bây giờ...

Luyện Thể Pháp đưa ra muốn ngộ đạo Kết Đan, bởi vì cảm thấy như thường Kết Đan không đủ có bài diện, không xứng với thân phận của hắn.

Luyện Khí pháp vui vẻ tiếp nhận.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, câu thông từ nơi sâu xa thiên ý, thiên ý hưởng ứng này phần ý chí, hạ xuống Đại Đạo cộng minh. 】

Khương Ly kinh ngạc.

Này mẹ nó cũng được?

Như thường mà nói, nghĩ ngộ đạo Kết Đan cần chính mình đi cảm giác ứng thiên địa, bắt giữa thiên địa quy tắc, nhường tự thân dần dần cùng Đại Đạo cộng minh, tiếp theo dẫn phát ngộ đạo Kết Đan, nhưng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bản thân liền có thể câu thông thiên ý, trực tiếp đã giảm bớt đi một bước khó khăn nhất.

Hay hơn chính là, thiên địa còn tự động hưởng ứng công pháp ý chí, hạ xuống Đại Đạo cộng minh.

Này cùng nắm cơm đút tới trong miệng khác nhau ở chỗ nào?

Ngọa tào.

Gian lận a đây là.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Hắn trực tiếp rời đi độ kiếp tiên đài phạm vi, đi vào không trung ngồi xếp bằng, lâm vào đốn ngộ trạng thái.

Quanh thân Lôi Đình tuôn ra.

Đem nửa bầu trời đều nhuộm thành chanh triệt màu xanh.

Khương Ly: Thảo, hắn liền biết Cẩu Hệ Thống không làm điểm yêu thiêu thân sẽ không bỏ qua, ngươi ngộ đạo Kết Đan liền ngộ, chạy ra tới làm cái gì, sợ sấm kiếp đến lúc đó bổ không được ngươi sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Dùng hắn làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm bên trong, vạn tốc bỗng nhiên trừ khử.

Gió dừng, chảy ngừng, thú cấm, trùng tối, hết thảy thanh âm phảng phất bị một cái bàn tay vô hình xóa đi, giữa thiên địa lâm vào một loại cực hạn, làm người sợ hãi yên tĩnh, đây là "Đại Đạo hi tiếng" cụ tượng hóa, hết thảy tạp âm tự động bị che giấu, chỉ vì nhường Đại Đạo thanh âm rõ ràng hiện ra tại Khương Ly bên tai.

Thủ tại độ kiếp tiên đài mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn xem Khương Ly chạy ra độ kiếp tiên đài kỹ thuật, muốn nhắc nhở lúc lại là kinh ngạc phát hiện, bọn hắn phát ra thanh âm bị tự động tiêu cấm, thiên địa lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Vô luận là loại nào hình thức phát ra thanh âm đều không thể trong không khí truyền ra ngoài.

"Không một âm thanh, Đại Đạo hi âm thanh, hắn tại cùng thiên địa cộng minh, đây là... Ngộ đạo mà Kết Đan."

Lúc này.

Mọi người trong đầu vang lên Thiên Kiếm phong chủ truyền âm.

Nhất thời.

Tất cả mọi người trong lòng một giật mình.

Ngộ đạo mà Kết Đan, đây không phải truyền thuyết sao?

Nhìn chung Thiên Huyền thánh địa lịch sử, không, là nhìn chung toàn bộ Tu Tiên giới lịch sử, ngộ đạo mà Kết Đan ví dụ cũng không cao hơn hai lệ.

Đệ nhị lệ còn tại bọn hắn trước mắt.

Mà đưa tới thiên địa dị tượng liền Hóa Thần chân quân đều chịu ảnh hưởng, chỉ có thể thông qua truyền âm phương thức mới là phát ra thanh âm của mình.

Có thể nghĩ.

Ngộ đạo mà Kết Đan đến tột cùng là khái niệm gì.

"Tiểu tử này nói với chúng ta có lĩnh ngộ, muốn thử xem Kết Đan, thế này sao lại là có lĩnh ngộ, đây rõ ràng liền là hiểu được thiên địa pháp tắc, tuỳ tiện liền có thể dẫn động thiên địa cộng minh."

Chấp Pháp đường chủ truyền âm bên trong cũng là vừa sợ lại sầu.

"Lần này không ổn, sớm biết hắn sẽ dẫn phát dạng này dị tượng, hẳn là cùng Thánh địa bên kia báo cáo chuẩn bị một thoáng, hiện tại phạm vi ngàn dặm lâm vào Đại Đạo hi tiếng trạng thái, đã dẫn tới trình độ nhất định đệ tử khủng hoảng."

Ánh mắt mọi người nhìn lại.

Độ kiếp tiên đài bên ngoài mặt khác Huyền Phong đã có đệ tử bay ra mỏm núi, há miệng nói gì đó, lại không hề có một chút thanh âm phát ra, chung quanh cũng là yên tĩnh, những người khác tại trước mặt bọn hắn nói chuyện cũng nghe không được, cùng biến thành kẻ điếc không sai biệt lắm.

Này còn không phải ví dụ, mà là một nửa Huyền Phong đều bị ảnh hưởng đến.

Cưỡng chế tiến vào kẻ điếc hình thức.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa lòng người bàng hoàng.

Vô luận là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử còn là chân truyền đệ tử, đều là một bộ kinh dị biểu lộ, bắt đầu viết chữ phát ra tiếng.

Sau đó bọn hắn phát hiện, làm rời đi riêng phần mình Huyền Phong gần nghìn dặm phạm vi về sau, thế giới của bọn hắn liền khôi phục thanh âm.

"Ngọa tào, tình huống như thế nào, ta vừa mới cái gì đều nghe không được, lời nói của ta không có âm thanh, người khác nói chuyện cũng không có âm thanh, cùng biến thành kẻ điếc một dạng."

"Đúng vậy a, đây là Thánh địa gặp tập kích không thành, thật là đáng sợ."

Rất nhiều đệ tử ngươi một lời ta một câu, dồn dập miêu tả cảm thụ của mình, tim đập nhanh không thôi.

Này loại phạm vi lớn vạn vật câu tịch, đơn giản tựa như tận thế một dạng.

Có tỉ mỉ đệ tử kết hợp riêng phần mình Huyền Phong khoảng cách phán đoán: "Này vạn vật câu tịch đầu nguồn giống như đến từ độ kiếp tiên đài bên kia."

"Độ kiếp tiên đài? Đó không phải là chuyên môn dùng cho Trúc Cơ, kim đan tu sĩ độ kiếp bình đài sao? Chẳng lẽ là có người tại độ kiếp? Này cũng không đúng a, cái gì thiên kiếp có thể tạo thành loại kết quả này? Phạm vi này cũng quá lớn, hiệu quả cũng quá biến thái."

"Đừng đoán, Thiên Kiếm phong cùng Chấp Pháp đường liên hợp ban bố một cái tuyên bố, xưng lần này dị tượng là có người độ kiếp điềm báo, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, không cần lo lắng."

Nghe vậy.

Rất nhiều đệ tử dồn dập dũng mãnh lao tới Chấp Pháp đường.

Theo Chấp Pháp đường khẩu bên trong biết được, dẫn phát lần này thiên địa dị tượng chính là Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, đối phương đang ở tiến giai Kim Đan, sắp nghênh đón chính mình kim đan kiếp.

Lời vừa nói ra.

Toàn trường xôn xao.

Như thế đại quy mô thiên địa dị tượng, lại là một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan động tĩnh sao?

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Lực Phong.

Lúc nghe lần này động tĩnh là Khương Ly tiến giai Kim Đan làm ra lúc, Lôi sơn biểu lộ rõ ràng hơi ngưng lại, nói đùa cái gì.

Tên kia làm sao dám đột phá?

Chẳng lẽ là cam chịu, lựa chọn tự hủy căn cơ phương thức, đi ngưng kết bình thường Kim Đan sao?

Có thể này dị tượng lại là cái gì?

Lúc nào độ kim đan kiếp cũng có thể dẫn phát đại quy mô như vậy thiên địa dị tượng?

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Phương xa truyền ra mới động tĩnh.

Độ kiếp tiên đài hướng đi, trong hư không có vô số mắt thường có thể thấy âm phù, âm luật gợn sóng lăng không hiển hiện, thỉnh thoảng xen lẫn thành phong trào chi ngâm xướng, thỉnh thoảng hóa thành nước chi róc rách, thỉnh thoảng Lôi Chi nổ vang, thỉnh thoảng lá chi sàn sạt... Hết thảy tự nhiên thanh âm ngưng kết thành màu vàng kim đạo văn, như tơ như sợi, vờn quanh bay lượn, đây mới thực là Đại Đạo thanh âm, chỉ có Khương Ly một người có thể nghe được.

Nhìn thấy một màn này.

Các đại Huyền Phong vùng trời đều có mấy đạo thân ảnh bay ra, đều là các đại Huyền Phong phong chủ cùng trưởng lão, bọn hắn đứng ở hư không, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tràng cảnh này, ánh mắt kinh ngạc.

"Ta không nhìn lầm đi, Đại Đạo thanh âm vờn quanh, hắn đây là tại cùng thiên địa cộng minh? Hắn tại ngộ đạo Kết Đan! ?"

Lôi sơn nghe nói, con ngươi chợt co lại.

Đầu óc ông ông.

Ngộ đạo Kết Đan, lại là ngộ đạo Kết Đan.

Một cái đi tại hắn lối cũ bên trên kẻ kế tục, vậy mà tại ngộ đạo Kết Đan.

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly cũng nhìn thấy bao trùm ngàn dặm Đại Đạo thanh âm, nội tâm gọi thẳng ngọa tào.

Động tĩnh này cũng quá mẹ nó lớn đi.

Hắn chỉ muốn yên lặng Kết Đan a..