Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (1)

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (1)

Theo đầy trời kiếp quang tiêu tán, hạ xuống thất thải hào quang, trận này do Khương Ly chủ đạo Kim Đan tai kiếp chính thức kết thúc.

Giữa thiên địa khôi phục trong suốt, ảnh hưởng lại là đang kéo dài lên men.

Các đại Huyền Phong vùng trời, Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão ngừng chân quan sát, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Cái này là ngươi nói nhường Đạo Tông Đạo Tử đều kém chút hao tổn Kim Đan tai kiếp?"

Có trưởng lão hồ nghi nói.

Bọn hắn lúc nghe Kim Đan tai kiếp liền Đạo Tông Đạo Tử đều kém chút không độ qua được thời điểm, tâm đều nhấc lên, sợ Khương Ly không độ qua được, nhường Thiên Huyền thánh địa mất đi một vị có thể so với Đạo Tông Đạo Tử tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng kết quả lại là, Khương Ly đón Kim Đan tai kiếp mà lên, cuồng ăn biển nhét, sinh sinh đem kiếp lôi đều ăn tản.

Cái kia nhẹ nhõm điệu bộ, cho bọn hắn một loại "Ta bên trên ta cũng được" ảo giác.

Này để cho bọn họ vô ý thức đang suy nghĩ: Đạo Tông Đạo Tử đây là có nhiều món ăn a, độ loại thiên kiếp này đều kém chút chết đi.

Đạo Tử: Đút ta đậu phộng!

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết, có thể trở thành Đạo Tông Đạo Tử, ngưng kết ra Kim Đan Bảng đệ nhất cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan tồn tại, tuyệt đối cùng món ăn không dính dáng, chẳng qua là Khương Ly biểu hiện quá mức loá mắt cùng rung động, so sánh với nhau, Đạo Tông Đạo Tử liền lộ ra thường thường không có gì lạ, thậm chí là tạm được.

Lúc trước phổ cập khoa học trưởng lão giờ phút này cũng được vòng tại tại chỗ.

Kim Đan tai kiếp còn có thể dạng này độ?

Náo đâu đây là.

Này nào có nửa điểm giống như là tại độ tử kiếp dáng vẻ, bình thường kim đan tu sĩ độ nhất trọng kim đan kiếp đều không có nhẹ nhàng như vậy a.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch, thật là một cái yêu nghiệt, hắn làm vì Thánh tử."

Cuối cùng của cuối cùng, một đám Thiên Huyền thánh địa trưởng lão trong đầu đều toát ra ý nghĩ này.

Tại dạng này Kim Đan tai kiếp trước mặt, mặt khác Thánh tử người ứng cử đều biến đến lu mờ ảm đạm, nếu không phải Khương Ly chẳng qua là sơ nhập Kim Đan kỳ, còn thiếu khuyết cuối cùng một điểm nội tình, bọn hắn đều cảm thấy Thánh tử ứng cử viên có thể xác định xuống tới, cũng mở ra Thánh tử đại điển.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn gương mặt tựa như mất đi huyết sắc.

Đầu óc ông ông.

Hắn giết đệ kẻ thù không chỉ nhảy qua Lôi Phạt Kim Đan hạn chế, ngưng kết ra chưa bao giờ nghe đặc thù Kim Đan, còn vượt qua làm hắn đều thấy tim đập nhanh Kim Đan tai kiếp, vừa mới Kết Đan, liền phong quang vô hạn, thanh thế hạo đại.

Hắn trước đây không lâu thả ra ngoan thoại, giờ phút này hung hăng phiến tại trên mặt hắn, khiến cho hắn thành thằng hề.

Càng then chốt chính là, Khương Ly bây giờ đã tiến giai Kim Đan kỳ, con đường phía trước bị nối lên, tu vi còn như vậy tiếp tục tiếp tục tăng lên, thực lực siêu việt hắn chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó, Thánh tử vị trí đem triệt để không có duyên với hắn.

Đây là hắn không thể nhất tiếp nhận.

Hắn khổ tâm mưu tính nhiều năm vị trí, làm sao có thể khiến người khác đoạt.

Nhất định phải trừng phạt cái này Khương Ly.

Lôi sơn nội tâm vặn vẹo, lôi pháp chỗ bày biện ra thanh quang dần dần biến thành ám sắc.

Tương tự ý nghĩ còn phát sinh ở đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo nhìn chăm chú độ kiếp tiên đài hướng đi, nhìn chăm chú Khương Ly bóng lưng, lông mày chặt chẽ nhíu lên.

Ngộ đạo mà Kết Đan, cùng thiên địa cộng minh, ngưng kết "Thế giới" Kim Đan, độ Kim Đan tai kiếp, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch làm ra động tĩnh thật sự là quá lớn, chỗ hiện ra thiên phú càng là kinh người.

Trước đó, Khương Ly mặc dù thanh danh vang dội, nhưng luận tư chất cũng là cùng bọn hắn một cái cấp độ, luận thực lực càng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp bọn hắn.

Nhưng bây giờ hết thảy cũng thay đổi.

Khương Ly tư chất bị cất cao đến Đạo Tông Đạo Tử cấp bậc, vượt qua bọn hắn một đoạn dài, Thánh tử vị trí bắt đầu hướng đối phương nghiêng.

Nếu là không có ngoài ý muốn, tại tương lai không lâu, làm Khương Ly tu vi đi đến Kim Đan đỉnh phong hoặc là Kim Đan hậu kỳ lúc, bọn hắn đều sẽ bại vào tay đối phương, trở thành Thánh tử chi tranh bàn đạp.

"Đến trước giờ Kết Anh, trước giờ mở ra Thánh tử chi tranh, không thể lại cho hắn thời gian."

Tần Vô Đạo dạng này kế hoạch, chuẩn bị Kết Anh khiêu chiến Thánh tử thí luyện, trước giờ Khương Ly một bước lên làm Thánh tử.

...

Một bên khác.

Tự nhiên không biết còn lại Thánh tử người ứng cử đã đem hắn xem như đại địch số một, lúc này Khương Ly còn đắm chìm tại tiến giai Kim Đan vui sướng ở trong.

Hắn nội thị đan điền.

Đan điền vị trí trung tâm, một khỏa ánh vàng lập lòe lại lại thâm thúy nội liễm Kim Đan chậm rãi tự quay, mỗi một lần chuyển động đều có thể mang ra tựa như vô cùng vô tận pháp lực tràn đầy toàn thân, so với Trúc Cơ kỳ pháp lực, Kim Đan cấp bậc pháp lực mạnh không chỉ gấp mười lần.

Pháp lực của hắn không còn là lưu ly bảy màu sắc, mà là hóa thành cửu trọng kim đan kiếp một dạng cửu sắc ánh chớp.

Mỗi một giọt cửu sắc Lôi Kiếp dịch đều rất giống thượng thiên kiệt tác, còn có huyền diệu đạo văn quấn quanh trong đó, chảy xuôi ở giữa mang theo hủy diệt tính gợn sóng.

"Lôi Kiếp pháp lực."

Khương Ly đối hoàn toàn mới Kim Đan cấp pháp lực tiến hành mệnh danh.

Trừ cái đó ra.

Tiến giai Kim Đan biến hóa còn có thật nhiều.

Đầu tiên là thân thể, tại công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đẩy lên tầng thứ hai, nhưng chưa đi đến viên mãn giai đoạn lúc, hắn thân thể lực lượng đan xen Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, tiến giai về sau, thân thể đạt được tẩy lễ, tố chất thân thể nhảy lên đi đến Nguyên Anh trung kỳ.

Thứ hai là thần thức, đây là biến hóa lớn nhất.

Không chỉ có là thức hải không gian mở rộng đến không chỉ gấp mười lần, liền thần thức cường độ cũng đột phá gông cùm xiềng xích, nhảy lên đi đến Nguyên Anh cấp thần thức, thần thức giương ra, mươi lăm ngàn mét bên trong hết thảy đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng.

So với Trúc Cơ đỉnh phong lúc lật ra gần gấp đôi.

Lại tận lực bồi tiếp sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Kim Đan nuốt vào bụng, liền mang ý nghĩa tu sĩ rút đi phàm thai, chất bẩn tận trừ, xương cốt như ngọc, huyết dịch như thủy ngân, trăm bệnh bất xâm, hình thành vô cấu chi thể hình thức ban đầu, thọ nguyên tăng vọt.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ sống trên hai trăm năm đã là thọ, nhưng đối với kim đan tu sĩ tới nói, hai trăm tuổi chẳng qua là thịnh niên, năm trăm tuổi mới là tuổi thọ cực hạn.

Mà hắn, thọ năm ba ngàn.

Đúng thế.

Hắn hiện tại có được trọn vẹn ba ngàn năm tuổi thọ.

So với Nguyên Anh tu sĩ cực hạn tuổi thọ một ngàn năm trăm năm còn nhiều gấp đôi.

Tại sinh mệnh cấp độ phương diện, hắn gần như cùng Hóa Thần tu sĩ không khác.

"Ba ngàn năm, cái này cần sống trên bao lâu a."

Khương Ly nhịn không được cảm khái.

Lần này thật thành ngàn năm con rùa.

Hắn cũng có thể tự tin biểu thị, coi như dùng chịu, hắn cũng có thể chịu chết địch nhân vốn có.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

Chuẩn bị chuồn đi.

Lần này náo ra động tĩnh so Thú Thần bí cảnh càng lớn, ảnh hưởng càng rộng, nhất là hệ thống trước mặt mọi người độ kiếp, lại là thiên địa dị tượng lại là cứng rắn chống đỡ tai kiếp, làm những chuyện như vậy một kiện so một kiện kinh người, hắn đều không dám nghĩ hôm nay qua đi, thanh danh của hắn lại sẽ bị truyền đến trình độ nào.

Còn có Kim Đan chuyên môn tên một chuyện, đây mới là nhất làm cho đầu hắn đau.

Chịu lấy "Vô Địch đan" ba chữ này, hắn muốn điệu thấp đều làm không được.

Nếu nói Thú Thần bí cảnh một chuyện chỉ có thể khiến cho hắn tiến vào mười Đại Tiên tông trong tầm mắt, nhường mặt khác thiên kiêu biết có hắn một người như vậy, cái kia ngưng kết ra Vô Địch đan về sau, đừng nói là cùng thế hệ thiên kiêu, tên của hắn thậm chí sẽ tiến vào mặt khác Tiên tông Tông chủ trong mắt.

Ma tông cũng không ngoại lệ.

Yêu tộc tin tức nếu là linh thông, nói không chừng cũng sẽ biết.

Đồng thời bị tam phương nhớ thương, hắn áp lực núi lớn.

Khương Ly Tâm nghĩ: Trước đó chẳng qua là tại Thiên Huyền thánh địa biến thành bánh trái thơm ngon, hiện đang khuếch đại đến mười Đại Tiên tông, thập đại Ma tông, yêu tộc Vương Đình phạm vi, thật muốn toàn thế giới nổi danh.

Rất nhanh.

Thân thuộc đoàn dồn dập nhích lại gần.

Trong mắt bọn họ có vui mừng, có cao hứng, còn có thật sâu kinh ngạc tán thán.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là am hiểu sáng tạo kỳ tích, làm ra động tĩnh ngay cả chúng ta đều bị dọa gần chết."

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân cảm khái nói, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem quái thai.

Dù là thân là Hóa Thần chân quân, như thế kinh tâm động phách tràng diện hắn đều không có trải qua.

"May mắn, may mắn."

Khương Ly khiêm tốn biểu thị.

"Còn khiêm tốn, liền ngươi làm ra động tĩnh, không ra ba ngày liền sẽ truyền khắp mười Đại Tiên tông, đến lúc.