Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (2)

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (2)

đó, hết thảy Tiên tông cao tầng đều sẽ nghe nói đại danh của ngươi, hết thảy cùng thế hệ thiên kiêu đều sẽ đưa ngươi xem như khiêu chiến mục tiêu, ngươi lần này là triệt để giấu không được."

Xích Hùng chân quân liếc mắt.

Thiên Kiếm phong chủ cười to: "Nghe lời đồ tôn không cần tự coi nhẹ mình, ngươi đã có vấn đỉnh đệ nhất Kim Đan tư cách, chân chính cùng thế hệ đệ nhất nhân không phải dựa vào người khác cho, mà là đánh ra tới, Đạo Tông Đạo Tử năm đó ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan, một đường đánh khắp mười Đại Tiên tông Kim Đan đệ tử, này mới thành tựu hắn Kim Đan đệ nhất vô địch tên, dùng nghe lời đồ tôn ngươi nội tình, hoàn toàn không thua bởi vị kia Đạo Tử, hoàn toàn có khả năng bắt chước này một chuyện dấu vết, chân chính nhường thanh danh của mình truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới."

Lê Hi nghe xong, con mắt đều đang liều lĩnh Tinh Quang, phảng phất đã thấy Khương Ly một người nhất kiếm chọn lượt mười Đại Tiên tông, thành tựu Kim Đan vô địch tên tình cảnh, nàng hưng phấn huy quyền nói: "Khương Ly ngươi có khả năng, đánh nổ mười Đại Tiên tông."

Khương Ly: Đừng làm rộn, các ngươi như thường điểm.

Hắn là điên rồi mới sẽ đi làm này loại tốn công mà không có kết quả hành vi.

Hắn Khương Ly tuyệt không khớp mười Đại Tiên tông đi phá quán.

Lúc này.

Ổn trọng chút Đan Phong Chi Chủ Cao Lam trò chuyện lên khác một cái đề tài.

"Khương Ly, ngươi ngưng kết Kim Đan là có tư cách cùng Đạo Tông Đạo Tử liều mạng một cái, ta rất hiếu kì ngươi này Kim Đan chuyên môn tên là cái gì?"

Nghe được cái này.

Những người khác cũng đem tầm mắt quăng tới.

Trên mặt đều mang mười phần tò mò.

Không khác.

Thật sự là Khương Ly ngưng kết Kim Đan lúc tình cảnh quá mức kinh người, bọn hắn tìm khắp dĩ vãng Kim Đan Bảng cũng tìm không thấy ví dụ tương tự.

Khương Ly biểu lộ cứng đờ.

Nhưng vẫn là nói: "Vô địch."

Xem sao tông có được một bản Quan Tinh Sách, bên trong ghi chép hết thảy bị thiên địa ý chí thừa nhận tên Kim Đan cùng bài danh, hắn coi như không nói, nên biết vẫn là sẽ biết.

"Không ai hỏi thực lực ngươi, hỏi ngươi Kim Đan chuyên môn tên đâu, đến lúc đó liền có thể tinh chuẩn biết ngươi viên kim đan này tại Kim Đan Bảng bên trên xếp hàng thứ mấy."

Khương Ly nói lần nữa: "Liền gọi Vô Địch đan."

Nghe vậy.

Chúng mắt người trừng lớn.

Không, Vô Địch đan?

Ngay thẳng như vậy sao?

Dùng hai chữ này vì danh, đây có phải hay không nói rõ Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất đã siêu việt bảng một cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan?

Không thì thiên địa ý chí làm sao lại lấy dạng này một cái tên.

Nhưng phàm có người lại ngưng kết xuất phẩm chất càng cao Kim Đan, Vô Địch đan mấy chữ này đều sẽ trở thành chê cười.

Nói cách khác.

Thiên địa ý chí đây là cảm thấy Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan đã là hoàn mỹ nhất, không có khả năng lại có người có thể siêu việt?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, thân thuộc đoàn mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tối cường Kim Đan sao?

Tràng diện yên lặng một lát.

Đúng lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ hiện thân.

Vị này Thánh Địa Chi Chủ giờ phút này cũng là kinh ngạc không thôi, để lộ ra một cái tin tức.

"Xem sao tông Tông chủ vừa mới liên hệ đến ta, hỏi thăm ta tông gần đoạn thời gian là có người hay không tiến giai Kim Đan, ta mặt bên tìm hiểu phía dưới, phát hiện xem sao tông không chỉ là tại liên hệ ta, còn đồng thời liên hệ mặt khác tám Đại Tiên tông, tại thăm dò gần nhất có ai tiến giai Kim Đan, ta nghĩ, bọn hắn muốn tìm liền là Khương Ly."

Thiên Kiếm phong chủ hỏi: "Sư huynh ngươi không hỏi ra cái gì?"

"Tên kia kín miệng thực vô cùng, căn bản không muốn lộ ra, hẳn là còn tại xác định tính chân thực, xem ra Khương Ly ngươi ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất rất cao, cao đến xem sao tông đều đang hoài nghi, ít nhất cũng là trước ba liệt kê, mới có thể để cho bọn họ có động tác như vậy."

Thiên Huyền Thánh Chủ nhếch miệng lên một vệt chân thực mà thư giãn độ cong, trong mắt đồng dạng mang theo kinh ngạc tán thán cùng khen ngợi.

Khương Ly biểu hiện vượt xa khỏi hắn mong đợi.

Trong mắt hắn, hiện tại Khương Ly không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Thánh tử người ứng cử, thậm chí so với hắn tự mình dạy nên đệ tử càng thêm phù hợp.

Bất quá thân là Thánh Chủ, hắn sẽ không nhúng tay người ứng cử ở giữa cạnh tranh, nhưng theo truyền thụ Khương Ly nhị tướng công đến xem, hắn đối Khương Ly là có nhất định thiên vị.

Này loại thiên vị khiến cho hắn tại đối mặt Khương Ly lúc, thể hiện ra càng nhiều vẻ vui mừng.

"Trước ba? Hẳn là đệ nhất Kim Đan mới đúng, sư huynh ngươi biết ta cái này nghe lời đồ tôn chuyên môn Kim Đan tên là cái gì không?"

Thiên Kiếm phong chủ thần thần bí bí nói.

Khương Ly: Đừng giả bộ, đừng giả bộ, các ngươi làm gì đều thay ta trang bức, ta không muốn chứa a.

Thiên Huyền Thánh Chủ sững sờ, bật cười lắc đầu: "Mặc kệ hắn Kim Đan chuyên môn tên là cái gì, đều không thể nhường ngươi đánh giá ra cụ thể bài danh, điểm này chỉ có xem sao tông mới biết được."

"Cái kia Vô Địch đan đâu?"

"Cái gì? !"

Thiên Huyền Thánh Chủ ngữ khí hơi ngưng lại, cặp kia không hề bận tâm con ngươi đột nhiên hơi hơi co vào: "Vô Địch đan? Ngươi nói là Khương Ly Kim Đan chuyên môn tên là Vô Địch đan? Cái này. . . Đây quả thực chưa từng nghe thấy."

Cũng không trách hắn sẽ kinh ngạc như thế, thật sự là "Vô Địch đan" ba chữ này chỉ hướng tính quá mạnh.

Cái danh xưng này vừa ra, liền trực tiếp quyết định đương thời tối cường Kim Đan tên.

Vẫn là thiên địa ý chí tự mình ban bố.

Tính chân thực không người có thể nghi ngờ.

"Vô Địch đan, Vô Địch đan."

Thiên Huyền Thánh Chủ lại thì thầm nhiều lần, càng niệm ánh mắt càng sáng, cuối cùng đúng là vui sướng cười ha hả: "Ta Thiên Huyền thánh địa vậy mà ra một vị đương thời tối cường Kim Đan, nhanh chiến nhanh chiến, lão thất phu kia còn không nguyện ý nói cho ta biết tình hình thực tế.

Lại không nghĩ rằng hắn muốn tìm tân tấn tối cường Kim Đan ngay tại ta Thiên Huyền thánh địa."

"Khương Ly, ngươi làm cho gọn gàng vào, ta cái này đi chế giễu một thoáng lão già kia, "

Nói xong.

Thiên Huyền Thánh Chủ biến mất.

Những người khác cũng là tắc lưỡi dư vị, lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Bọn hắn ban đầu ở Khương Ly trên thân đặt cửa lúc, cũng không nghĩ tới Khương Ly có thể xuất sắc đến loại tình trạng này, tối cường Kim Đan vừa ra, Thánh tử vị trí ai còn có thể tranh?

...

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thành công ngưng kết Kim Đan tin tức đã truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Các đệ tử sôi trào lên.

Bọn họ đều là Khương Ly khi độ kiếp người chứng kiến, Khương Ly thành công vượt qua, bọn họ cùng có Vinh Yên.

Ngay sau đó.

Càng nhiều đệ tử bắt đầu thảo luận lên Khương Ly ngưng kết Kim Đan tại Kim Đan Bảng bên trên có khả năng xếp hàng thứ mấy.

Có người nói là mười vị trí đầu, bởi vì mười hạng đầu đã là Thiên Huyền thánh địa cực hạn, nước cạn nuôi không ra Chân Long, mặc dù Thiên Huyền thánh địa không phải nước cạn, nhưng so với bài danh trước Tam Tiên tông, nội tình vẫn là yếu chút, có thể đi đến mười vị trí đầu đã là kết quả tốt nhất.

Có người nói là năm vị trí đầu, bởi vì Khương Ly khi độ kiếp đưa tới thiên địa dị tượng bọn hắn chưa từng nghe nói qua, kim đan kiếp uy lực cũng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, năm vị trí đầu cũng không phải là không có khả năng.

Còn có nói có thể đi đến trước ba, bất quá nắm giữ cái quan điểm này đệ tử cũng không nhiều, cơ bản đều là Thiên Kiếm phong đệ tử, mà lý do của bọn hắn rất đơn giản, bọn hắn Đại sư huynh là lợi hại nhất, trước ba mới có thể thể hiện ra trình độ này.

Đến mức vấn đỉnh thứ nhất, cái quan điểm này không có người nhấc lên, coi như là Thiên Kiếm phong đệ tử, cũng chỉ dám nói là trước ba.

Mà thân là người khởi xướng Khương Ly lần nữa tránh đi đầu ngọn gió, hắn chưa có trở về Nhân Hoàng cung, tinh chuẩn tránh đi những cái kia đi tới Nhân Hoàng cung nghĩ thay hắn chúc mừng, muốn cho hắn lại làm náo động đệ tử.

Hắn tại Đan phong.

Trong lầu các.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi đang ở vì Khương Ly chúc mừng.

Đây là chỉ thuộc về bọn hắn ba người chúc mừng tiệc tối.

"Đã nói, không thể dùng pháp lực hóa giải tửu kình, người nào gian lận người nào là chó nhỏ."

Lê Hi giơ ly rượu lên, khuôn mặt nhỏ hù lên, nghiêm nghiêm nói.

Một bộ tràn đầy tự tin, muốn uống nằm sấp hai người đắc ý biểu lộ.

Khương Ly biểu lộ cổ quái.

Này Tiểu Lộc Bảo có phải hay không không biết Mộ Dung Thiến suốt ngày uống thanh tửu áp chế tâm tính? Không phải nàng ở đâu ra tự tin dám nói loại lời này?

Mộ Dung Thiến cũng là chỗ này hỏng chỗ này hỏng, cau mày nói: "Ta tửu lượng không tốt, không muốn bị các ngươi thấy say rượu thất thố dáng vẻ."

Lê Hi mắt hạnh lúc này liền sáng lên.

Vụng trộm che miệng, giống con đắc ý con chuột khoét kho thóc, xoay qua chỗ khác lúc thì là chân thành nói: "Thiến Thiến, tasẽ không nhìn lén ngươi say rượu thất thố dáng vẻ, ngươi yên tâm."

Khương Ly: Đáng thương Lộc bảo còn không biết mình tiến vào giảo hoạt lão sói xám trong cạm bẫy.

Qua ba lần rượu.

Lê Hi nằm sấp ngã xuống đất, khuôn mặt nhỏ phình lên, hiển thị rõ đỏ ửng, nhưng còn đang ráng chống đỡ: "Ta không có say, ta còn có thể uống."

Khương Ly yên lặng.

Lấy đi đối phương chén rượu, đem còn lại linh tửu uống xong.

Sau đó vừa nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Lúc này Mộ Dung Thiến nói chung cũng là say.

Trên người thanh lãnh cảm giác cơ hồ là tiêu tán sạch sành sanh, ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia say rượu hơi say rượu mê ly.

Thiên sinh lạnh màu trắng nàng, làn da hiện ra ửng đỏ, tựa như là đánh lên một tầng thiên nhiên quai hàm đỏ.

Nàng nhìn Khương Ly, ánh mắt mang theo lại nhu hòa cười.

"Được thôi, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, ta trước đưa nàng đi lên."

Khương Ly lắc đầu.

Lại món ăn lại thích chơi hai người này.

Cùng hắn một cái thể tu so tửu lượng, này cùng nghịch đại đao trước mặt Quan công một dạng.

Khương Ly đứng dậy, đỡ dậy Lê Hi, đưa đến nàng phòng ngủ.

Lê Hi phòng ngủ hắn đi qua, nhận ra đường.

Uống say Lê Hi biến đến hết sức an tĩnh, không giống nguyên lai như vậy có sức sống, chẳng qua là si ngốc nhìn xem Khương Ly, nhịn không được ngốc cười rộ lên: "Hắc hắc, Khương Ly ngươi tốt nhất xem, ta có thể hôn ngươi một cái sao?"

Nói xong.

Lê Hi trực tiếp bên trên miệng.

Tại Khương Ly mặt bên trên hôn một cái, lại bắt đầu cười hắc hắc.

Làm Khương Ly đưa nàng đỡ đến bên giường lúc, Lê Hi đã ngủ thật say, trong miệng thì là một mực nhắc tới lấy: "Khương Ly, ta rất thích ngươi."

Khương Ly lẳng lặng nhìn xem trước mặt Lê Hi, khẽ cười một tiếng.

Khi hắn trở lại bàn rượu lúc, Mộ Dung Thiến cũng gục xuống, làm Khương Ly đỡ dậy nàng lúc, nàng bản năng lộ ra một tia hàn mang, thân thể kéo căng, mãi đến trông thấy là Khương Ly lúc, thân thể lúc này mới trầm tĩnh lại, ánh mắt lại nhu hòa xuống tới.

Trong miệng thì là nhỏ giọng lầm bầm: "Khương Ly, ta... Ta mới không có thích ngươi."

Khương Ly:...

Các ngươi hai cái thương lượng xong đi.

Khương Ly lắc đầu.

Lại đem Mộ Dung Thiến ôm đến sát vách phòng ngủ.

Hắn thì là thu thập xong còn sót lại về sau, tiếp tục khai quật Kim Đan chỗ đặc thù.

...

Mãi đến Đệ Tam Thiên.

Mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông ban bố mới Kim Đan Bảng đơn.

Bên trên thu vào cao minh đến thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan bài danh, chỉ có một trăm người đứng đầu mới có thể được xếp vào Kim Đan Bảng.

Mà xếp tại đệ nhất rõ ràng là một khỏa hoàn toàn mới Kim Đan.

Đệ nhất: Vô Địch đan (hư hư thực thực Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch)

Đệ nhị: Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

....