Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (1)

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (1)

Một ngày này, nhất định là Tu Tiên giới oanh động ngày.

Mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông vào hôm nay ngoài ý muốn ban bố hoàn toàn mới Kim Đan Bảng đơn.

Kim Đan Bảng đơn nhất năm tuyên bố một lần.

Khoảng cách lần trước tuyên bố mới đi qua chưa tới nửa năm.

Bây giờ trước giờ tuyên bố, tất nhiên là xuất hiện kinh thiên biến hóa lớn.

Đệ nhất: Vô Địch đan.

Đệ nhị: Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

...

Thứ mười: Tinh thần kim đan.

Thứ mười hai: Vạn Pháp Kim Đan.

Thứ mười lăm: Lôi Phạt Kim Đan.

Thứ mười bảy: Dương Viêm Kim Đan.

Thứ hai mươi: Hoàng đạo Kim Đan.

Hai mươi người đứng đầu so với những năm qua cũng không có biến hoá lớn, liền là tên thứ hai mươi biến thành một khỏa hoàn toàn mới hoàng đạo Kim Đan, xuất từ đến từ Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền.

Nhưng

Làm mười Đại Tiên tông đệ tử thấy cao nhất đầu tên thứ nhất lúc, cơ hồ là tập thể lâm vào ngốc trệ.

Không, Vô Địch đan?

Kim Đan Bảng bảng một?

Kim Đan Bảng đầu bảng vậy mà đổi chủ.

Có người ngưng kết ra so Đạo Tông Đạo Tử còn muốn lợi hại hơn Kim Đan, bị thiên địa ý chí quan vũ "Vô địch" danh xưng, ý vị này tại thiên địa ý chí phán đoán bên trong, từ cổ chí kim đều sẽ không còn có có thể siêu việt viên kim đan này phẩm chất.

Đây là cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan.

Ngọa tào!

Kim Đan Bảng đơn công bố trong vòng ba mươi phút, mười Đại Tiên tông đều là chấn động, vô số đệ tử kinh hãi nhìn xem này phần bảng danh sách, rung động không thôi.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Đến tột cùng đến là dạng gì Kim Đan mới có thể có được dạng này vinh hạnh đặc biệt, lại là hạng gì Thần Nhân mới có thể ngưng kết ra dạng này Kim Đan.

"Thiên Huyền thánh địa, lại là Thiên Huyền thánh địa, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Khương Ly? Hắn là ai?"

Vô số Tiên tông đệ tử trong đầu thêm ra một cái danh tự như vậy.

Bắt đầu tự phát thu thập có quan hệ Khương Ly tình báo.

Nghe đạo mà Trúc Cơ, ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm chi chủ, Thú Thần bí cảnh lực trảm năm trăm yêu tộc, giết Long Quân, chém yêu thánh truyền nhân, ngộ đạo mà Kết Đan, cùng thiên địa cộng minh, dẫn phát tối cường kim đan kiếp, thành tựu vô địch Kim Đan tên.

Làm từng kiện từng kiện sự tích thông qua Thiên Huyền thánh địa thị giác truyền về mười Đại Tiên tông lúc, tên Khương Ly triệt để dẫn nổ Tu Tiên giới, hắn lại một lần nữa phát hỏa, hỏa ra độ cao mới, tiến nhập hết thảy Tiên tông cao tầng, Ma tông cao tầng ánh mắt.

Một ngày này, cũng nhất định là Thiên Huyền thánh địa cuồng hoan nhật.

Vô số Thiên Huyền thánh địa đệ tử tập thể hoan hô lên.

Chỉ lấy ghi chép thế gian tư chất tối cường một trăm tên thiên kiêu Kim Đan Bảng đơn, bọn hắn Thiên Huyền thánh địa có sáu người tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Thành tựu cao nhất Thiên Kiếm phong thủ tịch, đứng hàng Kim Đan Bảng đầu bảng, dùng "Vô Địch đan" tên trấn áp Đạo Tông Đạo Tử, đưa thân đương thời tối cường Kim Đan.

Mặc dù nên Kim Đan Bảng đánh giá chẳng qua là Kim Đan phẩm chất, cũng không phải là tu sĩ thực lực chân thật thể hiện, nhưng dưới tình huống bình thường, Kim Đan phẩm chất càng cao, tu sĩ tư chất nội tình liền càng cao, thực lực tự nhiên chẳng yếu đi đâu.

Nói cách khác.

Chỉ cần Thiên Kiếm phong thủ tịch đem tu vi tăng lên, Kim Đan lĩnh vực này, hắn liền là quyền uy tuyệt đối, Kim Đan kỳ vô địch chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Thân là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, bọn hắn là thánh địa có dạng này một vị Vô Địch giả thấy quang vinh, lòng trung thành lập tức liền lên đi.

Trung... Thành!

...

Nhân Hoàng cung hướng đi.

Trải qua mấy ngày nữa lắng đọng, Khương Ly cuối cùng dám về tới đây, mặc dù Thiên Kiếm phong phụ cận còn có không ít mặt khác Huyền Phong đệ tử nghĩ đến hướng hắn thỉnh an, nhưng nói chung không có náo nhiệt như vậy.

Hắn cả người pháp trôi nổi, liền trực tiếp trở về.

Không làm kinh động người ngoài.

Hợp thời.

Triệu Thanh Tuyền đi đến.

Đem trong tay một tờ danh sách đưa tới.

"Chúc mừng, Khương Thủ Tịch, ngươi ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, xem sao tông bên kia đã yết bảng, tên của ngươi trong khoảng thời gian ngắn đem truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa."

Khương Ly liền giật mình.

Giật nảy cả mình.

Không phải.

Cách Kim Đan Bảng đơn khai bảng không phải còn có thời gian nửa năm sao? Thế nào trước thời hạn a.

Hắn vốn là muốn lại an tĩnh nửa năm.

Đây là buộc hắn trốn đi Thiên Huyền thánh địa đúng không.

Hắn cầm lấy bảng danh sách xem xét.

Quả nhiên.

Tại Kim Đan Bảng bảng một vị đưa thấy được chính mình chuyên môn Kim Đan.

Người thứ hai mới là cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

Lực áp Đạo Tông Đạo Tử thoải mái là thoải mái, nhưng đầu ngọn gió quá thịnh, hoàn toàn là đưa hắn gác ở trên lửa nướng tiết tấu.

Thế gian đều là địch cùng thế gian nghe tiếng, với hắn mà nói không có kém.

Sau đó.

Hắn lại xem xét lên trên bảng danh sách mặt khác Kim Đan.

Trọng điểm đặt ở Thiên Huyền thánh địa mặt khác bốn vị Thánh tử người ứng cử trên thân.

Lôi Phạt Kim Đan hắn biết, là Thiên Lực Phong Lôi sơn chuyên môn.

Vạn Pháp Kim Đan nghe tên cũng có thể đánh giá ra là đạo pháp phong Tần Vô Đạo.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song ngưng kết thì là Dương Viêm Kim Đan.

Đến mức thần bí nhất, từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp mặt Tông chủ thân truyền đệ tử Huyền Thiên cực, đối phương ngưng kết chính là xếp hạng thứ mười tinh thần kim đan.

Kim Đan tên ở một mức độ nào đó đại biểu cho tu sĩ chủ tu công pháp hoặc là con đường, tinh thần kim đan, tu luyện hẳn là chuyên môn tiếp dẫn vì sao trên trời tới tu hành chân tiên cấp công pháp 《 Tinh Thần Biến 》.

Hắn hiện tại đánh thắng được vị này sao?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sơ bộ phán đoán, thực lực của hắn bây giờ đan xen Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ ở giữa.

Lực chiến Nguyên Anh trung kỳ chủ yếu là dựa vào công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tu luyện ra được thân thể, cùng với nắm giữ hai thức Thú Thần Thất Sát.

Đối chiến Nguyên Anh hậu kỳ thì là ỷ lại tại lôi hỏa thuộc tính kiếm quang dung hợp mà thành Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Trừ cái đó ra, hắn còn có Nguyên Thần kiếm thai, chưa hoàn toàn nắm giữ Kim Đan cấp lôi pháp, có thể đốt Hóa Thần Đế Viêm chi hỏa, cùng nhau cộng lại đủ để cho hắn chống lại Nguyên Anh hậu kỳ.

Khương Ly lắc đầu.

"Tỷ số thắng chín thành tám cùng thất bại khác nhau ở chỗ nào, không thể dễ dàng hạ gục địch nhân đều là kình địch  chờ đem Kim Đan nội tình đều tiêu hóa xong nhìn lại một chút, khi đó hẳn là có thể dễ dàng kích hạ gục đám này Thánh tử người hậu tuyển."

Khương Ly Tâm bên trong có quy hoạch.

Đang nghĩ ngợi.

Người ngoài hoàng cung, Thiên Kiếm phong bên ngoài, số lớn số lớn Thiên Huyền thánh địa đệ tử tụ đến, đứng tại Thiên Kiếm phong chân núi, nhìn Huyền Phong vách đá một tòa tráng lệ cung điện vung tay hô to lên.

Đồng loạt hô to "Thiên Kiếm phong thủ tịch" "Khương Vô địch" "Vô Địch đan" loại hình khẩu hiệu.

Cho Khương Ly nghe đều chột dạ.

Khương Vô địch, người nào mới lấy tên, này sẽ không thay đổi thành hắn ngoại hiệu đi.

Vậy coi như quá có sống.

Đừng nói hắn không lên mười Đại Tiên tông đi phá quán, mười Đại Tiên tông đệ tử chỉ sợ muốn trước tới cửa khiêu chiến hắn.

Cùng Vô Địch đan một dạng, cái danh xưng này đồng dạng tự mang cừu hận.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn sớm muộn sẽ bị đám này cuồng nhiệt Thiên Huyền thánh địa đệ tử làm cả thế gian đều biết.

Bởi vì Kim Đan Bảng đơn nhất sự tình, Nhân Hoàng cung lần nữa náo nhiệt lên.

Tên Khương Ly lần nữa trở thành Thiên Huyền thánh địa nóng nhiều lần từ.

Cách mỗi vài phút liền bị nhấc lên một lần.

Hỏa ra chân trời.

Nghe được tên Thiên Huyền thánh địa đều giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu: Khương Vô địch, đi thong thả.

Có nhân hoan vui tự nhiên là có người buồn.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn triệt để điên cuồng.

Màu xanh đen Lôi Đình bắn ra, xé nát hết thảy chung quanh.

"Vô Địch đan, lại là Kim Đan Bảng bảng một, cái này sao có thể, hắn tu luyện rõ ràng cũng là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, dựa vào cái gì ta chỉ có thể ngưng kết xếp hạng thứ mười lăm Kim Đan, mà hắn lại năng lực ép Đạo Tông Đạo Tử, này không công bằng."

"Là không công bằng, rõ ràng chúng ta bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, nhưng tại chính thức tuyệt thế thiên tài trước mặt, chúng ta vất vả đi hết con đường, bọn hắn lập tức liền đuổi kịp, cái thế giới này đối với chúng ta quá không công bằng."

Lôi sơn giật mình.

Tìm tin tức nhìn lại, một đạo đồi phế thân ảnh không biết lúc nào ra hiện tại phòng tu luyện của hắn.

Hắn nhận ra cái này người.

Là đời trước thất bại Thánh tử người ứng cử Hải Vô Nhai.

...

Thuần Dương cung.

Thường ngày đi vào Phần Thiên các xử lý sự vụ Xa Dư Phi thấy rất nhiều trưởng lão vây tụ tập cùng một chỗ, đối một tờ danh sách gật đầu bình đủ.

Hắn tò mò tiến lên.

Này xem xét.

Khiến cho hắn con ngươi kịch liệt co vào.

Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà Kết Đan.

Hắn ý nghĩ đầu tiên là: Đây không phải quấy rối nha, Lôi.