Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (2)

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (2)

Phạt Kim Đan đã có chủ nhân, căn bản không có khả năng lại ngưng kết viên thứ hai, lúc này Kết Đan, chỉ có thể là ngưng kết bình thường Kim Đan, thật là đáng tiếc.

Sau đó...

Hắn liền thấy cái kia ở trên cao đầu bảng Vô Địch đan.

Khi hắn lo lắng không yên đi vào Tông chủ đại điện lúc, Thuần Dương cung chủ Linh khu chi thân đã sớm ở đây.

"Cung chủ, Khương Ly Kết Đan."

Hắn hô lớn.

"Thấy được, trước mấy ngày xem sao tông lão thất phu kia liền vụng trộm hướng ta nghe ngóng chuyện này, bất quá khi đó ta cũng không hề để ý, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa kia vậy mà ngưng kết ra sử thượng đệ nhất Kim Đan."

Thuần Dương cung chủ xem trong tay Kim Đan Bảng đơn, ngữ khí kinh ngạc tán thán là rõ ràng.

"Cung chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Khương Ly chủ tu đúng là Thập Phương Lôi Ngục môn này lôi pháp không sai, nhưng Lôi Phạt Kim Đan chủ người còn chưa chết, mà lại Lôi Phạt Kim Đan phẩm chất cũng xa xa không đạt được thứ nhất, hắn là làm sao làm được tất cả những thứ này? Khó đạo Thiên Huyền thánh địa còn có để cho người ta tu luyện ra loại thứ hai hạch tâm công pháp năng lực sao?"

Thuần Dương cung chủ lắc đầu: "Coi như Thiên Huyền thánh địa có tương tự thủ đoạn, cũng xa xa không đạt được độ cao này, bằng không Thiên Huyền thánh địa đã sớm là đệ nhất Tiên tông, có thể đi đến độ cao này, khẳng định là Khương cách mình công lao, thật là đáng tiếc, ta lúc đầu thái độ nên càng kiên định hơn chút, nắm giữ một cái Khương Ly, tương đương với có được một tòa Tiên tông vạn thế cơ nghiệp."

"Thiên Huyền thánh địa thật đúng là tốt số, có lẽ không bao lâu, các ngươi liền muốn đi tham gia hắn Thánh tử đại điển."

...

Vạn Ma giáo.

Thân là Tu Tiên giới thập đại Ma tông một trong Vạn Ma giáo, tông môn xây dựng ở một tòa trăm vạn dặm U Minh sơn mạch bên trong, hài cốt thành rừng, Quỷ Hỏa phiêu đãng, độc vật du đãng, trong dãy núi Ma Quật khắp nơi trên đất, núi thây biển máu.

Ma Cung nơi nào đó.

Một vị văn sĩ trung niên bộ dáng cao tầng trưởng lão đi vào phòng hồ sơ.

Lấy ra một phần văn kiện.

"Khương Ly, không cha không mẹ, phiêu miểu hoàng triều bách tính, thân có kim hỏa mộc tam hệ linh căn, không đặc thù thiên phú, không thể chất đặc thù, ngộ tính đồng dạng, căn cốt trung bình chếch lên, tâm tư linh hoạt, hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, bộ dáng tuấn dật, có thể làm sắc dụ hình nằm vùng, cuối cùng đi hướng: Thiên Huyền thánh địa, thân phận: Bình thường ngoại môn đệ tử, cảnh giới: Nằm vùng ba năm, Luyện Khí tầng hai."

Nếu là Khương Ly tại đây bên trong, bảo đảm có thể nhận ra thân phận của đối phương, đúng là bọn họ này chút nằm vùng người lãnh đạo trực tiếp, một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, được xưng là "Cổ Tâm Chân Quân."

Mà lúc này.

Cổ Tâm Chân Quân xem lấy văn kiện trong tay tư liệu, lại lấy ra xem sao tông ban bố Kim Đan Bảng đơn, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Này mẹ nó là cùng một người?

Một cái là không có chút nào đặc điểm, chỉ có thể bán nhan sắc pháo hôi hình nằm vùng, một cái là uy danh hiển hách, thành tựu đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Hắn ngưng tụ Kim Đan phẩm chất, không chỉ lực áp Đạo Tông Đạo Tử, còn thuận tiện đem bọn hắn Vạn Ma giáo toàn lực bồi dưỡng Ma Tử cũng ép xuống.

Hắn càng xem càng cảm thấy không chân thực.

Hắn gọi một tên tâm phúc, đem Kim Đan Bảng đơn đưa tới: "Kim Đan Bảng bảng một Khương Ly là chúng ta Vạn Ma giáo nằm vùng, ta muốn ngươi vận dụng hết thảy thủ đoạn một lần nữa liên hệ với hắn, hắn tuyệt đối là chúng ta đánh hạ Thiên Huyền thánh địa trọng yếu một khâu."

Tên này tâm phúc sửng sốt một chút, sau đó giật mình: "Nguyên lai đại nhân là muốn dùng kế ly gián, cố ý chế tạo Khương Ly là Ma giáo nằm vùng giả tượng, lại lợi dụng Tử Sĩ tiếp cận đối phương, nhường Thiên Huyền thánh địa nghĩ lầm Khương Ly cùng Ma đạo cấu kết, để cho bọn họ nội bộ lục đục, đại nhân này mưu kế có thể nói là không phế chút sức lực liền phá hủy vị này đương thời tối cường Kim Đan."

Cổ Tâm Chân Quân:...

Hắn trầm mặc.

Liền Ma giáo cũng không tin cái này Khương Ly là bọn hắn nằm vùng, hắn không biết nói ra còn có thể là ai tin tưởng.

Nằm vùng làm đến bước này, cái này Khương Ly đúng là mẹ nó là một nhân tài.

"Đi làm việc đi, vô luận tốn hao cái gì đại giới đều muốn cùng Khương Ly một lần nữa bắt được liên lạc, một khi liên hệ với, liền để ta cùng hắn thông tin."

...

Tự nhiên không biết mình đại danh đã triệt để vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới, bị hết thảy Tiên tông, Ma tông biết được, lúc này Khương Ly đã đi tới Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì Thất.

Tiến giai Kim Đan chẳng qua là đằng đẵng tiên đồ một bước dài, mà không phải điểm cuối cùng, Kim Đan phía trên, còn có Kết Anh, còn có Hóa Thần, còn có độ kiếp phi thăng...

Nghĩ chân chính trường sinh cửu thị, hắn còn kém rất xa.

Xa không nói, vẻn vẹn là đến từ Thiên Hồn ma giáo uy hiếp, đến từ Vạn Ma giáo Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, đến từ yêu tộc Vương Đình trả thù, đây đều là hắn cần bức thiết giải quyết nan đề.

Hơi không cẩn thận, hiện có hết thảy đều sẽ hóa thành hư không.

"Vẫn là trước cẩu thả lấy tu luyện đi, hiện tại không thích hợp ra cửa."

Khương Ly Tâm nửa đường.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Công pháp động.

Không nữa cực hạn tại uống Lôi Trì Thất bên trong Lôi Trì Dịch, mà là cất bước mà ra, một chân bước vào Lôi Trì.

Tư thế kia rõ ràng là dự định ngâm tại Lôi Trì bên trong tu luyện.

Khương Ly không cảm thấy kinh ngạc.

Trúc Cơ kỳ công pháp liền dám uống Lôi Trì Dịch tiến hành tu luyện, tiến giai Kim Đan sau trực tiếp cầm Lôi Trì làm tài nguyên tu luyện, hắn cảm thấy rất như thường.

Liền là có một chút Khương Ly không nắm chắc được.

Hắn nghĩ thầm: Này Lôi Trì hình như là công cộng tài nguyên đi, nếu là hắn hấp thu hết, cái kia Lôi Trì Thất chẳng phải là phế đi?

Kim Đan kỳ liền cần dùng tới một tòa Lôi Trì, vậy nếu là tiến giai Nguyên Anh, chẳng phải là muốn trực tiếp gặp phải sét đánh?

Này Luyện Khí pháp tiêu hao tài nguyên không thể so với Luyện Thể Pháp cần thiết hoàng triều long khí thiếu, đều là tiêu Kim nhà giàu.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu đắm chìm trong tu luyện.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạch tâm mục đích chính chính là dần dần đem người tu luyện thân thể cải tạo thành Lôi Đình vật dẫn, dùng thân gánh chịu Lôi Đình, thân hóa thiên kiếp, thay thiên hành phạt.

Trúc Cơ thiên cải tạo là ngũ tạng cùng kinh mạch, Kim Đan thiên thì là ở đây trên cơ sở đào sâu, bắt đầu dùng sấm sét lực lượng thối luyện toàn thân xương cốt, luyện liền 【  Lôi Hài 】 làm thân thể có khả năng tiếp nhận càng cuồng bạo hơn Lôi Kiếp pháp lực.

"Dựa theo Kim Đan thiên chú giải, cơ thể người xương cốt hết thảy có 206 khối, cần đem mỗi một khối xương cốt đều khắc lên một đạo lôi phạt phù văn, hơi không cẩn thận, xương cốt liền lại bởi vì không chịu nổi Lôi Kiếp pháp lực mà triệt để đập tan, "

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, công pháp triển khai tu luyện chiến trận, bắt đầu một chút dẫn dắt trong cơ thể Lôi Kiếp pháp lực bám vào tại khối thứ nhất xương cốt bên trên, hắn có thể rõ ràng nghe được trong cơ thể truyền đến đôm đốp âm thanh, tại thối luyện bên trong, xương cốt mật độ tăng nhiều, dần dần nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một tháng sau.

Khương Ly chi trên cánh tay phải xương đã thành công rèn luyện mười khối.

Mười khối xương cốt triệt để nhuộm thành cửu sắc ánh chớp hình, Lôi Kiếp pháp lực chảy xuôi trong đó, phảng phất cùng thiên địa ở giữa lôi linh khí thành lập liên hệ, nhất quyền nhất cước tự mang bão táp chi thế, tựa như thành Lôi Đình chất dẫn.

Pháp lực đại tăng, tu vi không nhỏ tinh tiến.

"Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, ba ngày mới có thể thối luyện thành công một khối xương cốt, cơ thể người 206 khối xương cốt, cũng chính là cần phải gần hai năm."

Đối với cái này hiệu suất, Khương Ly cũng không là rất hài lòng.

Tuy nói đến Kim Đan kỳ, hai năm không đến tiến giai đã là đỉnh tiêm thiên kiêu tiến độ, nhưng đừng quên, đây mới là tiến giai Kim Đan trung kỳ cần thời gian, tiến giai Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan đỉnh phong đồng dạng cần thời gian.

Thô sơ giản lược tính toán, hắn nghĩ đột phá Nguyên Anh, nói ít cần thời gian mười năm.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy, Ma giáo cùng yêu tộc uy hiếp như có gai ở sau lưng, hắn cần trong thời gian ngắn nhất đột phá Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần.

"Vẫn phải dựa vào Luyện Khí pháp trảm yêu trừ ma cơ chế mới được, côngpháp luyện thể cần có hoàng triều long khí cũng cần lại thu thập một đợt."

Khương Ly Tâm bên trong có ý tưởng.

Đúng lúc này.

Khương Ly bên hông thông tin lệnh bài có động tĩnh.

Là lão sư hắn tin tức.

Hắn kết thúc uỷ thác quản lý tiến trình, một đường đi vào Thiên Kiếm phong.

"Lão sư."

Khương Ly chắp tay nói.

Trương Tùng lúc này vừa kết thúc bế quan tư thái, đang ở thu nạp đến từ Thiên Huyền thánh địa trong khoảng thời gian này tin tức, miệng há lớn đến căn bản khép lại không lên.

Hắn tên đồ đệ này Kết Đan? Vẫn là trong truyền thuyết ngộ đạo mà Kết Đan, lại ngưng kết ra ngưu bức nhất Kim Đan phẩm chất, lực áp Đạo Tông Đạo Tử trở thành Kim Đan Bảng bảng một?

Hắn chẳng qua là bế quan hai tháng, không phải hai năm đi.

Hắn tên đồ đệ này, không khỏi cũng yêu nghiệt quá mức.

Tiêu hóa một hồi lâu.

Trương Tùng lúc này mới bình phục nỗi lòng, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt bên trong lộ ra trước nay chưa có vui mừng.

Được

Hắn tầng tầng nói ra một chữ, từng bước một hướng phía Khương Ly đi tới, duỗi ra chính mình gầy cao tay trái, rơi xuống Khương Ly trên vai, đưa cho làm vì sư phó cao nhất đánh giá.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi có khả năng xuất sư."

"Luận thực lực, ngươi chỉ sợ đều muốn siêu việt ta đi, luận kiếm Đạo Cảnh giới, ngươi cũng đi tại trước mặt của ta, ta đã không có gì có thể dạy ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng tự lập môn hộ."

Khương Ly chắp tay nói: "Ngươi vĩnh viễn là sư phụ của ta."

"Ha ha ha ha, ta Trương Tùng đời này có thể thu hạ ngươi dạng này một vị đệ tử, quả thật nhân sinh may mắn, lần này ta cũng có thể An Tâm độ kiếp rồi, coi như không có vì sư, ngươi cũng đủ để tại Tu Tiên giới dừng chân, ngày sau có chuyện gì, gặp được vấn đề nan giải gì, ngươi muốn đi tìm ngươi sư công, hắn sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

"Ta tại Thiên Huyền thánh địa còn có không ít vinh dự có khả năng hối đoái tài nguyên, này chút ngươi đều có thể tùy tiện điều động, coi như là ta cái này lão sư đưa cho ngươi Kim Đan lễ."

Khương Ly có chút kỳ quái.

Hắn làm sao cảm giác, lão sư hắn đây là nói di ngôn tiết tấu.

Nguyên Anh kiếp mà thôi.

Dùng lão sư hắn nội tình tăng thêm độ kiếp tiên đài, không có lý do gì không độ được.

Đang nghĩ ngợi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, Hướng Thiên hỏi thăm, đạt được cùng chung chí hướng người vượt qua tâm ma kiếp xác suất là:0, sắp bắt đầu chính nghĩa viện trợ. 】.