Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (1)

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (1)

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Khương Ly hơi ngẩn ra.

Cùng kim đan kiếp so sánh, Nguyên Anh kiếp ngoại trừ muốn Độ Lôi kiếp, còn nhiều ra một cái tâm ma kiếp, đây là đối đạo tâm khảo vấn, không độ được liền cứu đều không cứu lại được tới.

Hắn vạn lần không ngờ, lão sư Trương Tùng vậy mà lại cắm ở một bước này.

Hắn vô ý thức xem hướng lão sư đầu kia rỗng tuếch cánh tay phải, không có đoán sai, đây chính là nguyên nhân dẫn đến.

Tại Thần Hỏa sơn thôn trang lúc, hắn từng nghe nói nhiều năm trước Tu Tiên giới có ba vị hiệp nghĩa chi sĩ tạo thành Hoàng Kim Thiết Tam Giác, cùng nhau trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, cuối cùng lại là dẫn tới Ma đạo vây giết, lão sư Trương Tùng vì thế ném mất một đầu cánh tay phải, hai người khác thì là mai danh ẩn tích, thành lập được Thần Hỏa sơn thôn trang.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly hỏi dò: "Lão sư, ngươi lần này xuất quan là muốn chính thức đột phá Nguyên Anh kỳ? Ta nghe nói Nguyên Anh kiếp không giống với kim đan kiếp, tại Lôi Kiếp qua đi còn có một cái tâm ma kiếp, cái tâm ma này kiếp rất lợi hại phải không?"

Trương Tùng trầm mặc một chút.

"Đối đạo tâm vững chắc tu sĩ, tâm ma kiếp cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, nhưng... Đối với một chút đạo tâm có thiếu, hoặc là có tâm ma dẫn đến tu sĩ mà nói, tâm ma kiếp xa so với Lôi Kiếp càng thêm đáng sợ, nếu vô pháp nhìn thẳng vào nội tâm của mình, đem vĩnh thế trầm luân, dĩ nhiên, trong quá trình này cũng có thể dùng nhằm vào tâm ma đan dược hoặc là bảo vật tới bảo trì thức hải thư thái, từ đó hữu hiệu tránh đi tâm ma."

"Tiểu tử ngươi hiện tại nghĩ xa như vậy làm cái gì, ngươi mới sơ nhập Kim Đan, trước thật tốt mài giũa một chút căn cơ, tiêu hóa nội tình, mà lại dùng tâm tính của ngươi, tâm ma kiếp căn bản chính là chút lòng thành, không cần lo lắng những thứ này."

"Đến mức vi sư ta, ta đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, tinh khí thần hoàn toàn là trạng thái đỉnh phong, cũng là thời điểm đột phá, này vẫn phải may mắn mà có nghe lời đồ nhi ngươi, nếu không phải ngươi xuất hiện, đời ta chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ trùng kích Nguyên Anh."

Trương Tùng cười nói.

Lần nữa vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Khương Ly không cần phải nhiều lời nữa.

Thân là nằm vùng, hắn nhìn mặt mà nói chuyện bản sự luôn luôn không kém, có thể nhìn ra lão sư Trương Tùng tín niệm kiên định, lại làm nhiều như vậy chuẩn bị, đột phá là tình thế bắt buộc.

Khương Ly: Ha! Cơ thống, lần này thực sự ngươi ra tay rồi.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa Thiên Nhân giao cảm, phân tích cùng chung chí hướng người tâm ma nguyên nhân dẫn đến, sinh ra minh ngộ: Đối Ma đạo tên giặc tức giận lại nhiều ba phần, cả giận nói: Người tốt liền nên bị thương chỉ sao? Ma tu đều đáng chết. 】

Khương Ly: Ngươi phân tích liền phân tích, mở ra cái khác địa đồ pháo a.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở ra xuống núi Đãng Ma hình dáng, thông qua cảm ứng Thiên Đạo đánh dấu bảy vị Ma đạo cự phách phương vị, mỗi đánh giết một vị Ma đạo cự phách, chính nghĩa tín niệm song tăng trưởng gấp bội, lôi khí tiến độ gấp đôi tăng lên. 】

Khương Ly giật mình.

Ma đạo cự phách có thể là Nguyên Anh kỳ ma tu mới có danh từ.

Lão sư hắn tâm ma nguyên nhân dẫn đến là này bảy vị Nguyên Anh ma tu sao?

Hắn nhớ không lầm, lão sư năm đó xuống núi lịch lãm lúc, tu vi cũng là sơ nhập Kim Đan kỳ, lại lập tức gặp được bảy vị Nguyên Anh ma tu vây giết, khó trách sẽ mất hứng mà về.

Trận này cho đổi thành bất luận một vị nào Tiên Tông thiên kiêu đều chống đỡ không được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã cách Khai Thiên kiếm phong.

Đường tắt Chấp Pháp đường lúc, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm gọi hắn lại.

"Khương Ly, tới một thoáng."

【  keng, kích khởi cùng cùng chung chí hướng người đối thoại, công pháp chuẩn bị lắng nghe kiến giải, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly đánh chữ nói: "Thôi trưởng lão."

Thấy Khương Ly thái độ vẫn như cũ như thế khiêm tốn, đối nhân xử thế hoàn toàn nhìn không ra thân là Kim Đan Bảng bảng một kiêu căng, Thôi Viêm nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng: Khương Ly đứa nhỏ này đơn giản liền là trời cao ban cho Thiên Huyền thánh địa báu vật, là hoàn mỹ nhất Thánh tử ứng cử viên, thậm chí Thánh Chủ ứng cử viên.

"Ngồi, ngươi hẳn là cũng biết ngươi lão sư sắp mặc cho đột phá Nguyên Anh tin tức a? Bảy ngày sau, hắn đem tại độ kiếp tiên đài nghênh đón chính mình Nguyên Anh kiếp, Nguyên Anh Lôi Kiếp không đáng sợ, nhưng Nguyên Anh tâm ma kiếp đối ngươi lão sư mà nói là một cái thử thách to lớn, ngươi là hắn đệ tử duy nhất, cũng là thúc đẩy hắn thời cơ đột phá, ngươi mấy ngày nay cùng hắn nhiều tâm sự, tận lực hóa giải tâm kết của hắn chỗ."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Thôi trưởng lão, lão sư khúc mắc là cái gì?"

Thôi Viêm đồng dạng trầm mặc một hồi, êm tai nói: "Sáu mươi năm trước, ngươi lão sư đột phá Kim Đan, ngưng kết ra Kim Đan Bảng xếp hạng thứ mười một Tử Hỏa kiếm đan, hăng hái, xuống núi trảm yêu trừ ma nhưng bởi vì quá mức cao điệu, dẫn tới bảy vị Ma đạo cự phách tính toán, ma đầu dùng một huyện bách tính tính mệnh khiến cho ngươi lão sư tự đoạn một tay, lại bị ép đào ra bên trong thân thể kiếm thai, tự hủy căn cơ, nhưng đến cuối cùng, đám kia ma đầu nhưng không có buông tha cái kia một huyện bách tính, ở ngay trước mặt hắn tàn sát sạch sẽ, nếu không phải kích khởi Thiên Kiếm phong chủ lưu lại bảo mệnh ấn ký.

Ngươi lão sư chỉ sợ cũng chết rồi."

"Tại cái kia về sau, Thiên Huyền thánh địa chấn nộ, Thiên Kiếm phong chủ tự mình rời núi Đãng Ma ba mươi năm, nhưng này bảy vị Ma đạo cự phách đã sớm mai danh ẩn tích trốn đi, căn bản tìm không thấy người, ngươi lão sư tích tụ đến không đến giải quyết, bởi vậy tạo thành tâm ma."

Khương Ly không nói gì.

Cảnh tượng này hắn tại Thú Thần bí cảnh vạn hài phần tràng trải qua.

Lúc đó Bàn Sơn Thần Viên lấy trên trăm tên tu sĩ nhân tộc tính mệnh uy hiếp hắn xuống, hắn không có làm theo, cũng biết thỏa hiệp sẽ chỉ dẫn đến toàn quân bị diệt, lại thêm công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 ra sức, đem điều mục 【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn 】 tiến hóa thành 【  Tín Niệm Chi Thuẫn 】 che lại tất cả mọi người.

Mà lão sư hắn thì là tuyển cùng hắn không giống nhau con đường.

Lựa chọn thỏa hiệp cược ma đầu lương tâm, cuối cùng thua rối tinh rối mù.

Đương nhiên.

Lúc đó nếu không phải Luyện Khí pháp phát lực, kết quả cuối cùng cũng sẽ chỉ là hắn một mình sống sót.

Khương Ly Tâm nghĩ: Vậy đại khái liền là thân phận khác biệt đưa đến lựa chọn khác biệt đi.

"Ta hiểu được."

Khương Ly nói ra.

Lần này.

Hắn xem như làm rõ đầu đuôi câu chuyện.

Luyện Khí pháp đánh dấu bảy vị Ma đạo cự phách, chính là lúc trước hợp lại tính Kế lão sư bảy vị ma đầu, giết bọn hắn, đem bọn hắn đầu mang về, cũng đem lão sư mất đi kiếm thai mang về, tâm ma tự giải.

Vẫn phải là hệ thống, Thiên Kiếm phong chủ Đãng Ma ba mươi năm đều không có tìm được mục tiêu, Luyện Khí pháp lập tức liền đánh dấu ra tới.

Luyện Khí pháp tu luyện tư lương, Luyện Thể Pháp tu luyện cần thiết hoàng triều long khí, cũng lập tức có chỗ dựa rồi.

Thôi Viêm gật đầu nói: "Hiểu rõ liền tốt, đi thôi, khuyên nhiều khuyên ngươi lão sư."

Khương Ly cáo lui.

Quay người rời đi.

Thôi Viêm vui mừng nhìn xem Khương Ly bóng lưng, có cái này đắc ý đồ đệ khuyên bảo, hắn này cái hảo hữu hẳn là sẽ nghĩ thông suốt.

Nhưng mà...

Thôi Viêm không thấy là, Khương Ly rời đi phương hướng căn bản cũng không phải là Thiên Kiếm phong, mà là Thiên Huyền thánh địa.

Hắn chỉ sợ cũng không nghĩ đến, Khương Ly nghe xong sự miêu tả của hắn về sau, không phải lựa chọn đi thuyết phục Trương Tùng nghĩ thoáng điểm, mà là muốn đi đem tạo thành hết thảy bảy Đại Ma Đầu đều chém giết, đem đầu người mang về.

...

Công pháp thứ nhất tìm tới mục tiêu ở vào phiêu miểu hoàng triều cương vực lê châu.

So với Giang châu phồn hoa, lê châu quy mô vẻn vẹn cùng quận Thanh Hà Ly Châu không sai biệt lắm.

Thuộc về Cửu Châu chỗ nhất cằn cỗi mấy cái châu một trong.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc.

Thấy chính là một tòa hơi lộ ra thê lương thành trì, chỗ cửa thành cắm rách rưới cờ xí, từng khỏa đầu người lũy đầy đầu tường.

Như thế quang minh chính đại sao?

Khương Ly ngạc nhiên.

Này lê châu còn tại phiêu miểu hoàng triều trong khống chế sao? Đầu người xếp cũng không có Trấn Ma ti tướng sĩ tại quản sao?

Trong suy tư.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tiến vào vào trong thành.

Hoang vu nội thành, mặt đường bày biện ra quỷ dị bùn lầy cảm giác.

Bị giẫm nát thịt thối cùng nội tạng khắp nơi đều thấy, tràn ngập làm người buồn nôn tanh hôi.

Vụn vặt lẻ tẻ đi người như là căn.