Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (2)

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (2)

bản không nhìn thấy ngửi không thấy đồng dạng, thần sắc chết lặng theo bùn lầy bên trên dẫm lên, phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang.

Khương Ly đều kinh ngạc.

Đây là nhân loại thành thị sao?

Đơn giản tựa như là bị yêu ma chăn nuôi thịt trì, bên trong mỗi người đều là thức ăn, hoàn toàn không nhìn thấy một điểm sinh hoạt hi vọng.

Dạng này một tòa thành trì, hoàn toàn liền là chết.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 toàn thân run rẩy, nhân gian lại còn có như vậy ô uế chỗ, người không ra người, quỷ không quỷ, ác ma ở nhân gian, giết, giết hết nhân gian tội nghiệt, dẹp yên thế gian bất công, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, lệ khí thấy phồng, trẫm chi cương vực há để người khác phá hư, đoạt lại mất đất, đem mạo phạm Đế Hoàng oai tên giặc đều lột da tuyên thảo. 】

Khương Ly: Đồng thời mạo phạm đến Luyện Khí pháp cùng Luyện Thể Pháp, tòa thành thị này sau lưng ma đầu cũng là gặp vận rủi lớn.

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân khuấy động ra sáng chói ánh chớp.

Ánh chớp không còn là bình thường màu xanh, mà là bày biện ra thanh bạch tím ba màu.

Lôi Đình cũng không còn là bình thường lôi điện, mà là kiếp lôi.

Đúng thế.

Tại hắn tiến giai Kim Đan, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đem Kim Đan tai kiếp lớn đạo và pháp thì phù văn đều dung nhập Kim Đan về sau, hắn không chỉ có là pháp lực hóa thành Lôi Kiếp pháp lực đơn giản như vậy, tự thân thể chất cũng theo bình thường Lôi Linh Chi Thể cải tạo thành Lôi Kiếp chi thể.

Lôi Linh Chi Thể nắm giữ lôi điện chi lực.

Lôi Kiếp chi thể nắm giữ dĩ nhiên chính là Lôi Kiếp lực lượng.

Theo tu vi không ngừng tăng lên, Lôi Kiếp chi thể cũng đem càng ngày càng lớn mạnh, luyện đến đại thành, hắn thậm chí có khả năng tự nhiên phóng xuất ra Kim Đan tai kiếp bên trong cửu sắc ánh chớp, dùng Đại Đạo pháp tắc phương thức thi triển ra phá diệt tu sĩ căn cơ tai kiếp lực lượng.

Đây là đủ để yên diệt Hóa Thần tu sĩ Linh khu Đại Đạo pháp tắc lực lượng.

Mà sơ nhập Kim Đan hắn, có thể thi triển chính là tam trọng kim đan kiếp hợp nhất kiếp lôi chi lực.

Luyện Khí pháp vừa ra tay liền là ba màu kiếp lôi, rõ ràng là giận dữ.

Theo ánh chớp bắn ra.

Hai bên đường thịt thối nội tạng đều bị yên diệt, liền một chút cặn bã đều không có để lại.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cứ như vậy theo cửa thành vị trí bắt đầu đi lại, dọc đường hết thảy ô trọc ô uế đều bị loại trừ sạch sẽ, hắn liền tựa như hành tẩu ở nhân gian Lôi Thần, tại đãng diệt chính mình tất cả những gì chứng kiến dơ bẩn.

Quanh mình người đi đường bị này đột nhiên một màn bị hù khôi phục mấy phần màu sắc, đang nhìn thấy Khương Ly tẩy trừ này chút làm người buồn nôn thịt thối lúc, bọn hắn chết lặng ánh mắt đột nhiên thêm ra một phần ánh sáng, nhưng rất nhanh lại dập tắt.

Bởi vì giống như vậy chính nghĩa hiệp sĩ, bọn hắn những năm này đã gặp rất rất nhiều, từ lúc mới bắt đầu tích cực dẫn đường, đến hiệp sĩ bị tàn sát sạch sẽ, lại đến nội thành bách tính bị liên luỵ, bọn hắn đã bị giết sợ, giết tới quên đi phản kháng, cả ngày giống cỗ Hoạt Tử nhân một dạng sống sót, mãi đến có một ngày trở thành thành bên trong thịt thối một bộ phận.

Công pháp không để ý đến những thứ này.

Chẳng qua là tại thực tiễn chính nghĩa của mình chi đạo.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều lê châu bách tính chú ý tới Khương Ly cử động.

Không khác.

Động tĩnh quá lớn.

Thanh thế càng là dọa người.

Nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Vây xem người đi đường phần lớn coi trọng vài lần liền chạy mở, chạy về đến nhà mới dám đem cửa phòng mở ra một đường nhỏ, nhìn chăm chú lấy Khương Ly nhất cử nhất động.

Đúng lúc này.

Một thanh âm truyền vào Khương Ly bên tai.

"Tiểu huynh đệ, mau dừng lại, đừng như vậy uổng phí hết tính mệnh, nơi này Trấn Ma ti đã triệt để biến thành phế tích, tiếp quản nơi này là một đám nửa người nửa yêu yêu ma, bọn hắn người dẫn đầu là một tôn Nguyên Anh kỳ yêu ma, tên là "Yêu Sát thượng nhân" ngươi nếu là muốn vì lê châu bách tính ra một phần lực, nên thật tốt bảo toàn có ích chi thân  chờ đợi thời cơ."

Khương Ly hơi ngạc nhiên.

Truyền âm người tu vi không thấp, là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, liền trốn ở một tòa Tiểu Bình trong phòng hướng hắn đưa tin, gian phòng còn bố trí có trận pháp  có thể ẩn nấp tung tích, vặn vẹo tu sĩ thần thức cảm giác, Nguyên Anh kỳ trở xuống, cơ hồ không có người có khả năng phát giác.

Ngoại trừ vị này truyền âm Kim Đan trung kỳ tu sĩ, gian phòng bên trong còn có tầm mười vị tu sĩ, tu vi phần lớn đều tại Trúc Cơ kỳ, tuổi tác đều tại 50 tuổi trong vòng, theo tuổi tác bên trên phán đoán, đám người này khẳng định không phải tán tu, mà là đến từ tu tiên môn phái hoặc là tu tiên thế gia.

Công pháp nhìn lại Tiểu Bình phòng liếc mắt, tiếp tục hướng thành thị chỗ càng sâu đi đến.

Truyền âm Kim Đan trung kỳ tu sĩ mãnh liệt hơi ngưng lại.

"Chu thúc? Làm sao vậy? Người kia niên cấp nhẹ nhàng liền có Kim Đan kỳ tu sĩ, khẳng định là đến từ những châu khác vực tu tiên môn phái thiên kiêu, hắn như có thể trở về viện binh, nói không chừng thật có thể mời đến Nguyên Anh kỳ đại năng, đem này Yêu Sát thượng nhân bức ra nơi này, đoạt lại chúng ta cố thổ."

"Hắn giống như phát hiện ta, đã phát giác được vị trí của chúng ta."

Được xưng là Chu thúc Kim Đan trung kỳ tu sĩ nước miếng nuốt nói.

"Cái gì?"

Bên trong căn phòng hơn mười người đều là giật mình.

Bí mật của bọn hắn cứ điểm có thể là bọn hắn hao tổn Phí gia tộc nội tình hợp lực bố trí ra tới, Nguyên Anh kỳ phía dưới gần như không có khả năng phát giác, coi như là Nguyên Anh tu sĩ, nếu không cẩn thận điều tra, cũng chưa chắc có khả năng nhìn ra mánh khóe.

Cái này lỗ mãng mặc áo thanh niên chỉ có sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể nhìn thấu bọn hắn trận pháp.

"Cảm giác của ta tuyệt đối không sai, hắn xác thực phát hiện chúng ta, thần thức của hắn cường độ chỉ sợ sẽ không yếu tại Nguyên Anh kỳ nhiều ít, phán đoán của chúng ta sai, hắn chỉ sợ không phải đến từ những châu khác vực đơn giản như vậy, rất có thể đến từ Tiên tông, chỉ có Tiên tông đệ tử mới có dạng này nội tình."

Nghe thấy lời ấy.

Một đám tu sĩ lập tức kích động lên.

"Tiên tông đệ tử sao? Chẳng lẽ là Thiên Huyền thánh địa? Nghe nói Thiên Huyền thánh địa có một vị ngưng kết ra cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan tu sĩ, cũng là sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, sẽ không phải là hắn?"

"Nghĩ gì thế, giống như vậy thiên chi kiêu tử làm sao có thể hạ phàm đến thế tục giới đến, thế tục giới đối dạng này Chân Long tới nói cùng sa mạc bãi không sai biệt lắm, có thể nhìn trúng liếc mắt đã là nể tình, làm sao có thể trùng hợp đi vào lê châu, đối Tiên tông gia tới nói, lê châu so đống rác cũng không mạnh hơn bao nhiêu."

Chu thúc một bên nghe, một bên đem lực chú ý đặt ở Khương Ly trên thân.

Nghĩ thầm: Đám này thế gia đệ tử thật đúng là cảm tưởng, như loại này ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan tồn tại, cái nào không phải bảo bối quý giá, Tiên tông nơi nào sẽ để cho bọn họ đặt mình vào nguy hiểm, ra cửa khẳng định cũng phải mang lên mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, dĩ nhiên, hắn càng thấy này loại cao cao tại thượng thiên kiêu sẽ không bước vào thế tục giới.

"Không tốt, đám kia yêu ma tới."

...

Một bên khác.

Tại Khương Ly dọn dẹp một cái đường đi vật dơ bẩn về sau, xa xa trên trời hạ xuống mấy đạo toàn thân tràn ngập sát khí thân ảnh.

Này chút thân ảnh đều không giống người, mà là đan xen nửa người nửa yêu kết hợp thể.

Thân thể nhiều chỗ có cải tạo qua dấu vết, chiết cây bên trên yêu thú thân thể, thân thể bày biện ra hóa thú phản ứng.

Lại là Âm Khôi Tông... Khương Ly Tâm nghĩ.

Âm Khôi Tông thí nghiệm kết quả xác thực kinh người, tại Tu Tiên giới các nơi đều nhấc lên dung hợp yêu thú thân thể nhiệt triều, tiếp nhận cải tạo tu sĩ càng nhiều, bọn hắn thí nghiệm hàng mẫu càng phong phú, Luyện Thi thuật tiến bộ lại càng lớn, liền có thể dung hợp ra thực lực càng cường đại hơn yêu ma.

Lòng vòng như vậy, Âm Khôi Tông không sớm thì muộn có thể sáng tạo ra có thể so với Hóa Thần thậm chí Luyện Hư kỳ yêu ma.

"Các hạ, nơi này là địa bàn của chúng ta, lão đại của chúng ta là Yêu Sát thượng nhân, chúng ta không chào đón kẻ ngoại lai, mau mau rời đi, bằng không chúng ta liền không khách khí."

Nói chuyện chính là một chỉ tiếp thụ báo yêu cải tạo kim đan tu sĩ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Khương Ly, báo đồng tử bên trong tràn đầy thèm nhỏ dãi, nhưng còn hơi lộ ra khắc chế.

Bởi vì Khương Ly vừanhìn liền biết thân phận không đơn giản, tuổi còn trẻ liền có Kim Đan kỳ tu vi, tu luyện vẫn là lôi pháp dạng này thượng vị công pháp, thả ở thế tục giới, cơ hồ không có bao nhiêu thế lực có bồi dưỡng này loại đệ tử năng lực.

Khương Ly ngẩng đầu.

Nhìn lướt qua trên trời năm bóng người.

Chết

Nói ra.

Năm đạo ba màu kiếp lôi chính là bắn ra.

Tại trong chớp mắt xuyên thủng năm người thân thể, theo một tiếng nổ tung, năm cỗ tàn phá thân thể rớt xuống.

Khương Ly không tiếp tục để ý tới.

Trực tiếp cất bước.

Hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Một cử động kia triệt để chọc giận tòa thành thị này yêu ma.

Bọn hắn cố nén trong lòng tham lam, khuyên đối phương rời đi, không nghĩ tới người khác một chút mặt mũi cũng không cho, không nói hai lời liền đánh giết bọn hắn người.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Giết hắn."

"Không sai, quản hắn là ai, tại lê châu cái này ranh giới, chúng ta mới là Chúa Tể."

"Giết giết giết, cái mũi của ta ở trên người hắn ngửi được thơm quá mùi vị, ta nhịn không được."

Thoáng chốc.

Trên đường phố không.

Mười bốn vị Kim Đan kỳ yêu ma đồng thời đánh tới.

Hai bên đường, còn có trên trăm tên Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ yêu ma vọt tới, đem cả con đường đều bao phủ.

Quanh mình người đi đường hoảng sợ kêu to.

Khương Ly xem cũng là trực nhíu mày.

Âm Khôi Tông Luyện Thi thuật càng luyện càng bước lui, đám người này đã là thú tính hoàn toàn áp chế nhân tính, nếu không phải còn có đại lượng nhân loại đặc thù, nói là yêu tộc đều không quá đáng.

Trong suy tư.

Công pháp lần nữa có động tác.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi Trì, ngũ đại lôi cầu, mười hai kinh mạch, lôi phạt ấn ký đồng thời vận chuyển.

Nhất thời.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, trong vòng trăm trượng không gian đều hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Thanh, trắng, tím ba màu Lôi Đình ở trong đó hoà lẫn.

Xì xì xì...

Bắn nổ điện quang lập tức bao phủ hết thảy yêu ma, lốp bốp rung động.

Chỉ là vừa đối mặt.

Trên đường phố liền thêm ra một hàng cháy đen thi thể.

Vô luận là Luyện Khí kỳ vẫn là Trúc Cơ kỳ, lại hoặc là Kim Đan kỳ yêu ma, đều không thể ngăn cản Lôi Ngục uy năng.

Mà ngưởi đi bên đường lại là không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly nhìn nơi xa.

Phủ thành chủ vùng trời.

Một vị ma tu đứng lơ lửng trên không, khí tức quanh người như vực sâu biển lớn, tản mát ra Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu áp bách, mi tâm một chỗ dựng thẳng đỏ sậm ma văn, sâu con mắt màu tím nổi lên vô tận hàn mang.

Khương Ly há miệng: "Ngươi cũng muốn chết.".