Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (1)

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (1)

Lê châu phủ thành chủ.

Một vị Nguyên Anh kỳ ma tu đứng ở hư không, khuôn mặt giống như bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên hình ảnh, sâu con ngươi màu tím rơi vào Khương Ly trên thân, tản mát ra làm người sợ hãi Nguyên Anh cưỡng bức.

"Ngô chủ, ta biết hắn, đã từng tiếng tăm lừng lẫy Ma đạo tán tu, tên là "Huyết Ảnh thượng nhân" nổi danh nhất sự tích chính là tại sáu mươi năm trước cùng mặt khác sáu tên Ma đạo tán tu tạo thành Ma đạo Thất Sát, hủy đi lúc ấy Thiên Huyền thánh địa xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài, bất quá sau đó liền mai danh ẩn tích, không có động tĩnh."

Thức hải trong không gian, U Minh thượng nhân giải thích nói.

Khương Ly ở trong lòng tối chọn.

Bởi vì sợ bị dưới cơn thịnh nộ Thiên Kiếm phong chủ trả thù, không chỉ mai danh ẩn tích, liền danh hiệu đều sửa lại à, thật đúng là cẩn thận, khó trách Thiên Kiếm phong chủ tìm không thấy người.

Bất quá đáng tiếc...

Sáu mươi năm sau hôm nay, vẫn là để hắn tìm được.

Khương Ly so với một thoáng Luyện Khí pháp đánh dấu ra bảy vị Ma đạo cự phách tọa độ, xác định trước mặt ma tu liền là năm đó vây giết lão sư hắn Ma đạo Thất Sát một trong, Huyết Ảnh thượng nhân.

Căn cứ hình phạt trưởng lão Thôi Viêm miêu tả, cái này Huyết Ảnh thượng nhân phụ trách bộ phận liền là đồ sát toà kia huyện thành bách tính, thủ đoạn tàn nhẫn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, bao quát làm không giới hạn trong tách rời, nuốt sống, sống lột phàm nhân, vì chính là hủy đi lão sư nói tâm.

"Tiểu bối, ngươi là ai? Ta nghĩ chúng ta ở giữa hẳn là không có thù gì đi, ngươi không nói hai lời liền xông vào ta thành thị, giết chết ta thủ hạ, là lê châu đám kia chó nhà có tang thế gia đệ tử mời ngươi tới?"

Huyết Ảnh thượng nhân ánh mắt âm lãnh.

Đối Khương Ly đã sinh ra sát ý.

Một cái sơ nhập Kim Đan kỳ tiểu bối, tự cho là nắm giữ một môn cao thâm lôi pháp liền có thể ở thế tục giới tung hoành, thật tình không biết tại bọn hắn này chút ẩn cư Nguyên Anh Lão Ma trước mặt, đối phương yếu ớt như hài đồng, tiện tay liền có thể chèn ép.

"Theo lý mà nói, ngươi cấp bậc này còn chưa có tư cách biết thân phận của ta, nhưng lần này khác biệt, ngươi biết được đạo giết ngươi chính là người nào."

Khương Ly bắt đầu đánh chữ.

Gằn từng chữ một: "Thiên Huyền thánh địa, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Tử Kiếm chân nhân chi đồ, Khương Ly."

Tử Kiếm chân nhân, chính là lão sư hắn Trương Tùng Kim Đan tôn hiệu.

Theo từng cái tiền tố nói ra, Huyết Ảnh thượng nhân vẻ mặt triệt để biến.

Chỉ là một cái Thiên Huyền thánh địa cũng đủ để cho hắn như lâm đại địch.

Thiên Kiếm phong thủ tịch trong khoảng thời gian này càng là thanh danh lan truyền lớn, cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan, Kim Đan Bảng đầu bảng, ủng có thành tiên tư thái, này chút nhãn hiệu đều là đối phương vinh dự.

Cái cuối cùng Tử Kiếm chân nhân chi đồ càng làm cho hắn con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Hắn sở dĩ mai danh ẩn tích, yên lặng gần sáu mươi năm mới tái xuất, chính là vì tránh né Tử Kiếm chân nhân phụ thân, một tôn dưới cơn thịnh nộ Hóa Thần chân quân.

Nguyên lai tưởng rằng ẩn giấu sáu mươi năm hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, không nghĩ tới vừa mới tái xuất không đến hai năm, Thiên Huyền thánh địa liền tìm tới cửa, tìm đến vẫn là Tử Kiếm chân nhân đồ đệ, một vị danh xưng ngưng kết ra sử thượng tối cường Kim Đan tuyệt thế thiên kiêu.

Hắn ý nghĩ đầu tiên là:M AD, đây là cái gì cẩu vận.

Đệ nhị ý nghĩ là: Tiểu tử kia giống như là chính mình tìm tới cửa, bên người cũng không nhìn thấy người hộ đạo loại hình nhân vật.

Giờ khắc này.

Huyết Ảnh thượng nhân tim đập thình thịch.

Hắn nghĩ thầm: Hủy đi một cái Kim Đan Bảng xếp hạng thứ mười một Tử Kiếm chân nhân liền để hắn thu được một bút không ít trả thù lao tài nguyên, nếu có thể bắt được cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, Hóa Thần kỳ trước đó tài nguyên tu luyện chỉ sợ đều không cần buồn.

Nói không chừng còn có thể bằng vào công lao này gia nhập thập đại Ma tông, kết thúc này loại trốn trốn tránh tránh tháng ngày.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ta vừa xuất quan không lâu liền lại đụng phải một cọc đại cơ duyên, tiểu tử, coi như ngươi tiềm lực vô tận, tương lai thành tựu tại trên ta, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên xuất hiện ở trước mặt ta, còn bại lộ thân phận của ngươi, ngươi sơ nhập Kim Đan, ta Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Huyết Ảnh thượng nhân khặc khặc nở nụ cười.

Tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào, tại tuyệt đối cảnh giới nghiền ép dưới, thiên tài đi nữa cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

Khương Ly: Lấy cái gì? Cầm lôi pháp a.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Ra tay liền là ba màu kiếp lôi.

Thủ đoạn này tại Trúc Cơ kỳ thuộc về đại chiêu, cần triệu hoán mới có thể thi triển đi ra, mỗi lần thi triển đều cần hao phí kếch xù pháp lực, cường độ công kích đạt đến Nguyên Anh cấp.

Nhưng ở Kim Đan kỳ, thủ đoạn này liền thành hắn thông thường công kích, tiêu hao Lôi Kiếp pháp lực so với Vô Địch đan pháp lực dự trữ cùng với khôi phục lượng tới nói, chỉ có thể coi là ăn trộm ra.

Không đáng giá nhắc tới.

Nhưng

Đối với chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong Huyết Ảnh bên trên người mà nói, chắc lần này ba màu kiếp lôi uy lực khiến cho hắn thấy tim đập nhanh, trên mặt khinh thị dần dần bị ngưng trọng thay thế.

Không hổ là Kim Đan Bảng bảng một tồn tại, chẳng qua là sơ nhập Kim Đan, thi triển lôi pháp không ngờ trải qua đi đến Nguyên Anh cấp cường độ, này đúng là kinh đến hắn.

Đây chính là hắn cả một đời đều đuổi không kịp, thậm chí không nhìn thấy đối phương bóng lưng thiên kiêu sao!

Hắn thu hồi trước đó.

Khương Ly hiện tại tìm đến thời cơ phi thường tốt.

Nếu là chậm thêm bên trên ba năm năm  chờ đối phương tiến giai Kim Đan trung kỳ, hắn rất có thể liền không phải là đối thủ.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Huyết Ảnh thượng nhân quanh thân quanh quẩn huyết sắc sát khí, sát khí hóa thành thực chất, hình thành phô thiên cái địa U Minh huyết trảo, từ trong huyết vụ nhô ra, cầm lấy ba màu kiếp lôi.

Ba màu kiếp lôi thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền phá tan sương mù màu máu chế tạo công kích, thẳng tắp đánh vỡ sương mù, chính diện đánh vào phủ thành chủ kiến trúc bên trên, dẫn đến này tòa quan phủ kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Hợp thời.

Huyết Ảnh thượng nhân thanh âm theo một bên khác vang lên.

"Tiểu bối, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Nguyên Anh Pháp Tướng uy lực, nhường ngươi biết giữa chúng ta thực lực sai biệt đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Dứt lời.

Huyết Ảnh thượng nhân bấm pháp quyết, trên thân ô quang đại trán, sau lưng xuất hiện một tôn cao ba trượng năng lượng thể Huyết Ảnh, Huyết Ảnh che tay đè xuống.

Một chỉ năng lượng khổng lồ huyết thủ cứ như vậy thẳng tắp đè xuống.

Đồng thời trong tay hắn xuất hiện một cây khói đen cuồn cuộn Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên, nhẹ nhàng dao động động đậy, sương máu hình thành Huyết Sát Yêu Vân, theo bên trong hiển lộ ra đại lượng bị tế luyện hung hồn Lệ Phách, bọn hắn đồng loạt rít lên, như u linh nhào về phía Khương Ly.

Chỉ là trong chớp mắt, vị này Nguyên Anh ma tu chính là hoàn thành phản kích, chế tạo ra thiên la địa võng, dùng Nguyên Anh Pháp Tướng làm chủ, Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên làm phụ, muốn nhất cử đem Khương Ly đánh tan.

Khương Ly không nói gì.

Nhẹ nhàng dẫn ra trong đan điền Kim Đan.

Kim Đan mặt ngoài cửu sắc ánh chớp đạo văn chợt lóe lên, phảng phất một khỏa bị Vĩnh Hằng Lôi Bạo bao khỏa sao trời, bắn ra ra thuộc về mình Kim Đan dị tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly phạm vi bên trong ánh mắt biến đến tối tăm không chừng, kéo dài âm u lôi minh như là Thiên Công chấn nộ lúc gào thét, lôi mang đầy trời bạo phát, chiếu rọi ra một mảnh cửu sắc ánh chớp.

Ánh chớp bên trong, một đạo cửu trọng thiên Khung dị tượng hư ảnh lộ ra hiện ra, hư ảnh tầng tầng lớp lớp, mỗi một trọng thiên đều đại biểu cho một loại khủng bố đến cực điểm thần lôi, tản mát ra khó có thể tưởng tượng thiên uy.

Vô số do thuần túy Lôi Đình ngưng kết thành xiềng xích trật tự theo cửu trọng thiên buông xuống, soạt rung động, nối liền trời đất.

Một phương cổ lão, pha tạp màu xám bệ đá kết nối tại xiềng xích phần cuối, bốn phía trôi nổi lên do Lôi Đình xen lẫn mà thành đủ loại hình cụ hư ảnh, Lôi Trì, kiếm kích, Lôi Chuy...

Khương Ly xem ghé mắt.

Kim Đan có dị tượng, Nguyên Anh có Pháp Tướng, Hóa Thần có Linh khu.

Kim Đan dị tượng không giống Nguyên Anh tu sĩ Pháp Tướng như vậy hàng thông thường, đây là chỉ có ngưng kết ra đặc thù Kim Đan thiên kiêu mới có thể có được biểu tượng, càng là tối cường Thần Thông chỗ.

Mà vô địch Kim Đan có thể cho hắn đồng thời diễn hóa xuất sáu loại Vô Thượng Chân Công Kim Đan dị tượng.

Đây mới là vô địch Kim Đan chân chính nghịch thiên chỗ.

Trước mắt cửu trọng thiên Khung,.