Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (2)

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (2)

chính là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Kim Đan dị tượng... Cửu Tiêu Lôi Ngục Thẩm Phán Đài.

Kim Đan dị tượng bày ra, tương đương với người làm chế tạo ra một phương thiên địa lĩnh vực, hiệu quả cùng Lôi Ngục có chỗ tương tự, Kim Đan trong lĩnh vực, hắn có khả năng đem dị tượng xem như một loại thủ đoạn công kích.

Khương Ly Tâm nghĩ: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái, ngươi một cái bình thường Nguyên Anh, Nguyên Anh Pháp Tướng chỉ có ba trượng, ngươi mẹ nó lấy cái gì đánh với ta.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đưa tay.

Sau lưng trôi nổi mà gỡ mìn đình kiếm kích hư ảnh ngưng tụ thành Lôi Đình biến ảo thực thể, đột nhiên bắn ra.

Lôi Đình dữ dằn, kiếm kích lập loè trảm hồn Diệt Phách ánh chớp, chỉ là nháy mắt, liền đem rít lên mà đến hung hồn Lệ Phách đều đãng diệt, cửu trọng thiên Khung buông xuống xiềng xích trật tự vừa càng là Nguyên Anh Pháp Tướng Huyết Ảnh kéo chặt lấy, che đậy mà xuống năng lượng huyết thủ cứ như vậy dừng lại tại Khương Ly đỉnh đầu ba mét vị trí, cũng không còn cách nào đè xuống.

Huyết Ảnh thượng nhân vẻ mặt trong nháy mắt biến.

"Nói đùa cái gì, ngươi Kim Đan dị tượng lại áp chế ta Nguyên Anh Pháp Tướng, điều đó không có khả năng."

Kim Đan áp chế Nguyên Anh, này cùng nhi tử đánh ba ba khác nhau ở chỗ nào.

Quá hoang đường.

Càng then chốt chính là, hắn lại còn vô pháp thu hồi chính mình Nguyên Anh Pháp Tướng, bị Lôi Đình kiếm kích càn quét hung hồn cũng triệt để tiêu tán, mà không phải sau khi chết trở về Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên, tiểu tử này công kích, đơn giản tựa như là chân chính Thiên phạt một dạng, có phá diệt hết thảy, áp chế hết thảy hiệu quả.

Cái này là đương thời tối cường Kim Đan hàm kim lượng sao?

Cái quái vật này.

Bây giờ Nguyên Anh Pháp Tướng bị giam cầm, hắn tiến thối lưỡng nan, chạy cũng không phải, đánh cũng không được.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly có thể sẽ không cân nhắc này chút, hắn ăn nói có ý tứ, tựa như băng lãnh Thiên Đạo một dạng, khẽ nhả một chữ: "Tội."

Nói ra.

Lôi Đình xiềng xích lần nữa rủ xuống, Huyết Ảnh thượng nhân thi triển huyết độn, nhưng một giây sau liền bị cuốn lấy tứ chi, đưa đến thẩm phán đài lên.

Huyết Ảnh thượng nhân hoảng hốt.

Cưỡng chế khóa chặt, này đạp mã thật đúng là thiên kiếp.

Trên thế giới này tại sao có thể có như thế nghịch thiên Kim Đan dị tượng, đem thiên kiếp cơ chế đều cho cụ tượng hóa.

"Chờ một chút, đạo hữu, năm đó sự tình ta cũng không phải là chủ mưu, ta chỉ là phụ trách chấp hành, ta là bị buộc, ta..."

Thân ở thẩm phán đài, nhìn thấy bốn phía lôi phạt hình cụ, Huyết Ảnh thượng nhân hoảng rồi, không ngừng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi quấn quanh tứ chi Lôi Đình chi khóa, mỗi hoảng động đậy, lôi mang khuấy động, bổ ở trên người hắn, đau hắn tiếng kêu rên liên hồi, phát ra tru lên.

"Hôm nay, thẩm phán ma tu."

Một câu nói kia, công pháp không còn là dùng như thường âm điệu, mà là thi tăng thêm hạo nhiên chính khí, dùng Lôi Âm hình thức khuếch tán, quanh quẩn tại cả tòa thành thị.

Giờ khắc này lê châu thành, hết thảy tránh trong nhà bách tính đều nghe được này đạo hạo nhiên chính khí trường tồn hạo Đại Lôi Âm, lôi âm vang lên, tựa như trong lòng bọn họ chôn xuống một khỏa tên là "Hi vọng" hạt giống.

Bọn hắn chần chờ, bàng hoàng, thận trọng bước ra khỏi nhà, thấy được bị treo cao tại thẩm phán đài phía trên Huyết Ảnh thượng nhân, thấy vị này Đại Ma Đầu đang không ngừng giãy dụa bên trong bị lôi điện đánh cho oa oa kêu thảm.

Bọn hắn chết lặng mà tử tịch con mắt toả ra một vệt mới ánh sáng.

Ánh sáng thật lâu không tiêu tan.

Trong ánh mắt phản chiếu ra cái kia đạo đứng ở thẩm phán đài bên trên, tay áo tung bay, ăn nói có ý tứ mặc áo thân ảnh.

"Hắn, hắn vậy mà có thể áp chế một vị Nguyên Anh tu sĩ."

Tiểu Bình phòng trận pháp cũng bị mở ra, hơn mười vị tu sĩ mang theo vẻ khẩn trương đi tới, ngửa đầu nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là rung động.

Đây chính là một vị Nguyên Anh Lão Ma, thả ở thế tục giới, Nguyên Anh tu sĩ đã là tông môn Thái Thượng trưởng lão cấp bậc đại nhân vật, là tung hoành nhân gian đại tu sĩ, cho dù là đặt ở Tiên tông, đó cũng là trưởng lão nhất cấp tồn tại.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị Nguyên Anh tu sĩ cũng là bị một vị sơ nhập Kim Đan đệ tử áp chế, đưa lên thẩm phán đài, này mang cho bọn hắn to lớn trùng kích, để cho bọn họ biết: Nguyên lai đây mới là tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn điểm này thành tựu tại này đạo mặc áo thân ảnh trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Hắn nhưng là Khương Vô địch, là ngưng kết ra vô địch Kim Đan tồn tại, cùng hắn so, coi như là Tiên tông đệ tử đều ảm đạm phai mờ."

Chu thúc an ủi một câu, trong lòng đang suy nghĩ: Các ngươi mặt là thật to lớn, dám lấy chính mình cùng từ cổ chí kim tối cường Kim Đan yêu nghiệt so.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng là thầm nghĩ: Luyện Khí pháp cũng xem như qua một thanh khi Thiên Đạo nghiện, cũng bắt đầu dùng thiên chi hình cụ thẩm phán ma đầu, muốn thượng vị tâm tư đã sơ kiến mánh khóe.

Bất quá không thể không nói, Kim Đan dị tượng là thật mạnh.

Một vị Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong tu sĩ tại Cửu Tiêu Lôi Ngục Thẩm Phán Đài trước mặt, đúng là không hề có lực hoàn thủ, không chỉ tối cường Nguyên Anh Pháp Tướng bị trực tiếp phong tỏa, xiềng xích trật tự còn phụ thêm cưỡng chế khóa chặt hiệu quả, trôi nổi thiên chi hình cụ cũng từng cái tự mang thiên kiếp phá diệt hiệu quả  có thể triệt để tiêu hủy linh thể, hung hồn một loại âm sát đồ vật.

Lần này thật biến thành thay thiên hành phạt.

Tưởng niệm bên trong.

Công pháp động.

Tại lê châu thành bách tính đều ra cửa vây xem trận này thẩm phán ma tu hành động về sau, Khương Ly lần nữa há miệng, khẽ nhả một chữ: "Phạt."

Lôi Đình kiếm kích thay đổi hướng đi, thẳng tắp đâm vào Huyết Ảnh thượng nhân thân thể.

Đem hắn triệt để đóng đinh tại thẩm phán đài lên.

Ngay sau đó.

Khương Ly uỷ thác quản lý thân thể.

Dùng bắt thần chú đem Huyết Ảnh thượng nhân Nguyên Anh thu hút thức hải bên trong, đầu nhập cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng Âm Dương Đại Ma Bàn không gian.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thành công đãng diệt vị thứ nhất ma đầu, cho tòa thành thị này một lần nữa mang đến hy vọng mới, nên hành vi hoàn mỹ phù hợp trừ ác dương thiện, giúp đỡ chính nghĩa tín niệm, chính nghĩa tín niệm quy mô lớn tăng vọt, lôi khí tiến độ +500%. 】

Nhất thời.

Khương Ly trong cơ thể năm khối xương cốt lăng không bị thối luyện thành Lôi Cốt, xương cốt bên trên nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp, pháp lực lần nữa tăng trưởng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhận vạn dân kính ngưỡng, thành công thu phục một tòa mất đất, đế quốc cương vực đạt được xây dựng thêm, Đế Hoàng tên lần nữa truyền xa, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, đã ngưng tụ ra sáu mươi Đạo Hoàng hướng long khí. 】

Khương Ly nhìn lại.

Lê châu thành hướng đi, bách tính dồn dập quỳ xuống, dùng mộc mạc nhất phương thức biểu thị cảm kích của mình, trong miệng hô to "Thanh Thiên đại lão gia" "Thánh Nhân" "Thần tiên" một loại ca ngợi từ ngữ.

Khương Ly bắt chước công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại Giang châu phương thức, dùng lôi pháp ngưng tụ ra một đạo Thần Tiêu kiếm quang, đầu nhập nơi đó bị nện hủy hương hỏa miếu bên trong.

Phá toái hương hỏa miếu phế tích bên trên.

Một đạo lôi mang bắn tung tóe kiếm quang đem chung quanh nhuộm thành màu xanh, cho nơi này bách tính mang đến mới ký thác.

"Này kiếm quang gửi lại ta một đạo Nguyên Anh lực lượng, làm lê châu thành lần nữa gặp được mối nguy, này kiếm quang đem trảm diệt hết thảy tội nghiệt người, bảo hộ lê châu bách tính."

Khương Ly lang lảnh nói.

Luyện Khí pháp Đãng Ma hành động đã tại lê châu thành xoạt ra tuyệt đối uy vọng, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, đem tòa thành thị này cũng đặt vào hương hỏa nguyện lực nơi phát ra con đường.

Nghe nói.

Phía dưới lê châu thành bách tính càng là mang ơn.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt đã thần hóa.

Bọn hắn muốn thành lập được mới hương hỏa miếu, đem đạo kiếm quang này cung phụng.

Lê châu thành thế gia đệ tử các tu sĩ càng là tự lẩm bẩm: "Chu thúc, trên thế giới này thật có không cầu hồi báo, chỉ vì trong lòng đang nghĩa Thánh Nhân sao? Hắn là đương thời tối cường Kim Đan, tài nguyên không lo, Tiên tông đại ái, là hưởng lấy hết tất cả sủng ái thiên chi kiêu tử, thế tục giới với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có, vậy hắn hạ phàm mục đích là cái gì? Lại vì cái gì muốn như thế ưu đãi lê châu thành?"

Chu thúc yên lặng mấy giây: "Có lẽ trên thế giới này thật có này loại hoàn mỹ vô khuyết Thánh Nhân đi, hắn hào quang, lẽ ra nên bị nhiều người hơn biết được."

...

Tất nhiên là không biết đám này lê châu tu sĩ đối với hắn đánh giáđã sắp cùng "Thánh Nhân" móc nối, còn muốn giúp hắn tuyên dương đại danh.

Lúc này Khương Ly đã căn cứ hệ thống đánh dấu ra tới địa điểm, đi vào đệ nhị chỗ ma đầu địa điểm.

Nơi này là Tùng Châu.

Phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, lê châu quy mô là nhỏ nhất, tại phía xa vắng vẻ chỗ, Ly Châu bài danh thứ bảy, Giang châu thì là xếp ở vị trí thứ bốn, Thanh Châu bài danh thứ ba, mà Tùng Châu bài danh thứ năm.

Thuộc về quy mô trung đẳng một chỗ châu vực.

Hoàn cảnh nơi này so với lê châu tốt hơn không ít.

Mặc dù không tính là nhiều náo nhiệt, nhưng tốt xấu duy trì lấy mặt ngoài hòa bình, không có thịt thối khắp nơi trên đất tình huống.

Khương Ly kiểm tra một hồi phương vị.

"Phủ thành chủ?"

Thảo

Tại sao lại là loại người này bầy chồng chất nơi chốn.

Đám này ma đầu liền không thể tìm vắng vẻ chĩa xuống đất phương ẩn giấu sao? Nhất định phải khiêu khích phiêu miểu hoàng triều uy tín.

Mặc dù cũng không có nhiều uy tín có thể nói.

Hắn thấy, phiêu miểu hoàng triều đã nát thấu.

Bên trên một cái lê châu hoàn toàn thất thủ, biến thành yêu ma thịt trì, hiện tại Tùng Châu phủ thành chủ đồng dạng ẩn giấu đi một tôn ma đầu, cũng không biết có phải hay không là cũng thất thủ.

Hoàng đế này dứt khoát thay người được rồi.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt nhảy ra.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 phấn chấn, Đế Hoàng vị trí phi thường nhân có khả năng đảm nhiệm, chỉ có trẫm dạng này nhân hoàng, mới có thể chỉnh hợp toàn bộ thế tục giới, hình thành đại nhất thống vĩ đại tiên triều, dẫn đầu Tiên Triều con dân phản công Yêu Đình  khiến cho thế gian cách cục hình thành Tiên tông.

Ma tông, Thần Quốc Tiên Triều tạo thế chân vạc cách cục, sắp bắt đầu tuyên dương Nhân Hoàng tên, góp nhặt danh vọng. 】

Khương Ly: Không phải, ta chỉ là muốn nhường đương nhiệm Hoàng Đế xuống đài, không phải nhường ngươi thay vào đó.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Ăn nói có ý tứ gương mặt bên trên tràn ngập khó có thể tưởng tượng uy nghiêm, tựa như tuần tra dưới trướng cương vực Đế Hoàng, trực tiếp hướng đi phủ thành chủ phương hướng.

Lúc này phủ thành chủ chính là chúc mừng ngày.

Bởi vì là hiện đảm nhiệm thành chủ hai trăm tuổi thọ yến.

Trong phủ đệ khách khứa ngồi đầy.

Khắp nơi là tặng lễ theo lễ người.

Hiện đảm nhiệm thành chủ là một vị mặt mũi tràn đầy khe rãnh, chính khí mười phần người đàn ông trung niên, hắn nâng rượu tương vọng, uống một hơi cạn sạch, hiển thị rõ phóng khoáng chi sắc.

Đột nhiên.

Khương Ly long hành hổ bộ mà tới.

Tầm mắt đột nhiên rơi vào thành chủ trên thân.

Cũng không khách khí, nói thẳng:

"Loạn thần tặc tử, đều đáng chết.".