Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (1)

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (1)

Tùng Châu phủ thành chủ.

Thành chủ hai trăm tuổi thọ yến ngày.

Khách không mời mà đến xông vào phá vỡ hiện trường chúc mừng không khí.

Khách khứa nhóm hai mặt nhìn nhau, đánh giá trước mắt khách không mời mà đến.

Vị này mặc áo thanh niên mày kiếm mắt sáng, tay áo tung bay, lúc hành tẩu tự mang Đế Hoàng khí tràng, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách, liền tựa như gặp được vi phục tư phóng Hoàng Đế, dù cho đối phương không có cho thấy thân phận, cũng để cho bọn họ vô ý thức cảm thấy, này người thân phận bất phàm.

Bọn hắn tại thầm nghĩ nói: Kẻ này tuổi còn trẻ liền có Kim Đan kỳ tu vi, không phải hoàng thân quốc thích liền là thế nào gia môn phái thiên chi kiêu tử, tuyệt đối không thể đắc tội.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường vì đó yên tĩnh.

Không người ra mặt.

Phủ thành chủ đám binh sĩ cầm trong tay vũ khí tiến lên, Khương Ly một cái ánh mắt liếc xéo, các binh sĩ bịch một thoáng quỳ xuống một mảnh, từng cái thở hổn hển, đây không phải kim đan tu sĩ uy áp, mà là Đế Hoàng uy nghiêm.

Khương Ly không để ý đến này chút, mà là dùng ngôi thứ ba thị giác đánh giá trước mặt Tùng Châu thành chủ.

Đến phủ thành chủ trước đó, hắn đã nghe được không ít có quan hệ Tùng Châu thành chủ nghe đồn.

Tùng Châu thành chủ tên là La Văn Thiên, Tùng Châu người địa phương, cự tuyệt lưu tại Phiêu Miểu Hoàng Thành làm cung phụng cơ hội, lựa chọn trở lại linh khí mỏng manh Tùng Châu làm đảm nhiệm thành chủ chức vụ, cùng Trấn Ma ti chung nhau bảo hộ này tòa đô thành.

Tại Khương Ly Nguyên Anh cấp thần thức cảm giác bên trong, trước mắt Tùng Châu thành chủ xác thực chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, nhưng hệ thống đánh dấu ma đầu bên trong xác thực liền có đối phương một cái.

Điều này nói rõ trước mắt Tùng Châu thành chủ đúng là một vị Nguyên Anh kỳ ma đầu.

Thật là lợi hại ẩn nấp thủ đoạn... Khương Ly thầm nói.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được căn bản đoán không ra đối phương tu vi kẻ địch, đây chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, tu vi của đối phương vượt xa Nguyên Anh, đạt đến Hóa Thần phía trên, lúc này mới có thể vặn vẹo thần thức của hắn cảm giác.

Thứ hai, tu luyện có đặc thù nào đó ẩn nấp công pháp thần thông.

"U Minh, ngươi biết hắn? Ma đạo Thất Sát bên trong người nào có được tương tự thủ đoạn?"

Khương Ly dò hỏi.

Thức hải bên trong U Minh thượng nhân chần chờ một chút: "Hồi bẩm ngô chủ, ta không biết hắn, hoặc là nói, ta không biết hắn bộ dạng này da người thân phận, nhưng Ma đạo Thất Sát bên trong thật có một người có được biến hóa thân phận, ngụy trang người khác năng lực, cái kia chính là "Thiên Huyễn thượng nhân" hắn như ngụy trang thành những người khác, không chỉ có là dung mạo, ngay cả âm thanh, thân thể, thậm chí là tu vi đều có thể bắt chước giống như đúc, cho dù là người thân nhất người cũng không cách nào nhìn thấu hắn ngụy trang."

Khương Ly kinh ngạc.

Nguyên lai mặt cũng không phải thật người, hắn lúc ấy cũng không có nhìn ra dị thường, ngụy trang đến loại trình độ này, xác thực thần kỳ.

Hắn còn nhớ rõ hình phạt trưởng lão miêu tả qua, Thiên Huyễn thượng nhân liền là thông qua ngụy trang thành Thần Hỏa sơn thôn trang chưởng giáo phu nhân bộ dáng, dụ làm lão sư hắn hút vào ngăn cản pháp lực sương độc, lúc này mới trong chiến đấu biến đến không chịu nổi một kích.

Giữa lúc trò chuyện.

Ngoại giới Tùng Châu thành chủ cũng là một mặt không vui đi tới.

"Vị tiểu hữu này, ta hẳn là không biết ngươi đi, ngươi hôm nay xông vào ta thọ yến quấy rối, tốt nhất có thể đưa ra một hợp lý nói rõ lí do, bằng không ta La mỗ người cũng không phải ăn chay  có thể mặc cho người ta làm nhục."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn đối phương.

Trên người cưỡng bức càng ngày càng trầm trọng.

Tựa như Đế Hoàng giận dữ. Thây nằm trăm vạn khúc nhạc dạo.

Bầu không khí biến đến mức dị thường áp chế.

Khương Ly đánh chữ nói: "Thiên Huyễn thượng nhân, trang đủ chưa?"

Đơn giản một câu, lại giống như là tại bình tĩnh mặt nước bỏ ra một quả bom, nổ hiện trường hết thảy khách khứa trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng.

Người nào?

Thiên Huyễn thượng nhân?

Sáu mươi năm trước mai danh ẩn tích Ma đạo Thất Sát một trong, ưa thích trộm lấy hắn người thân phận, ngụy trang thành người khác dùng đùa bỡn lòng người Ma đạo cự phách?

Tùng Châu thành chủ là một vị Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ?

Tin tức này kinh hãi hiện trường tất cả mọi người tê cả da đầu.

Tầm mắt không cầm được hướng Tùng Châu thành chủ trên thân nhìn lại.

Tùng Châu nhiều năm như vậy xác thực duy trì lấy có thứ tự trị an, nhưng hằng năm đều có không ít có danh tiếng tu sĩ mất tích, đến mức Tùng Châu cho tới hôm nay, toàn thể quy mô vẫn như cũ duy trì lấy sáu mươi năm trước trình độ, thậm chí còn giảm xuống.

Trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi tới Tùng Châu thành chủ.

Bởi vì mỗi lần loại thời điểm này, đối phương đều là tức giận nhất, truy xét hung thủ sáu mươi năm cũng chưa từng từ bỏ.

Nhưng hôm nay...

Tại Khương Ly ngôn ngữ trực bạch dưới, trong đầu của bọn họ có một đạo sấm sét xẹt qua: Như hung thủ liền là Tùng Châu thành chủ bản thân, bọn hắn làm sao có thể tìm được hung thủ, đây chỉ là đối phương tự biên tự diễn tiết mục, đùa nghịch bọn hắn ròng rã sáu mươi năm.

Như thế hành vi, cùng Thiên Huyễn thượng nhân nghe đồn đơn giản giống như đúc.

Tùng Châu thành chủ đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia kinh ngạc, thoáng qua tức thì, sau đó bình tĩnh khuôn mặt: "Tiểu hữu, mọi thứ cũng phải nói chứng cứ, ngươi chỉ trích ta là ma đạo tu sĩ, chứng cứ đâu? Thiên Huyễn thượng nhân có được biến ảo người khác năng lực, người thường căn bản là không có cách tìm tới.

Lại tại sáu mươi năm trước liền đã tan biến, bây giờ căn bản không biết hắn sống hay chết, ngươi là thế nào xác định Thiên Huyễn thượng nhân tại Tùng Châu, lại ngụy trang thành ta?"

Khương Ly: Người nào mẹ nó cùng ngươi giảng chứng cớ, nói ra chỉ là vì sư xuất nổi danh thôi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn lười nhác lại cùng đối phương giải thích, năm ngón tay khẽ nhếch, hắn bàn tay biến đến trong suốt như ngọc, lại như hoàng kim đúc thành, một đạo ngưng tụ đến cực hạn màu vàng kim long trảo giống như quang ngân tại quanh thân ngưng tụ thành, thẳng tắp hướng phía Tùng Châu thành chủ chộp tới.

Một trảo này nếu là bắt thực, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn bị mở ngực mổ bụng.

Tùng Châu thành chủ sắc mặt đại biến, cũng không còn cách nào duy trì vừa mới phẫn uất hình ảnh, quanh thân sóng khí chấn động, thuộc về Nguyên Anh kỳ gợn sóng ầm ầm bùng nổ, mang theo thân thể của hắn cực tốc tránh đi.

Xùy

Làm người sợ hãi long trảo bắt tại mặt đất.

Kiên cố mặt đất bị bắt ra năm cái vết cào, sâu không thấy đáy.

Tùng Châu thành chủ, không, phải nói là Thiên Huyễn thượng nhân, hắn hiển lộ ra chân thực khuôn mặt, làn da trắng ngần không có chút nào huyết sắc, vẽ lấy quai hàm đỏ, hình ảnh lại âm nhu.

Nhìn thấy bị bắt ra khe rãnh mặt đất, sắc mặt của hắn khó xem tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới là thật nghĩ giết ta, thật can đảm, bao lâu không có gặp dám hướng Nguyên Anh tu sĩ khởi xướng tiến công Kim Đan tiểu bối."

Thiên Huyễn thượng nhân dắt tiếng nói, ngữ khí âm u.

Quanh người hắn xuất hiện vô số bay xuống màu hồng cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa vô tận sát cơ  biên giới chỉnh tề như mũi đao, cùng nhau hạ xuống, đủ để đem người cắt chém thành vô số mảnh.

"Nếm thử ta Nguyên Anh Pháp Tướng đi, nơi này mỗi một cánh hoa đều tương đương với một thanh linh khí, không đem ngươi mảnh thành một ngàn tám trăm khối, khó tiêu mối hận trong lòng ta."

Hắn ở chỗ này kinh doanh sáu mươi năm, đem này tòa Tùng Châu thành xem như chính mình vật trong bàn tay, bây giờ lại là có người tới phá hư hắn vất vả bện hết thảy, còn khiến cho hắn hiển lộ ra chân thân, không đem Khương Ly chỗ lấy cực hình, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

Ánh mắt của hắn quét tới, nhưng không thấy Khương Ly trên mặt có bất kỳ vẻ mặt sợ hãi, cái kia tờ làm hắn đều ghen tỵ trên khuôn mặt, có chẳng qua là đạm mạc cùng uy nghiêm.

Cái kia bình tĩnh dáng vẻ tốt tựa như nói: Quang quác nói cái gì đó, ăn ta Di Sơn thần lực.

Một giây sau.

Khương Ly tay phải mãnh liệt hướng về phía trước hư không nhấn một cái.

Động tác trầm ổn cương mãnh, giống như thôi động vô hình cự vật.

Vân tay bên trên Vi Điêu trọng thành tại hoàng triều long khí gia trì hạ hóa thành vô hình trọng thành hư ảnh đè xuống, không khí bị cực hạn áp súc, phát ra không chịu nổi gánh nặng ầm ầm vang trầm.

Tại một thức này Di Sơn thần lực dưới, bay múa đầy trời màu hồng cánh hoa liền tựa như pháo một dạng trên không trung bị đều đè ép, phát sinh nổ tung.

Thiên Huyễn thượng nhân hoảng hốt.

Thân ảnh khẽ động, bước chân giống như như quỷ mị bắn ra, nhưng một giây sau Di Sơn thần lực đẩy tới, đem thân.