Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (2)

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (2)

thể của hắn hung hăng ngăn chặn, giam cầm trên mặt đất, không cách nào lại động đậy, chỉ có thể như cái không có năng lực trượng phu một dạng gầm thét, khuôn mặt đỏ lên, lại căn bản là không có cách thoát đi Di Sơn thần lực trọng áp phạm vi, bị tại chỗ đè ép đến dưới đất.

Bụi mù tán đi.

Hơn phân nửa phủ thành chủ đều bị đè sập, bày biện ra một đạo ngàn mét hố sâu.

Trong hố sâu, Thiên Huyễn thượng nhân đã khảm vào lòng đất, ánh mắt lại không một chút sáng bóng.

Khương Ly lắc đầu.

Liền này chết rồi? Nguyên Anh tu sĩ cũng quá yếu đuối đi, lúc trước hắn dùng một thức này Di Sơn thần lực đối phó Kim Đan đỉnh phong Bàn Sơn Thần Viên lúc, vẫn phải ngoài định mức bổ sung một thức Tê Thiên Nhất Trảo mới có thể giải quyết.

Thiên Huyễn thượng nhân thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại là liền Di Sơn thần lực đều gánh không được.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng hắn tiến giai Kim Đan, thân thể tố chất nhảy lên đi đến Nguyên Anh trung kỳ có quan hệ, hiện tại lại để cho hắn đối phó Bàn Sơn Thần Viên, một thức Di Sơn thần lực cũng có thể giải quyết chiến đấu.

Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, coi như là thể tu cũng gánh không được Thú Thần Thất Sát bất luận cái gì một thức sát chiêu.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly lần nữa tiếp quản thân thể.

Lợi dụng Bộ Thần Chú thu hút hắn Nguyên Anh, cho công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 gia tăng tu luyện tư lương.

Môn này luyện thần pháp là chân chính nằm thắng cẩu.

Vô luận hắn kích khởi Luyện Khí pháp trảm yêu trừ ma cơ chế, vẫn là kích khởi Luyện Thể Pháp Đế Hoàng hình thức, người bị đánh chết cuối cùng đều sẽ bị mang vào thức hải không gian, biến thành hắn tăng lên thần thức cường độ tài liệu.

Chân không bước ra khỏi nhà liền có thể có liên tục không ngừng vô chủ thần thức bổ sung cửu trọng trấn ngục, khó trách luyện thần pháp không muốn nhúc nhích.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly chú ý tới phủ thành chủ chung quanh tu sĩ quăng tới tầm mắt.

Trong ánh mắt mang theo Kính Sùng, mang theo rung động, còn có mấy phần e ngại.

Không khác.

Khương Ly chỗ cho thấy thực lực thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dùng tu vi Kim Đan lực áp thành danh đã lâu Nguyên Anh tu sĩ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thậm chí cho rằng chiến đấu như vậy chỉ sẽ xuất hiện đang kể chuyện người biên soạn cố sự bên trong.

Những lời này câu chuyện này dùng nói ngoa hấp dẫn người nhãn cầu, cái gì Trúc Cơ tu vi tại kim đan tu sĩ trước mặt đem bảo vật thu hết trong túi; cái gì kim đan tu sĩ thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, dùng Kim đan sơ kỳ tu vi lực chiến Kim Đan đỉnh phong, cuối cùng đại hoạch toàn thắng, dạng này chuyện xưa tuyệt không chân thực.

Nhưng hôm nay, bọn hắn giống như gặp được lời quyển tiểu thuyết bên trong miêu tả truyền kỳ cố sự, thậm chí càng thêm ly kỳ.

Là dùng tu vi Kim Đan đánh giết Nguyên Anh tu sĩ.

Nếu là Khương Ly biết bọn hắn suy nghĩ, sẽ chỉ bĩu môi: Lời gì quyển tiểu thuyết, sức tưởng tượng cũng quá cằn cỗi, đều không dám viết Kim Đan chiến Nguyên Anh, cái này cũng không đủ thoải mái a.

"Đa tạ tiền bối thay chúng ta vạch trần Thiên Huyễn thượng nhân chân diện mục, bằng không chúng ta còn không biết muốn bị lừa gạt bao lâu."

Lúc này.

Một tên tu tiên môn phái Kim Đan kỳ Tông chủ chắp tay nói.

Còn lại Tùng Châu tu sĩ cũng dồn dập phản ứng lại, theo rung động bên trong hoàn hồn, chắp tay hướng Khương Ly nói lời cảm tạ, từng cái hô hào "Tiền bối" .

Tu Tiên giới cường giả vi tôn, dù cho Khương Ly tuổi còn trẻ, nhưng trong lúc nhấc tay đánh giết Nguyên Anh tu sĩ thực lực đủ để cho toàn bộ Tùng Châu vì đó nịnh nọt, nếu có thể leo lên trên một ít, coi như là Luyện Khí tiểu tu cũng có thể nhảy lên trở thành Tùng Châu mới người chủ sự.

Khương Ly không có ý định này.

Chẳng qua là khoát khoát tay: "Tiện tay mà thôi không đáng nhắc đến, chuyện nơi đây cứ giao cho Trấn Ma ti xử lý."

Nói xong.

Khương Ly ngự không mà đi.

Chỉ lưu lại một đạo thần bí thoải mái bóng lưng.

Xem lòng người sinh hướng tới, thầm nghĩ: Đại trượng phu chính là như thế.

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly đi tới đi lui tại Cửu Châu chỗ, thông qua hệ thống đánh dấu ra địa điểm... Tìm tới.

Đám này Nguyên Anh cự phách năm đó vì tránh né Thiên Kiếm phong chủ Đãng Ma hành động, đều giấu ở không dễ bị tìm tới châu vực.

Cơ bản đều phân bố tại quy mô năm vị trí đầu phía dưới đô thành hoặc là quản lí bên dưới quận thành, điều khiển nơi đó sinh thái hoàn cảnh.

Cũng tỷ như vị thứ ba ma đầu, đem tự thân tạo thành một tòa đô thành hương hỏa thần, ngày ngày tiếp nhận bách tính hương hỏa cung phụng, sáu thời gian mười năm bên trong cho mình tạo nên ra một tầng Kim Thân, nếu không phải công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 cùng hệ thống đánh dấu song trọng chứng nhận.

Khương Ly tuyệt sẽ không nghĩ tới đối phương cùng ma tu có quan hệ.

Còn có vị thứ năm ma đầu, mai danh ẩn tích trốn ở một tòa Tiểu Quận thành, khai chi tán diệp, ngắn ngủi sáu mươi năm phát triển ra một cái quy mô vượt qua ba trăm người huyết mạch gia tộc, đem này tòa quận thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ nắm trong tay, nghiễm nhiên phát triển thành một cái độc lập tiểu vương quốc, ngay tại chỗ hưng khởi Hà Thần tế, phục khắc Chu gia chi lộ đây là.

Mà kết quả chính là, toàn tộc tế thiên.

Bị công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 triệt để phá hủy, Liên Gia tộc tổ trạch đều bị cày một lần, không buông tha bất kỳ một cái nào trong tay lây dính máu tươi tội nhân, ven đường cá chạch bởi vì tiêm nhiễm sát khí đều bị chém thành hai khúc.

Tên gọi tắt: Giết điên rồi.

Một ngày này.

Trước khi đến vị cuối cùng ma đầu chỗ trên đường, Khương Ly dùng thần thức dò vào trong cơ thể.

Thông qua đánh giết sáu vị ma đầu, đãng diệt tội lỗi ác đầu nguồn, tu vi của hắn tiến độ nhanh chóng.

Chi trên xương 64 khối xương cốt đều bị thối luyện thành Lôi Cốt, Lôi Kiếp pháp lực chảy xuôi tại hai bên trái phải cánh tay xương bên trong, vung lên ở giữa liền có Lôi Âm nổ lên, không chỉ có là pháp lực tăng vọt, thân thể tố chất tại Lôi Cốt gia trì hạ càng là không nhỏ tinh tiến.

Như là dựa theo bình thường tu luyện hiệu suất, này 64 khối xương cốt cần hắn sáu cái nửa tháng thời gian mới có thể thối luyện hoàn thành.

Mà bây giờ...

Hắn chỉ tốn sáu ngày.

Hơn phân nửa thời gian hay là bởi vì lãng phí ở đi đường bên trên, bằng không hiệu suất còn có thể càng nhanh.

"Cái cuối cùng ma đầu hẳn là Cực Âm thượng nhân, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, là ma đạo Thất Sát bên trong người dẫn đầu, càng là kế hoạch người đề xuất cùng người tổ chức, cũng là chân chính đầu nguồn."

Khương Ly nhìn xem càng ngày càng gần địa đồ đánh dấu, thầm nghĩ nói.

Bảy Đại Ma Đầu đã trừ thứ sáu, chỉ còn lại có một cái phía sau màn sai sử, giải quyết đối phương, lần này Đãng Ma hành động liền có thể viên mãn thu quan.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tốc độ lại nhanh mấy phần.

Thân hình hóa thành Thanh Phong, xuất hiện tại địa đồ đánh dấu vị trí.

Nơi này không thuộc về phiêu miểu hoàng triều cương vực phạm vi, mà là đan xen phiêu miểu hoàng triều cùng Thần Tiêu đế quốc đường ranh giới, quanh mình không có thành thị kiến trúc, khắp nơi là hoang vu một vùng núi.

Mà hắn hiện tại vị trí là một chỗ âm mạch chỗ.

Một chỗ tên là "Cực Âm đảo" môn phái thế lực chiếm cứ này tòa âm mạch chỗ.

Bên ngoài có một tòa Hộ Tông đại trận thủ hộ.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo Tử Hoàng kiếm quang, tiện tay bỏ rơi.

Kiếm quang cuốn theo Đế Viêm chi hỏa chi dữ dằn, sinh sinh trảm tại Hộ Tông đại trận bên trên, đại trận xuất hiện một vết nứt, ngọn lửa màu tử kim như là phụ cốt chi độc dính tại trên trận pháp, đem trọn cái Hộ Tông đại trận nhóm lửa.

Bất thình lình tập kích làm cho Cực Âm đảo nội đệ tử đột nhiên giật mình, dồn dập ra tới xem xét.

Chỉ thấy vô kiên bất tồi Hộ Tông đại trận bị một đạo ngọn lửa màu tử kim nhóm lửa, dần dần đốt lên, đốt ra một cái to lớn lỗ hổng.

Lỗ hổng bên trong.

Một đạo thon dài mặc áo thân ảnh lăng không mà lên, bước vào Cực Âm đảo.

"Cực Âm bên trên người ở đâu, ta muốn hắn cho ta một cái băng dán."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Thần thức của hắn đã trước một bước đem Cực Âm đảo đại khái tình huống thăm dò xong.

Chỗ này Ma đạo tông môn rất đặc biệt, hết thảy có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, một cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái sơ nhập Nguyên Anh, còn có mười vị kim đan tu sĩ, một số Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Hắn đánh giá là: Tùy tiện đánh, vừa vặn lại cho Luyện Khí pháp một phần tu luyện tư lương.

Lúc này.

Một vị xương sọ cao ngất, khuôn mặt nếp uốn, như là gỗ mục đem Khô lão người thân ảnh theo trong môn phái bay ra, thân bên trên mang lấy một kiện mũ trùm hắn con, nếp uốn gươngmặt hơi hơi vặn lên, hiển nhiên là không biết Khương Ly.

"Các hạ là người nào? Ta cần cho ngươi cái gì bàn giao?"

Cực Âm thượng nhân thanh âm tràn ngập già nua cảm giác, âm lệ chi sắc lại là đã lặng yên bò đầy khuôn mặt.

Mu tay trái phụ ở sau lưng, pháp lực phun trào.

Khương Ly làm như không thấy, thanh âm bình tĩnh như trước: "Đầu tiên, sẽ bị ngươi mang đi kiếm thai giao ra, lại sau đó, đem tính mệnh giao cho ta."

Lão sư Trương Tùng có được Tiên Thiên kiếm thai, điểm này vẫn là hình phạt trưởng lão chủ động nhắc tới Khương Ly mới biết.

Tiên Thiên kiếm thai cùng đạo pháp phong Tần Vô Đạo Tiên Thiên kiếm xương một dạng, thuộc về Kiếm đạo bên trên đặc thù thiên phú, có được loại thiên phú này tu hành trên kiếm đạo tu hành làm ít công to, tuỳ tiện liền có thể lĩnh ngộ tu sĩ tầm thường vô pháp lĩnh ngộ Kiếm đạo cảnh giới.

Một khi mất đi, nhẹ thì căn cơ tự hủy, nặng thì tại chỗ ngã xuống.

Tới cuối cùng, khối này bị móc ra Tiên Thiên kiếm thai bị Ma đạo Thất Sát đứng đầu Cực Âm thượng nhân mang đi.

Nghe vậy.

Cực Âm thượng nhân biểu lộ nhất biến.

"Ngươi là Thiên Huyền thánh địa người?"

Cũng không trách hắn thất thố như vậy, vốn cho là trải qua sáu mươi năm lắng đọng, lại thêm lại ra một cái danh xưng đương thời tối cường Kim Đan Tiên tông chân truyền, Thiên Huyền thánh địa đối khối này kiếm thai đã không còn quan tâm, chưa từng nghĩ, vừa nói xong không có mấy ngày, Thiên Huyền thánh địa người tới ngăn cửa.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tới không phải Thiên Huyền thánh địa đại bộ đội, càng không phải là Thiên Kiếm phong chủ vị kia Hóa Thần chân quân, mà là một vị lỗ mãng Tiên tông chân truyền.

"Động thủ."

Cực Âm thượng nhân mười điểm quả quyết, tại biết Khương Ly đến từ Thiên Huyền thánh địa về sau, trước tiên liền lựa chọn ra tay, đem Khương Ly lưu tại nơi này.

Hắn vận sức chờ phát động pháp lực ngưng tụ ra một viên băng phách, hướng phía Khương Ly mi tâm đánh tới.

Cùng một thời gian.

Khương Ly sau lưng, một đạo như quỷ mị thân ảnh chân đạp Lệ Quỷ hung hồn, đem một viên ô quang lấp lánh Cốt Đinh đâm tới.

Hai tôn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng thời ra tay, chỉ vì đối phó một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, này hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu.

Khương Ly khiêu mi.

Không phải.

Vững vàng như vậy sao?

Nhưng phàm đổi một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là chí nguyên anh kỳ tu sĩ ở đây, đối mặt hai tôn Nguyên Anh tu sĩ giáp công đều sẽ hoảng loạn lên.

Chỉ tiếc...

Gặp hắn.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Sau đó.

Hắn chậm rãi thổ lộ nói: "Chết."

Một giây sau.

Trong thức hải Nguyên Thần kiếm thai hóa thành một đạo hắc quang, trong lòng niệm chuyển động ở giữa chính là đâm vào sau lưng Nguyên Anh tu sĩ trong đầu.

Chỉ là trong chớp mắt, liền đem nó thức hải xé rách.

A

Một tiếng hét thảm qua đi.

Tên này sơ nhập Nguyên Anh kỳ tu sĩ cứ như vậy thẳng tắp mới ngã xuống.

Khí tức hoàn toàn không có.

"Không, con của ta."

Cực Âm thượng nhân con ngươi co rụt lại, bi phẫn thanh âm đang vang vọng..