Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (1)

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (1)

Nghe bi thiết âm thanh, Khương Ly cũng biết Cực Âm đảo vị thứ hai Nguyên Anh tu sĩ thân phận.

Tại nghiêng người tránh đi băng phách đồng thời, trong lòng kinh ngạc.

Lại là phụ tử quan hệ à, như thế ngoài dự liệu của hắn, bất quá món ăn cũng là thật món ăn, vị này tân tấn Nguyên Anh tu sĩ hẳn là vừa đột phá Nguyên Anh duyên cớ, thần thức cường độ cũng là sơ nhập Nguyên Anh cấp, nhìn qua giống như là bị nuôi như heo nuôi dâng lên, thực lực thậm chí so Xích Long Thần Quân đều yếu đi nhất tuyến, tại Nguyên Thần kiếm thai dưới sự công kích, liền một điểm chống đỡ chỗ trống đều không có.

Điều này cũng làm cho Khương Ly lần thứ nhất thấy được Nguyên Thần kiếm thai chân chính thực chiến hiệu quả.

Vạn Dục Ma Quân lúc trước đối với Bình Loạn quyết miêu tả xác thực không giả, môn này thần thức công kích chi pháp có thể làm cho hắn tuỳ tiện vượt cấp chém giết kẻ địch, nhất là không coi trọng thần thức phương diện kẻ địch, dù cho bên ngoài phòng ngự lại cao hơn, tại Nguyên Thần kiếm thai trước mặt cũng cùng không đề phòng một dạng.

"Không, ngươi biết ta vì bồi dưỡng hắn đến tột cùng bỏ ra nhiều ít tâm lực sao? Rõ ràng đã đem hắn chồng chất đến Nguyên Anh, lập tức liền có thể đoạt xá, ngươi vậy mà giết hắn."

Khương Ly:...

Thảo

Quả nhiên là Ma đạo Âm Phủ người.

Từng cái đều không làm việc đời.

Hắn vừa mới lại có điểm bị Cực Âm thượng nhân tình chân ý thiết bi phẫn ngữ khí lừa gạt đến, coi là đối phương là tại vì nhi tử ngã xuống mà đau lòng, hiện tại xem xét, rõ ràng là đối tâm huyết của mình uổng phí bi phẫn.

"Nói xong chưa."

Khương Ly đứng ở hư không, vẻ mặt nhàn nhạt.

Cực Âm thượng nhân sắc mặt âm u nhìn xem Khương Ly, trong lòng còn đang rỉ máu, sớm biết cái này Tiên tông chân truyền như thế gian trá, một lời liền có thể quyết đoán con của hắn sinh tử, hắn là tuyệt đối sẽ không nhường cái này lợn thịt ra mặt.

Hắn nghĩ thầm: Vị này Tiên tông chân truyền tu vi quá có mê hoặc tính, mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới, một vị sơ nhập Kim Đan tu sĩ có khả năng thuấn sát một vị Nguyên Anh, dù cho này cái Nguyên Anh miệng cọp gan thỏ, đó cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh, bị giây là hắn vĩnh viễn nghĩ không hiểu.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, tìm đến Tiên Thiên kiếm thai đúng không, vậy ngươi liền thử trước một chút Tiên Thiên kiếm thai hiệu quả đi, này đạo kiếm thai bị ta ôn dưỡng sáu mươi năm, đã sớm cùng ta tâm ý tương thông, dựa vào nó, ta tại ngắn ngủi sáu mươi năm bên trong theo một cái đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai tu sĩ nhảy lên lĩnh ngộ kiếm quang cảnh giới, bị Tiên Thiên kiếm thai giết chết, cũng tính vinh hạnh của ngươi."

Cực Âm thượng nhân âm u nói.

Hắn tiều tụy bàn tay bày ra.

Một đạo năng lượng màu tím Kiếm Thể bị hắn nắm trong tay.

Nắm lấy một khắc này, Cực Âm thượng nhân khí tức mãnh liệt lăng lệ rất nhiều, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, mặc dù già nua, thần kiếm nổi bật phong.

Khương Ly trong đầu nhớ lại có quan hệ Tiên Thiên kiếm thai tư liệu, có được này loại đặc thù Kiếm đạo thiên phú tu hành trong cơ thể thiên sinh thai nghén ra một luồng bản nguyên nhất Tiên Thiên kiếm khí cùng một cái Vô Hình kiếm thai, cùng người tu hành tâm ý tương thông, có thể hóa thành bản mệnh phi kiếm, có đủ loại tăng phúc kiếm chiêu năng lực.

Cực Âm bên trên trong tay người nắm chính là kiếm thai thúc giục sinh ra Kiếm Nguyên.

So bất luận cái gì kiếm khí đều tốt dùng, cùng tu sĩ hoàn mỹ phù hợp.

Khương Ly Tâm nghĩ: Này chút có được thể chất đặc thù, đặc thù thiên phú người cũng quá tốt số, không giống hắn, ba không thể chất, chỉ có thể thường thường không có gì lạ bật hack, bật hack mới có thể duy trì hắn hiện có thân phận bộ dạng này.

"Cùng ta giao chiến còn dám phân tâm, muốn chết."

Thấy Khương Ly còn dám phân thần, Cực Âm thượng nhân bị trực tiếp chọc giận, trong tay màu tím Kiếm Thể trảm ra.

Một đạo trong suốt óng ánh kiếm quang mãnh liệt bay lượn tới.

Khương Ly đầu ngón tay vân vê  đồng dạng óng ánh thể lưu kiếm quang bắn ra, ngưng tụ tốc độ so có được Tiên Thiên kiếm thai Cực Âm thượng nhân càng nhanh.

Hai đạo kiếm quang như là cỗ sao băng ngang tàng đụng nhau, chói tai duệ minh xé rách không khí, cuồng bạo kiếm khí gợn sóng đẩy ra, đem mặt đất cắt chém khe rãnh tung hoành, bị lan đến gần môn phái kiến trúc từng cái nứt ra, ầm ầm sụp đổ.

Cực Âm thượng nhân trong lòng giật mình.

"Ngươi cũng lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới?"

Một vị lĩnh ngộ ra Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới Kim Đan kỳ Tiên tông chân truyền, cái này có thể là cái gì nhân vật đơn giản sao?

Hắn lại nhìn lầm.

Cái này tà môn Kim Đan chân truyền thân phận tuyệt không đơn giản.

Tư chất càng là vượt xa lúc trước Tử Kiếm chân nhân.

Bọn hắn lúc trước vây giết Tử Kiếm chân nhân lúc, đối phương chỉ thể hiện ra Kiếm đạo đệ tam cảnh cảnh giới, mặc dù ngưng tụ ra nửa kiếm quang, nhưng chung quy không phải thật sự kiếm quang.

Mà bây giờ...

Đồng dạng tu vi dưới, cái này Tiên tông chân truyền lại lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới.

"Xùy, nhiều hiếm có đây này."

Khương Ly không có dừng tay.

Đầu ngón tay vê lên một đạo ngọn lửa màu tử kim, dần dần hình thành do Đế Viêm chi hỏa ngưng tụ lưu động hỏa diễm kiếm quang.

Sau đó.

Hai ngón tay tịnh kiếm.

Trực tiếp vạch ra.

Kiếm quang vút không, giữa thiên địa một vệt cực hạn cô đọng hào quang màu tử kim phảng phất cắt ra hư không, những nơi đi qua đều dát lên một tầng tịch diệt hỏa diễm, cuốn theo lấy khó có thể tưởng tượng uy thế, tựa như muốn nhất kiếm dung Thiên.

"Thuộc tính kiếm quang! ?"

Cực Âm thượng nhân con ngươi chấn động mạnh.

Trong tay màu tím Kiếm Thể điên cuồng trảm ra, đạo đạo óng ánh kiếm quang tại Nguyên Anh trung kỳ pháp lực hạ kéo dài thúc đẩy sinh trưởng, tạo thành một đạo kiếm võng, cùng này đạo tử kim sắc thuộc tính kiếm quang đụng vào nhau.

Chỉ là nháy mắt công phu, ánh kiếm màu tử kim chính là cắt kim loại bình thường kiếm quang hình thành thế công, dư thế không giảm hướng phía phía dưới khô gầy lão nhân lao đi.

Cực Âm bên trên người thần sắc một giật mình.

Thuộc tính kiếm quang uy lực vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn chém ra kiếm quang cạm bẫy càng không có cách nào ngăn cản một chút, vị này Thiên Huyền thánh địa Tiên tông chân truyền đến tột cùng là cái gì quái thai, sơ nhập Kim Đan liền đã đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được tình cảnh như vậy, Kiếm Tông kiếm tử cũng chỉ đến như thế đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, động tác lại là không chậm chút nào, quanh thân tràn ngập ra cực hạn băng phách khí tức, đem Phương Viên trăm ngàn mét ranh giới đều đông kết thành một mảnh hắc băng địa ngục, liền môn phái đệ tử đều bị ảnh hưởng đến, thành này tòa băng ngục bên trong một pho tượng đá.

Tiên Thiên kiếm thai là hắn về sau mới nắm giữ thủ đoạn, hắn sở trường trò hay một mực là Băng hệ thuật pháp Thần Thông.

Lần này.

Ánh kiếm màu tử kim cuối cùng ngừng lại thế công, tại dài nhỏ kiếm quang sắp trảm tại trước người hắn ba mét lúc triệt để tiêu tán, chỉ để lại đạo đạo vô pháp dập tắt ngọn lửa màu tím bầm, đưa hắn chế tạo băng ngục hoàn toàn nhóm lửa, đốt ra một cái biển lửa.

Cực Âm thượng nhân ngụm lớn thở hổn hển, tim đập loạn.

Hắn đường đường một vị nắm giữ kiếm quang Nguyên Anh trung kỳ tu vi, vậy mà kém chút tại một vị kim đan tu sĩ trong tay lật xe, bất quá còn tốt, hắn ngăn trở, hắn ở trong lòng vui mừng: May nhờ vị này Tiên tông chân truyền chỉ có sơ nhập Kim Đan thực lực, nhưng phàm có cái Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn hôm nay liền muốn cắm.

Sau đó...

Tại hắn ngẩng đầu ngước mắt vùng trời, nghĩ lộ ra một cái người thắng sau cùng biểu lộ lúc, không biết lúc nào, đứng ở trong hư không mặc áo thanh niên trong tay, đã thêm ra một đạo hoàn toàn mới kiếm quang.

Kiếm quang không phải hỏa không phải lôi, lại như cả hai lại thêm, hắn ánh sáng sáng rực, hắn uy huy hoàng, mơ hồ có âm u lôi minh tại im ắng chỗ nhấp nhô.

Lần này.

Cực Âm thượng nhân thậm chí không nhận ra đây là cái gì kiếm quang.

Giống như là Tử Hỏa kiếm quang, lại giống như là Lôi Đình kiếm quang, lại giống như là hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp, cả người hắn đều choáng váng.

Không phải.

Ngươi đạp mã một cái Kim Đan chân truyền, thủ đoạn làm sao so ta này cái Nguyên Anh tu sĩ đều muốn nhiều, nhiều cũng coi như, thi triển ra kiếm quang còn một lần so một lần mạnh.

Này trong sông sao?

Cái tên này bật hack đâu, Thiên Đạo mặc kệ sao?

"Tiểu hữu, không nên vọng động, giữa chúng ta có lời có thể từ từ nói, ngươi muốn là muốn trong tay của ta Tiên Thiên kiếm thai, ta có thể cho ngươi, giữa chúng ta cũng không có cái gì tan không ra thù hận."

Cực Âm thượng nhân bắt đầu hiện ra Ma đạo cự phách phong thái, gọn gàng mà linh hoạt cầu xin tha thứ.

Khương Ly vẻ mặt bình thản: "Lão sư ta liền là Tử Kiếm chân nhân, ngươi nói xem?".