Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (2)

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (2)

Đột nhiên.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang chém xuống.

Một đạo cực nhỏ, cực sáng lên, đồng thời dung hợp Đế Viêm, thần lôi hai loại thuộc tính kiếm quang Liệt Không mà đi, thiên quang hóa thành một màu, hư không cháy ra vặn vẹo đen ngấn, lại bị xé nứt ra đen kịt kẽ nứt, dùng phúc thiên chi thế đè xuống, thẳng đến Cực Âm thượng nhân vùng trời.

Cực Âm thượng nhân gầm thét, trên thân hết thảy thủ đoạn ra hết.

Nguyên Anh cấp pháp lực hào không bảo lưu bùng nổ, kiếm quang, băng phách, Nguyên Anh Pháp Tướng, ba cái đều xuất hiện, chỉ vì chậm lại này đạo khủng bố kiếm quang thế công, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà...

Hắn thất vọng.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật toàn lực tại đây đạo phần tẫn vạn vật tịch diệt kiếm quang hạ căn bản là không có cách ngăn cản một chút, hắn thậm chí cũng không kịp hiện ra càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh, kiếm quang liền đã từ trên người hắn lướt qua.

Đầu tại chỗ lăn xuống mà xuống.

Một đạo Nguyên Anh mãnh liệt thoát ra, hóa thành màu lam lưu quang trực tiếp thoát đi âm mạch chỗ.

"Hữu dụng không?"

Khương Ly bĩu môi.

Giống như vậy tiết mục hắn đã lặp lại sáu lần, mỗi một cái bị hắn tuỳ tiện giết chết Ma đạo cự phách đều muốn nếm thử một lần dùng thuần túy Nguyên Anh chi thân đào mệnh, lại đi đoạt xá cử chỉ.

Hắn ghét nhất đoạt xá.

Đều đã chết cũng không cần cho Tu Tiên giới thêm phiền a.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Bộ Thần Chú tinh chuẩn không sai đem Cực Âm thượng nhân Nguyên Anh thu hút thức hải bên trong.

"Không, không muốn, cho ta một cái cơ hội."

Hoảng sợ bên trong.

Cực Âm thượng nhân Nguyên Anh đã tiến vào Khương Ly thức hải.

Tại thức hải bên trong, Cực Âm thượng nhân gặp được xa cách sáu mươi năm lâu Ma đạo Thất Sát đồng liêu, này chút đồng liêu bị ném tiến vào một chỗ cối xay khổng lồ không gian, theo cối xay nghiền ép mà qua, Nguyên Anh bị ép ra vết rách, phát ra từng tiếng tru lên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Vị này Tiên tông chân truyền liền là đến báo thù.

Đem lúc trước vây quét lão sư hắn Ma đạo Thất Sát đều đánh giết, dùng tàn nhẫn phương thức giam cầm, hung hăng tra tấn, cái này là đối phương trả thù thủ đoạn sao? Cầm tù, ngược đãi, dùng người khác vì chất dinh dưỡng, này mẹ nó cùng Ma đạo khác nhau ở chỗ nào.

Khương Ly: ấy, không thể nói lung tung được, này gọi: Yêu nghiệt, ta muốn ngươi giúp ta tu hành.

...

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly hút tới Cực Âm thượng nhân thi thể không đầu, theo trong cơ thể móc ra Tiên Thiên kiếm thai.

Tiên Thiên kiếm thai cùng Nguyên Thần kiếm thai khác biệt, hiện ra kiếm dạng kén, mặt ngoài lưu chuyển lên Tiên Thiên đạo văn, chỉ là cầm trong tay, Khương Ly liền tựa như muốn đi vào ngộ kiếm trạng thái, có liên tục không ngừng Kiếm đạo linh quang tại trong đầu hắn bắn ra.

Khương Ly âm thầm kinh ngạc.

Không hổ là được vinh dự Kiếm đạo tam đại đặc thù thiên phú một trong Tiên Thiên kiếm thai, quả nhiên Huyền Diệu, khó trách một cái dần dần già đi Cực Âm thượng nhân có khả năng tại ngắn ngủi sáu mươi năm bên trong từ trước tới giờ không thông Kiếm đạo đến lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới, có này miếng kiếm thai tại, dù cho ngộ tính lại thấp, cũng có thể tại trong vòng trăm năm tự động nắm giữ kiếm quang.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thành công giải quyết vị cuối cùng ma đầu, quét sạch Ma đạo tán tu dư nghiệt, vì giúp đỡ chính đạo làm ra trác tuyệt cống hiến, nhận tu sĩ nhân tộc kính ngưỡng, chính nghĩa tín niệm liên tục không ngừng tuôn ra, ngưng tụ ra một luồng nhân tộc khí vận, lôi khí tiến độ +500%. 】

Lại là một luồng nhân tộc khí vận.

Khương Ly dò xét một thoáng, vẫn là không có phát hiện biến hóa gì, hắn đoán chừng nhân tộc khí vận đến tích lũy tới trình độ nhất định mới có thể thể hiện ra chân chính hiệu quả.

Sau đó.

Khương Ly lại cẩn thận cảm giác một thoáng tu vi biến hóa.

Tại lôi khí tiến độ +500% tăng vọt dưới, hắn chi dưới xương cũng nghênh đón thối luyện.

Chi trên xương hết thảy 64 khối, chi dưới xương 62 khối, thân thể cốt 24 khối, xương sọ 23 khối, này bốn bộ phận xương cốt hợp thành cơ thể người 206 cục xương.

Trước mắt hắn đã triệt để thối luyện xong chi trên xương, chi dưới xương cũng thối luyện 5 khối, cách tiến giai Kim Đan trung kỳ lại rảo bước tiến lên một bước nhỏ.

"Còn thừa lại 137 khối xương cốt  dựa theo bình thường tiến độ tu luyện, còn cần một năm Linh một tháng mới có thể triệt để thối luyện hoàn thành, Kim Đan chi lộ quả nhiên so Trúc Cơ khó nhiều."

Khương Ly cảm thán.

Hắn trong sáu ngày liên sát bảy đại Nguyên Anh ma đầu, đãng diệt ma đạo tu sĩ, yêu ma vượt qua năm trăm người, dạng này trừ ma sự tích mới có thể rút ngắn hơn một năm thời gian tu luyện.

Muốn tiến giai Kim Đan trung kỳ, hắn vẫn phải tới một lần này loại đại quy mô Đãng Ma hành động.

Bất quá loại sự tình này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trừ phi kích khởi công pháp 【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 】 tuần thú hình thức, Đãng Ma hình thức, hoặc là cứu thế chủ hình thức, mới có thể để cho hắn tinh chuẩn tìm tới ẩn giấu Ma đạo cự phách.

Quả nhiên.

Vẫn là phải dựa vào Âm Khôi Tông chỗ này Ma đạo tông môn làm tu luyện tư lương.

So với thập đại Ma tông, Âm Khôi Tông cấp độ muốn thấp hơn không ít.

Thuộc về thập đại Ma tông phía dưới thê đội, tông môn người mạnh nhất là Hóa Thần đỉnh phong, đại bộ phận trưởng lão tu vi đều tại Hóa Thần phía dưới, đối hắn uy hiếp tính không tính lớn.

Lại thêm lần này Đãng Ma hành động thu hoạch rất lớn, chỉ đợi tiêu hóa hoàn tất, hắn tại Nguyên Anh cấp độ coi như chân chính đứng vững gót chân.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đem Âm Khôi Tông đặt vào tài nguyên tu luyện bên trong.

Hợp thời.

Lại một đạo mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chiều sâu cảm ngộ Tiên Thiên kiếm thai chi bí, đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ tuôn ra, đối Kiếm Đạo Chi Lộ lý giải lần nữa càng sâu, tiến vào đốn ngộ trạng thái. 】

Khương Ly sững sờ.

Mong đợi.

Mặc dù hắn kinh thế trí tuệ không thể so hệ thống kém, nhưng ở lĩnh ngộ Kiếm đạo hiệu suất bên trên, hệ thống vẫn là mạnh vô địch.

Kiếm quyết nếu có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát cảnh giới, vậy lần này thu hoạch càng lớn hơn.

Hắn không thể tin được, nếu có thể tại Kim Đan kỳ liền ngưng tụ ra Kiếm Sát, thực lực của hắn có thể tăng vọt đến mức nào.

Hệ thống, ra sức điểm a.

Con đường về lên.

Khương Ly một mực tại quan tâm hệ thống động tĩnh.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vẫn như cũ ở vào đốn ngộ trạng thái.

Tựa như cùng Tiên Thiên kiếm thai đã đạt thành trình độ nào đó cộng minh, Tiên Thiên kiếm thai bên trên Tiên Thiên đạo văn phù quang lưu chuyển, tản mát ra mãnh liệt kiếm mang, tại quanh mình phạm vi bên trong dẫn tới dị tượng.

Xuôi theo trải qua phía dưới Cửu Châu chỗ lúc, đại lượng tu sĩ trong tay kiếm khí bắt đầu ông ông tác hưởng, tựa như không chịu khống chế đồng dạng đem mũi kiếm đón lấy cùng một cái phương hướng.

Phương hướng nơi cuối cùng, là một đoàn di chuyển tử vựng mặt trời.

Không ít tu sĩ giật nảy cả mình.

Đây là cái nào đó cao giai kiếm khí xuất thế sao?

Có thể dẫn phát đại quy mô như vậy dị tượng  khiến cho vạn kiếm thần phục, này ít nhất cũng phải là tứ giai trở lên kiếm khí đi.

Lần này.

Không ít tu sĩ đều điên cuồng.

Dồn dập xông đi lên.

Một kiện tứ giai kiếm khí, đây là đủ để cho Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ đều bày ra tranh đoạt bảo vật, nếu có được đến, không khác nghịch thiên cải mệnh, nhất phi trùng thiên.

Sau đó...

Khi bọn hắn đi tới nơi này đoàn tử vựng mặt trời trước mặt lúc, lại là kinh ngạc phát hiện, này đoàn tử vựng mặt trời căn bản cũng không phải là cái gì cao giai kiếm khí, mà là một người.

Một cái cầm trong tay màu tím kiếm kén, người mặc mặc áo tuấn lang thanh niên.

Trên người đối phương tản mát ra Kim Đan kỳ tu vi gợn sóng, quanh thân tản mát ra lăng lệ Kiếm đạo khí tức, tư thế kia rõ ràng là tại... Đốn ngộ.

"Ngươi là... Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch?"

Có người chần chờ hỏi thăm lên tiếng.

Đạo thanh âm này như là kinh lôi phích lịch, đánh vào tất cả mọi người trong lòng.

"Cái gì, là vị kia ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch?"

Mọi người chấn kinh.

Đầu lưỡi đều kém chút cắn được.

Khương Ly cũng là ngạc nhiên.

Không phải.

Hắn hiện tại danh tiếng đã lớn đến loại trình độ này sao?

Tùy tiện một châu chỗ tu sĩ đều biết thân phận của hắn?

Không nên a.

Những người này nghe nói qua tên của hắn rất bình thường, nhưng biết hắn bề ngoài hẳn là không mấy cái mới đúng.

Dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt nghi hoặc, có tu sĩ giải thích nói: "Khương Vô địch đại nhân, ngươi trảm yêu trừ ma sự tích đã truyền ra, tin tức ban đầu là theo lê châu truyền tới, sau đó là Tùng Châu, lại nói tiếp là những châu khác vực, tintức liên hệ về sau, chúng ta mới biết được ngươi tại Cửu Châu chỗ khắp nơi tiến hành Đãng Ma hành động, chém giết làm hại thế gian Đại Ma Đầu, đại nghĩa như vậy  khiến cho chúng ta kính nể không thôi, xin nhận chúng ta thi lễ."

Nói xong.

Không ít nhân tộc tu sĩ bắt đầu tự phát cúi người chào.

Không khác.

Khương Ly Đãng Ma hành động ban ơn cho toàn bộ Cửu Châu chỗ.

Nhất là ma đầu ẩn náu mấy cái châu vực, đã có đại lượng bách tính đem Khương Ly xem như tín ngưỡng đi cung phụng.

Bọn hắn cũng đối Khương Ly hành vi thấy Kính Sùng.

Khương Ly:...

Trước nắm trong miệng các ngươi cái kia đáng chết Khương Vô địch đại nhân mấy chữ bỏ đi.

Hắn vạn lần không ngờ, hắn lại bị lê châu tu sĩ đâm lưng, đem thanh danh của hắn truyền ra ngoài.

Cửu Châu chỗ biết, cái kia mặt khác Tiên tông, Ma tông cách biết còn xa sao?

Không ổn.

Đến tranh thủ thời gian chuồn đi.

Lại dừng lại, sợ là đợi lát nữa liền muốn biến thành hắn người ái mộ gặp mặt hội.

Chợt

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

"Tán đi đi, chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi."

Nói xong.

Khương Ly thân hình khẽ động, trực tiếp chuồn đi.

Vây xem rất nhiều tu sĩ không có một cái nào ngăn cản, mặt lộ vẻ kính ngưỡng, tốt một cái đại công vô tư, không cầu hồi báo Thiên Kiếm phong thủ tịch, đối phương trừ ma cũng không phải là có mục đích gì, mà là vì bảo hộ này Cửu Châu chỗ, như thế cử động, sao có thể không cho lòng người sinh kính nể.

Trong truyền thuyết "Tiểu Thánh Nhân" xưng hô, thật đúng là không có gọi sai.

Khương Ly: Đừng não bổ, lại não bổ ta thật TM thành thánh nhân.

...

Bởi vì việc này, Khương Ly đường về tốc độ lại nhanh mấy phần.

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Không ít trưởng lão hội tụ ở đây.

Bởi vì hôm nay chính là đã từng Kiếm đạo thiên tài Tử Kiếm chân nhân toái đan thành anh tháng ngày.

Không ít trưởng lão tầm mắt trong đám người nhìn quanh, lại là không có nhìn thấy vị này Tử Kiếm chân nhân ái đồ, lúc này mới bọn hắn lòng sinh nghi hoặc.

Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch vừa mới vừa đột phá Kim Đan, chẳng lẽ lại bắt đầu bế quan tu luyện sao?

"Khương Ly đâu?"

Có người hỏi.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Kiếm phong chủ.

Thiên Kiếm phong chủ đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cũng không tìm được Khương Ly tung tích.

Mãi đến có trưởng lão nói ra: "Ta tại mấy ngày trước khi trở về nghe được một cái nghe đồn, nói Khương Ly xuất hiện tại phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, tại trảm yêu trừ ma, bây giờ chỉ sợ còn chưa có trở lại."

Tất cả trưởng lão sững sờ.

Tại chính mình lão sư độ kiếp thời điểm then chốt đi bên ngoài trừ ma sao?

Đây là muốn làm gì?

"Khương Ly trở về."

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, một đoàn màu tím mặt trời bay lượn tới.

Hiển lộ ra Khương Ly thân ảnh..