Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (1)

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (1)

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Một đạo tử vựng mặt trời bay lượn Thiên Huyền thánh địa vùng trời, hạ xuống.

Hiển lộ ra Khương Ly thân ảnh.

Hắn mặc áo chập chờn, tay trái hiện lên một đạo màu tím kiếm kén, kiếm kén thượng đạo văn lưu chuyển, tản mát ra huyền diệu Kiếm đạo gợn sóng.

Đuổi kịp... Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Luyện Khí pháp Đãng Ma hành động không chỉ là vì trừ ma, đồng thời cũng là hóa Giải lão sư khúc mắc, giúp đỡ khám phá tâm ma kiếp then chốt, nếu là không có gấp trở về, hoặc là lão sư trước giờ độ kiếp rồi, cái kia hết thảy đã trễ rồi.

May mà.

Về thời gian hệ thống bắt chẹt gắt gao.

Liền là cảnh tượng này không tốt lắm, nhiều người như vậy sao? Vậy hắn làm sao xuất ra ma đầu thi thể?

Khương Ly có chút sầu.

Một đám trưởng lão lực chú ý cũng tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Trong lòng không khỏi giật mình: Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch trên người khí tức so hơn một tháng trước lại mạnh ba phần, trên người Kiếm đạo gợn sóng càng là mãnh liệt, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, vừa ra khỏi vỏ liền có thể chém xuống Cửu Thiên thương khung, tốt một cái Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, Thiên Huyền thánh địa có thể nuôi dưỡng được dạng này một vị thiên kiêu, nói thật có chút mộ tổ bóc lên khói xanh ý tứ.

Lúc này.

Trong đám người hình phạt trưởng lão thôi đột nhiên kinh nghi bất định nhìn xem Khương Ly.

Tầm mắt rơi vào Khương Ly trong tay màu tím kiếm thai bên trên, trong mắt xuất hiện mấy phần hồi ức cùng kinh ngạc.

"Khương Ly, trong tay ngươi khối kia kiếm kén, chẳng lẽ là Tiên Thiên kiếm thai?"

Nghe nói như thế.

Càng nhiều Thánh địa trưởng lão cũng là sững sờ.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái kia màu tím kiếm kén bên trên Tiên Thiên đạo văn lưu chuyển, có thể không phải liền là Tiên Thiên kiếm thai.

Mà lại...

Bọn hắn càng xem khối này kiếm thai càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Kiếm thai bên trên tàn lưu lại Kiếm Nguyên đơn giản cùng Tử Kiếm chân nhân Trương Tùng sóng pháp lực cơ hồ giống như đúc.

"Này giống như liền là Trương Tùng bị đoạt đi khối kia kiếm thai."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào.

Tử Kiếm chân nhân Trương Tùng là tại Khương Ly trước đó Thiên Huyền thánh địa đệ nhất kiếm đạo thiên tài, người mang Tiên Thiên kiếm thai, ngưng kết ra xếp hạng thứ mười một Tử Hỏa kiếm đan, chỉ tiếc gặp Ma đạo Thất Sát thiết kế, không chỉ đoạn một tay, liền Tiên Thiên kiếm thai đều bị đào đi, đã từng Kiếm đạo thiên tài rơi xuống phàm trần, biến thành Thiên Kiếm phong một vị bình thường Kim Đan trưởng lão.

Mà bây giờ...

Khối này bị đoạt đi Tiên Thiên kiếm thai mất mà quay lại, bị Khương Ly tìm trở về.

Bọn hắn nghĩ thầm: Khương Ly sở dĩ rời đi Thiên Huyền thánh địa, chính là vì tìm về khối này kiếm thai sao?

Có thể căn cứ bọn hắn biết đến tình báo, khối này Tiên Thiên kiếm thai cuối cùng hẳn là bị Ma đạo Thất Sát đứng đầu Cực Âm thượng nhân cầm đi, đi qua sáu thời gian mười năm, Cực Âm thượng nhân đến tột cùng giấu ở nơi nào, căn bản không người biết được, Khương Ly là thế nào theo Cực Âm bên trên trong tay người đoạt lại?

Thiên Kiếm phong chủ đi vào Khương Ly trước mặt, ánh mắt bên trong mang theo rung động.

"Nghe lời đồ tôn, ngươi là thế nào tìm về khối này kiếm thai?"

Hắn thế mới biết, Khương Ly sở dĩ không thấy tung tích, là vì giúp sư phụ của mình một lần nữa tìm về mất đi kiếm thai.

Đây không thể nghi ngờ là một món lễ lớn.

Đủ thấy Khương Ly tác dụng tâm.

Đúng lúc này.

Một đạo đến chậm tin tức cũng là truyền về Thiên Huyền thánh địa, truyền đến các đại Huyền Phong trưởng lão bên này.

Bên trong nội dung đang là có liên quan Khương Ly trừ ma quá trình.

"Cái gì? Khương Ly vậy mà tại Cửu Châu chỗ liên trảm Nguyên Anh kỳ Ma đạo cự phách?"

Thấy tin tức các đại Huyền Phong trưởng lão giật nảy cả mình.

Bọn hắn biết Khương Ly tại trảm yêu trừ ma, nhưng không nghĩ tới chơi lớn như vậy, trừ lại là Nguyên Anh kỳ ma đầu.

Còn không phải một hai cái, mà là ít nhất sáu cái.

Tin tức này quá kinh người.

Hiện thời Tiên tông chân truyền bên trong, còn không có đệ tử có thể làm được dùng sơ nhập Kim Đan tu vi lực trảm Nguyên Anh kỳ ma đầu, Khương Ly tuyệt đối là cái thứ nhất.

Cái này là vô địch Kim Đan, cái này là Khương Vô địch sao?

Trong lúc nhất thời.

Đại lượng tầm mắt lần nữa tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Khương Ly:...

Thảo

Truyền ra sao?

Tin tức khuếch tán cũng quá nhanh đi.

Hắn thâm tàng công cùng tên a.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly cũng không giả.

Hắn bay lượn đến độ kiếp tiên đài trước, theo một cái túi đựng đồ bên trong lấy ra Ma đạo Thất Sát thi thể, đem hắn ném đến trận pháp bên ngoài, thanh âm lang lảnh nói: "Đệ tử hôm nay trảm ma đạo Thất Sát, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai, trước giờ vì lão sư đưa lên Nguyên Anh lễ."

Ầm ầm.

Giờ khắc này.

Hiện trường vì đó một tịch.

Tất cả Thánh địa trưởng lão trong đầu Nguyên mà sấm sét, oanh bọn hắn tìm không thấy nam bắc.

Ma đạo Thất Sát, Khương Ly ra ngoài trừ ma giết lại chính là lúc trước vây quét Tử Kiếm chân nhân bảy đại Ma đạo cự phách.

Thay thầy báo thù sao?

Tốt một cái Khương Ly, tốt một cái Tử Kiếm chân nhân chi đồ.

Có đồ như thế, nhân sinh há có tiếc nuối.

Tất cả trưởng lão phát ra kinh ngạc tán thán.

Trong mắt hâm mộ thản nhiên mà ra.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Tên đồ đệ này nếu là bọn họ, bọn hắn đời này cho dù chết cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền.

Độ kiếp tiên đài.

Trương Tùng mở mắt, tầm mắt trên mặt đất bảy bộ thi thể cùng với trôi nổi mà khởi điểm Thiên Kiếm thai quét qua, toàn thân run lên, trong mắt là trước nay chưa có phức tạp cùng với đối Khương Ly vui mừng.

Hắn tên đồ đệ này, thật đã siêu việt hắn.

Liền báo thù loại này nhân sinh việc lớn đều đã thay hắn hoàn thành.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi mấy ngày nay liền là một mực tại vội vàng chuyện này sao? Ta cái này lão sư làm còn thật thất bại, liền loại sự tình này đều cần ngươi làm thay, còn đem ngươi đưa thân vào trong nguy hiểm."

Khương Ly chắp tay nói: "Lão sư, đây đều là ta phải làm, ta đã nói cho bọn hắn, giết bọn hắn chính là Tử Kiếm chân nhân chi đồ."

"Tốt tốt tốt, có đồ như thế, nhân sinh lo gì."

Trương Tùng đột nhiên cất tiếng cười to.

Trong lòng tích tụ tại Khương Ly dâng tặng lễ vật bên trong ầm ầm hạ xuống.

Một giây sau.

Trong cơ thể hắn Kim Đan đột nhiên vỡ vụn, Nguyên Anh phá đan mà ra.

Nguyên Anh kiếp bắt đầu ở vùng trời xoay quanh.

"Nghe lời đồ nhi, rời đi nơi này, còn lại vi sư chính mình tới."

Trương Tùng phóng khoáng cười một tiếng, trôi nổi mà khởi điểm Thiên Kiếm thai cảm ứng được nguyên chủ nhân, chui vào hắn trong cơ thể  khiến cho khí tức tăng vọt ba phần.

...

Khương Ly rời khỏi độ kiếp tiên đài.

Trở về quần chúng vây xem đội ngũ.

Vừa hạ xuống xuống.

Hắn liền bị Thánh địa một đám trưởng lão bao bọc vây quanh.

Dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Khương Ly.

Liền Thiên Kiếm phong chủ cũng là gương mặt rung động.

Không ai có thể nghĩ đến, Khương Ly vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa chuẩn bị dạng này một vị đại lễ.

Sáu ngày trảm Thất Ma, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai, xem như đưa cho sư phụ của mình Nguyên Anh lễ, như thế sự tích, thét lên người hướng tới.

Cùng Khương Ly so sánh, bọn hắn nhận lấy đồ đệ đơn giản không có một chút khả năng so sánh.

Càng đừng đề cập làm ra loại đại sự này.

Đồ so đồ, tức chết người.

Mặc dù đã nói tê, nhưng bọn hắn vẫn là muốn nói: Dạng này một vị hoàn mỹ không một tì vết đệ tử, vì cái gì không phải bọn hắn đồ đệ a.

Khương Ly gượng cười đáp lại.

Đám này Thánh địa trưởng lão quá nhiệt tình.

Hận không thể đưa hắn khen chỉ ứng thiên thượng có, cái gì "Trích tiên hàng thế" "Tiên nhân chuyển thế" "Kiếm Tiên bản tiên" loại hình nói hết ra.

Khương Ly: Đừng nói khoác nữa, đừng nói khoác nữa, lại thổi phồng xuống, ta thật muốn biến thành cổ kim tương lai thiên phú người mạnh nhất.

Đang nghĩ ngợi.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, Hướng Thiên hỏi ý, đạt được cùng chung chí hướng người vượt qua Nguyên Anh kiếp xác suất là:95% lần nữa bắt đầu chính nghĩa viện trợ. 】?

Khương Ly sửng sốt một chút.

Không phải.

95% xác suất vượt qua Nguyên Anh kiếp ngươi còn viện trợ cọng lông a.

Cái này xác suất cơ bản đồng đẳng với 100% có thể vượt qua.

Ngươi mẹ nó cũng không cần làm yêu thiêu thân.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Một giây sau.

Trong cơ thể hắn vô địch Kim Đan ly thể mà ra.

Bay lượn đến độ kiếp tiên đài hướng đi, đứng ở Nguyên Anh kiếp phạm vi bao trùm bên trong.

Nhưng Nguyên Anh kiếp uy lực cũng không có tùy theo đề cao, vẫn như cũ là một người độ khó, điều này nói rõ thiên kiếp cũng không có đem Kim Đan thống kê thành một người.

Khương Ly Tâm tiếp theo sá.

Thế này cũng được?

Thiên kiếp sở dĩ đáng sợ, liền là trừ mình ra không người có thể giúp đỡ, một cái sơ sẩy liền sẽ thân tử đạo tiêu, nếu không thể hoàn mỹ vượt qua, sẽ còn lưu lại kéo dài Đạo Thương, ảnh hưởng tu sĩ căn cơ.

Nhưng nếu là Kim Đan không tính tại người phạm trù, vậy hắn hoàn toàn có khả năng thông qua nhường Kim Đan ly thể phương thức, người làm hỗ trợ tiếp nhận bộ phận thiên kiếp lực lượng, không chỉ độ kiếp người áp lực giảm nhiều, vô địch Kim Đan còn có thể hấp thu thiên kiếp, dùng tới phụng dưỡng hắn cái chủ nhân này..