Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (2)

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (2)

Ngoại trừ như thường tu luyện cùng với trảm yêu trừ ma bên ngoài, hắn giống như lại phát hiện Luyện Khí pháp loại thứ ba tu luyện hình thức.

Đương nhiên.

Là cá nhân định chế bản.

Dù sao.

Trừ hắn vô địch Kim Đan bên ngoài, cho dù là Lôi Phạt Kim Đan này loại xếp hạng thứ mười lăm Lôi hệ Kim Đan cũng không dám cứng rắn chống đỡ thiên kiếp lực lượng, một khi bị đánh ra tốt xấu, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, tu vi rút lui, nặng thì tại chỗ ngã xuống.

Cũng là Luyện Khí pháp đầu sắt, dám kéo dài cầm Kim Đan đi đón đỡ kiếp lôi chi lực.

Thiên Kiếm phong chủ cũng là kinh hãi.

"Nghe lời đồ tôn, ngươi đang làm cái gì? Kim Đan là tu sĩ cả đời tu làm hạch tâm, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tế ra, một khi có chỗ tổn thương, Kim Đan phẩm chất cũng sẽ tùy theo rớt cấp, không còn trước đó vinh quang, nhanh thu lại."

Công pháp không nghe.

Vẫn như cũ đem Kim Đan đưa giữa không trung.

Khương Ly thì là đánh chữ nói: "Sư công, ta có nắm bắt."

Một câu nhường Thiên Kiếm phong chủ trực tiếp tắt lửa, bởi vì hắn biết Khương Ly không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc.

Khương Ly: Hừ hừ, cái này là quyền uy chứng nhận.

Rất nhanh.

Nguyên Anh kiếp đã ấp ủ hoàn tất.

Lục sắc kiếp lôi hung hăng đánh xuống.

Cùng kim đan kiếp khác biệt, Nguyên Anh kiếp không còn là dùng đơn nhất kiếp lôi phương thức hiện ra, mà là hợp lại kiếp lôi, chia làm ba đạo, lục đạo, chín đạo.

Mỗi một đạo kiếp lôi đều là nhiều loại khác biệt kiếp lôi dung hợp.

Bình thường nhất chính là ba màu kiếp lôi, số lượng vì ba đạo, được xưng là tam tam thiên kiếp.

Đây là Nguyên Anh tu sĩ phổ biến nhất Lôi Kiếp.

Độ kiếp nạn này Lôi Nguyên anh tu sĩ tiềm lực có hạn, cả đời đều không có cơ hội đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ trở lên.

Sau đó là tam lục thiên kiếp, tam cửu thiên kiếp.

Đây đều là dùng ba màu kiếp lôi làm cơ sở thiên kiếp, thuộc về bình thường Nguyên Anh tu sĩ phạm trù.

Lại nói tiếp là lục sắc kiếp lôi hỗn hợp  đồng dạng phân Lục Tam thiên kiếp, Lục Lục thiên kiếp, sáu Cửu Thiên kiếp.

Cái khu vực này ở giữa tu sĩ tiềm lực rất lớn, tương lai có cơ hội vấn đỉnh Hóa Thần, thậm chí Hợp Đạo cảnh giới.

Cuối cùng Cửu Sắc kiếp lôi hỗn hợp, ít có tu sĩ có thể vượt qua, một khi vượt qua, chính là hóa kén Thành Long, có thể ngưng tụ ra thiên địa chí cường Đạo Anh.

Mà lão sư hắn trải qua chính là dùng lục sắc kiếp lôi làm chủ thiên kiếp.

Còn lại Thánh địa trưởng lão như lâm đại địch.

Sắc mặt ngưng trọng.

Khương Ly đối với cái này cũng là không có cảm giác gì.

Hắn kim đan kiếp liền là Cửu Sắc kiếp lôi hỗn hợp, tính lên, hắn cũng tương đương với vượt qua một lần Nguyên Anh kiếp trung Cửu Cửu thiên kiếp, mặc dù không có độ xong liền bị Luyện Khí pháp hút sạch.

Theo kiếp lôi đánh xuống.

Trương Tùng tay cầm màu tím Kiếm Nguyên hình thành Kiếm Thể, vung ra một đạo Tử Hỏa kiếm quang, lục sắc kiếp lôi tiêu tán, tại chỗ nổ tung lục sắc kiếp lôi chi lực bị vô địch Kim Đan hấp thu, Kim Đan mặt ngoài Lôi Đình đạo văn càng sáng chói chói mắt.

Khương Ly đồng bộ tiếp thu được biến hóa.

Trong cơ thể hắn thứ bảy mươi khối xương cốt đang ở dần dần nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Cái này tu luyện biện pháp xác thực có thể được.

Mà lại thối luyện tốc độ không thể so với công pháp tiến hành uỷ thác quản lý tu luyện chậm.

Vẻn vẹn một đạo lục sắc kiếp lôi, thiếu chút nữa khiến cho hắn triệt để thối luyện xong thứ bảy mươi khối xương cốt, nếu có thể một mực gặp phải sét đánh, hắn tiến giai Kim Đan trung kỳ tốc độ còn có thể tiếp tục rút ngắn.

Ngay sau đó.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư lục sắc kiếp lôi... Đánh xuống.

Trương Tùng phía trước một bên độ kiếp.

Vô địch Kim Đan tại phía sau ăn vụng, không ngừng hấp thu thiên kiếp bên trong tiêu tán đi ra năng lượng.

Khương Ly thấy rõ.

Luyện Khí pháp nói tới chính nghĩa viện trợ cũng không phải là trực tiếp nhúng tay Nguyên Anh kiếp, đem kiếp lôi toàn bộ dẫn tới Kim Đan bên trên, mà là hấp thu thiên kiếp bên trong tiêu tán đi ra năng lượng, không nhường những năng lượng này một lần nữa hội tụ, tăng lớn lần sau thiên kiếp uy lực.

Kể từ đó.

Chỉ cần độ kiếp người trạng thái không dưới trượt, độ kiếp liền là trăm phần trăm thành công.

Luyện Khí pháp vẫn rất có một bộ.

Khương Ly Tâm nghĩ: Muốn dựa vào loại biện pháp này tu luyện, liền cần không ngừng tìm kiếm sắp độ kiếp tu sĩ, cái mục tiêu này đặt ở địa phương khác có lẽ rất khó thực hiện, nhưng ở Tiên tông, còn nhiều nghĩ muốn tiến giai Nguyên Anh, lại không có nắm chắc vượt qua trưởng lão.

Mà hắn vừa lúc có khả năng ở phương diện này cung cấp không nhỏ trợ lực.

Hắn Kim Đan chi lộ, giống như lại có thể nâng lên xe tốc hành nói.

Diệu a.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Trương Tùng Nguyên Anh kiếp đã nghênh đón khâu cuối cùng.

Chín đạo lục sắc kiếp lôi đã tiêu tán, thay vào đó là vô hình vô chất tâm ma kiếp.

Mãi đến...

Trương Tùng dính rống một tiếng: "Ta đồ Khương Ly có thành tiên chi tư, các ngươi có sao? Không có liền im miệng."

Một câu quát lui tâm ma.

Trương Tùng đỉnh đầu hiện ra một đạo lớn chừng bàn tay Nguyên Anh.

Trên người khí tức mãnh liệt tăng vọt  chờ hắn mở mắt ra lúc, thình lình đã là một vị Nguyên Anh tu sĩ.

"Thượng phẩm Thiên Anh, không tệ không tệ."

Thiên Kiếm phong chủ thoải mái cười to.

Cười không ngậm mồm vào được.

Đầu tiên là Khương Ly sáu ngày trảm Thất Ma, phá con của hắn tâm ma chỗ, lại đến con của hắn ngưng kết ra thượng phẩm Thiên Anh, một chuỗi tin tức tốt khiến cho hắn triệt để dứt bỏ Hóa Thần chân quân uy nghiêm hình ảnh, cười lên ha hả.

Còn lại Thánh địa trưởng lão đồng dạng cảm khái thật lâu.

Bọn hắn xem rõ ràng nhất, lần này Trương Tùng sở dĩ có thể ngưng kết ra thượng phẩm Thiên Anh, lớn nhất công thần liền là Khương Ly.

Không có Khương Ly chém giết Ma đạo Thất Sát, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai một chuyện, Trương Tùng không độ được tâm ma kiếp.

Không có Khương Ly Kim Đan vô địch hấp thu rời rạc thiên kiếp lực lượng, Trương Tùng độ kiếp quá trình lại so với trong tưởng tượng càng khó.

Khương Ly bên này.

Hắn đáy mắt ngậm lấy ý cười.

Không chỉ có là vì lão sư độ kiếp thành công thấy cao hứng, cũng bởi vì hắn thành công thối luyện xong thứ tám mươi khối xương cốt, một lần Nguyên Anh thiên kiếp, tiết kiệm hắn một tháng khổ tu.

Hiệu suất này có thể quá tuyệt vời.

Chiếu loại hiệu suất này, không dùng đến mấy tháng là hắn có thể tiến giai Kim Đan trung kỳ.

Trong suy tư.

Khương Ly cũng xem hướng lão sư đỉnh đầu Nguyên Anh.

Tu sĩ Nguyên Anh tổng cộng chia làm thành bốn đẳng cấp.

Theo thấp đến điểm cao hẳn là: Nhân Anh, Địa Anh, Thiên Anh, Đạo Anh.

Đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ ngưng tụ đều là người bình thường nhất anh, nghĩ ngưng tụ Địa Anh, cần vượt qua tam cửu thiên kiếp.

Nghĩ ngưng tụ Thiên Anh, liền cần vượt qua lục sắc kiếp lôi, Lục Tam thiên kiếp ngưng tụ hạ phẩm Thiên Anh, Lục Lục thiên kiếp trung phẩm Thiên Anh, sáu chín trên thiên kiếp phẩm Thiên Anh.

Đương nhiên.

Thiên kiếp chẳng qua là ngưng tụ phẩm chất cao Nguyên Anh tiền đề, mà không phải toàn bộ.

Khương Ly Tâm bên trong hiện ra có quan hệ Kết Anh tình báo.

Dùng hắn vô địch Kim Đan tư chất, ngưng tụ hẳn là Thiên Anh phía trên Đạo Anh.

Bất quá...

Khương Ly đang suy nghĩ: Hắn kim đan kiếp đã tương đương với Nguyên Anh kỳ Cửu Cửu thiên kiếp, loại kia hắn tấn cấp Nguyên Anh lúc, độ vẫn là Cửu Cửu thiên kiếp sao? Nếu nói như thế, thiên kiếp tùy tiện qua, không có áp lực chút nào có thể nói.

Lúc này.

Trương Tùng mở mắt, Nguyên Anh rơi vào trong cơ thể, trực tiếp bay ra độ kiếp tiên đài.

"Chúc mừng lão sư."

Khương Ly cười nói.

"Nghe lời đồ nhi, tất cả những thứ này đều là ngươi công lao, nếu không phải ngươi, vi sư ta thật đúng là không có nhiều nắm bắt vượt qua cuối cùng tâm ma kiếp, Độ Lôi kiếp lúc cũng sẽ không như thế dễ dàng."

Trương Tùng đưa tay đặt ở Khương Ly trên vai.

Trên mặt vẻ vui mừng vô pháp che giấu.

Sau đó.

Hắn làm ra một cái to gan quyết định.

Cách không theo trong cơ thể lấy ra còn chưa dung hợp Tiên Thiên kiếm thai.

"Nghe lời đồ nhi, dùng ngươi thực lực hôm nay, vi sư đã không có gì tốt dạy ngươi, đã như vậy, vậy liền nhường khối này kiếm thai đi theo ngươi, có nó, ngươi liền có thể càng nhanh lĩnh hội Kiếm đạo."

Nhìn xem Trương Tùng đưa tới kiếm thai, Khương Ly hơi ngẩn ra.

Hắn vạn lần không ngờ chính mình thay lão sư tìm trở về Tiên Thiên kiếm thai, cuối cùng vậy mà biến thành hắn.

Này bày ra khiến cho hắn không kịp chuẩn bị.

Trương Tùng tiếp tục nói: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ, ta đã già, dù cho cầm lại kiếm thai cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, khốinày kiếm thai có thể phát huy ra càng lớn tác dụng."

"Đa tạ lão sư."

Thấy Trương Tùng thái độ trước nay chưa có kiên định, Khương Ly tiếp nhận Tiên Thiên kiếm thai.

Hợp thời.

Có quan hệ kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiếp tục tham ngộ kiếm thai, cảm ngộ Kiếm đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

...

Cùng một thời gian.

Tu Tiên giới lại bắt đầu lưu truyền có quan hệ Khương Ly truyền kỳ cố sự.

Nhất là sáu ngày chém giết bảy đại Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ, thay thầy báo thù một chuyện, tại các Đại Tiên tông dẫn tới không nhỏ oanh động.

Vị này đương thời tối cường Kim Đan không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, liên tục phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

Hắn chiến tích không thẹn với Kim Đan Bảng đệ nhất uy danh.

Khương Vô địch xưng hô càng là tại Tiên tông trong các đệ tử rộng khắp truyền bá.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử lại song Nhiếp cao triều.

Thứ N lượt nhấc lên tên Khương Ly.

Nhấc lên đại lượng bàn tán sôi nổi.

Mà chế tạo tất cả những thứ này oanh động Khương Ly đã sớm tránh đi cao quang thời khắc, trở lại Nhân Hoàng cung lựa chọn bế quan.

"Bế quan, chớ quấy rầy" bảng thông báo thành Thiên Huyền thánh địa đệ tử Triều Thánh ngăn cản.

Lúc này.

Khương Ly bắt đầu chỉnh lý chuyến này thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ liền là trong tay này miếng Tiên Thiên kiếm thai.

Có khối này kiếm thai tại, hắn trên kiếm đạo cảm ngộ liền là liên tục không ngừng, lại phối hợp hệ thống kinh thế trí tuệ, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh nhẹ nhàng.

Lại tận lực bồi tiếp hoàng triều long khí.

Đãng Ma hành động ban ơn cho nhiều chỗ châu vực, cho hắn cung cấp đại lượng hương hỏa nguyện lực, này chút hương hỏa nguyện lực đều ngưng tụ Thành Hoàng hướng long khí, có chừng hơn bốn trăm nói.

Khương Ly thầm nghĩ: Không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

Họa 【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiếp quản.

Đạo đạo long khí bị hắn nuốt vào trong bụng, bắt đầu dần dần cải tạo thân thể.

Lưu động huyết dịch bên trong, càng nhiều kim quang tối hiện, mỗi một giọt máu tại hoàng triều long khí cải tạo dưới, nặng như sơn nhạc... Đưa hắn thân thể đẩy hướng cảnh giới cao hơn..