Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (1)

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (1)

Thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Nhân Hoàng cung Quan Tinh đài.

Khương Ly bày ra tu luyện tư thế, nhập vào xuất ra hoàng triều long khí, huyết dịch đậm đặc như hòa tan hổ phách, màu sắc vì dày nặng màu huyền hoàng, trong đó lơ lửng rất nhỏ màu vàng kim nguyện lực điểm sáng cùng màu bạc luật pháp phù văn.

Máu chảy tốc độ thong thả mà hùng hồn, như đại giang chảy xiết, mơ hồ phát ra sơn hà rung động thanh âm.

Đây cũng là hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ hai tu luyện ra thân thể đặc thù: Hắn máu như Huyền Hoàng, Tích Huyết Trấn Sơn ngọn núi.

"Xong rồi."

Khương Ly đột nhiên mở mắt.

Đáy mắt đều là ý cười.

Lại lần nữa tiêu hao gần 200 đạo hoàng triều long khí về sau, hắn cuối cùng là đem Luyện Thể Pháp tầng thứ hai đẩy lên viên mãn trạng thái, toàn thân huyết dịch đều chuyển hóa thành 【  Huyền Hoàng Huyết 】 mỗi một giọt đều nặng như núi lớn.

Hắn nhiếp ra một giọt máu, huyết dịch màu sắc giống như Huyền Hoàng, một cỗ dày nặng khí tức tràn ngập, huyết dịch rơi xuống, sàn nhà lúc này sụp đổ xuống  liên đới lấy cả người hoàng cung đều run rẩy một chút, chìm xuống.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Chỉ là lần này, liền có thể tùy tiện đè chết một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ đi.

Mà dạng này huyết dịch, toàn thân hắn đều đang chảy.

Tiến hóa qua đi hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp quả nhiên mạnh vô địch.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, gánh chịu lấy nhiều như thế Huyền Hoàng Huyết thân thể đến tột cùng đã cường hãn đến mức nào.

Hắn sơ bộ phán đoán, hắn hiện tại thân thể lực lượng tối thiểu đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh cũng khó nói.

Mà này.

Mới là hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp tầng cảnh giới thứ hai.

Tại cái kia phía trên còn có tám tầng.

Mười tầng viên mãn, tuyệt đối là có khả năng sức đấu Chân Tiên vô thượng Luyện Thể Pháp.

Tại hắn hiện có công pháp bên trong, Luyện Thể Pháp sau khi thành công người đến cư bên trên, thành vì tất cả công pháp bên trong cường độ cao nhất một môn.

Khương Ly khen: Hoàng lão đệ ngưu bức.

Sau đó.

Khương Ly đem còn lại ba trăm đạo hoàng triều long khí thu vào Kim Khuyết bên trong.

Trước mắt luyện thể thể tầng thứ hai đã viên mãn, tầng thứ ba tu luyện còn thiếu khuyết trước đưa điều kiện, cái kia chính là bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu.

Chỉ muốn đạt tới "Thú Thần Thất Sát" điều kiện, hắn là có thể dùng hoàng triều long khí trực tiếp tiến hành xếp, nhảy qua tất cả quá trình tu luyện.

Bất quá, muốn tìm đến bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu, này chỉ sợ phải đi yêu tộc Vương Đình bên kia.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly chỉ có thể đè xuống nỗi lòng, từ trong ngực lấy ra màu tím Tiên Thiên kiếm thai.

Này miếng Tiên Thiên kiếm thai xác thực thần dị, Liên Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đều tìm hiểu gần mười lăm ngày.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng hắn chưa đi đến hành công pháp uỷ thác quản lý có quan hệ.

Tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, kiếm quyết mới có thể điều động hết thảy kinh thế trí tuệ dùng tới cảm ngộ kiếm thai, mặt khác trạng thái dưới thì là không có có năng lực như thế, chỉ có thể thỉnh thoảng tiến vào nhỏ đốn ngộ trạng thái, hiểu rõ hơn.

Khương Ly nhìn thoáng qua người ngoài hoàng cung, thần thức nhô ra, phát hiện Thiên Kiếm phong vẫn là rất náo nhiệt.

Khắp nơi đều là mặt khác Huyền Phong đệ tử đi vào Thiên Kiếm phong chiêm ngưỡng "Thánh Nhan" Khương Ly cái tên này, triệt để trở thành Thiên Huyền thánh địa đệ tử trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Được rồi, tiếp tục bế quan."

Khương Ly lắc đầu.

Cẩu Tự Quyết lần nữa bị hắn đưa vào danh sách quan trọng, đoạn thời gian này hắn đều không có ý định ra cửa, dự định đợi tại Nhân Hoàng cung tiêu hóa tự thân nội tình.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Hắn tay trái nắm Tiên Thiên kiếm thai, tay phải cầm Vô Cực kiếm.

Hai loại không đồng loại hình, lại đều có thể cung cấp Kiếm đạo cảm ngộ bảo vật đồng thời phát huy tác dụng.

Vô cùng vô tận Kiếm đạo cảm ngộ bị kiếm quyết hấp thu chuyển hóa thành đồ vật của mình.

Ba ngày sau.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công lĩnh hội Tiên Thiên kiếm thai chi bí, diễn hóa một luồng bản nguyên nhất Tiên Thiên kiếm khí tại bản thân, bắt đầu thai nghén chuyên thuộc về tự thân Tiên Thiên kiếm thai, thai nghén tiến độ:5% đối Kiếm đạo cảnh giới có cấp độ càng sâu lý giải, ngưng tụ ra một luồng Vô Hình kiếm sát. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Nguyên lai kiếm quyết cần lĩnh hội lâu như vậy, không phải là bởi vì Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lĩnh ngộ độ khó cao, mà là tại diễn hóa Tiên Thiên kiếm khí, muốn thai nghén ra chuyên thuộc về mình Tiên Thiên kiếm thai.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Tiên Thiên kiếm thai còn có thể Hậu Thiên dựng dục?

Này nếu là nói ra, toàn bộ Tu Tiên giới đều muốn oanh động không thể.

Khương Ly Tâm nghĩ: Lần này ta cuối cùng không phải ba không thể chất, Tuyệt Thế Kiếm Đạo danh thiên tài, danh phù kỳ thực.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đối Tiên Thiên kiếm thai thai nghén thêm ra mười phần chờ mong.

Sau đó.

Hắn bắt đầu căn cứ kiếm quyết lĩnh ngộ, tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một luồng kiếm quang.

Óng ánh kiếm quang mặt ngoài hiển hiện màu xám nhạt lưu động khí thể, theo nguyên bản không thuộc tính kiếm quang lập tức chuyển hóa thành tràn ngập sát khí phá hư chi kiếm.

Chỉ là nhìn thẳng, cũng làm người ta rõ ràng cảm giác được đến từ phương diện tinh thần sát ý, đó là một loại hủy diệt, tĩnh lặng, mang theo mãnh liệt phá hư thuộc tính ý cảnh.

"Cái này là Kiếm Sát, không, phải nói là bán thành phẩm ngụy Kiếm Sát."

Khương Ly Tâm bên trong vui vẻ.

Hoàn chỉnh Kiếm Sát là dung hợp đối ứng thuộc tính Thiên Sát khí về sau mới có thể tu luyện thành công, mà kiếm trong tay hắn sát chẳng qua là quấn lên một tầng phá hư ý cảnh hình thành ngụy Kiếm Sát.

Nhưng điều này đại biểu lấy, hắn đã triệt để lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Sau đó chỉ cần dung hợp lôi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, liền có thể triệt để luyện thành Kiếm Sát, nắm giữ tầng thứ năm lực lượng.

Đây chính là đối đánh dấu Hóa Thần Kiếm đạo lực lượng.

Hắn từng gặp Thiên Kiếm phong chủ dùng xích dương kiếm sát đối địch, chỉ là nhất kích, liền có thể ma diệt Huyền Âm chân quân 10% Linh khu chi thân.

Hắn lực phá hoại có thể nghĩ.

Mặc dù dùng hắn Kim Đan tu vi vô pháp triệt để phát huy Kiếm Sát uy lực chân chính, cái kia như cũ là Hóa Thần phía dưới có thể xưng thủ đoạn vô địch.

Không người có thể địch, không ai có thể ngăn cản.

Kiếm quyết lần này lĩnh ngộ quá mấu chốt, đem thực lực của hắn đẩy lên một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Liền Luyện Thể Pháp đột phá đều muốn về sau bài.

...

Đúng lúc này.

Bên hông thông tin lệnh bài lần nữa truyền đến tin tức.

Đến từ Thiên Kiếm phong chủ.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Ngự không mà lên, đi vào Thiên Kiếm phong tầng thứ tám Kiếm Trủng.

Thiên Kiếm phong hết thảy có chín tầng, Thiên Kiếm phong chủ hàng năm tọa trấn tầng thứ tám Kiếm Trủng, không cần thiết tình huống không sẽ rời đi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngóng nhìn tầng thứ chín Vân Đính Thiên Cung, lòng sinh phóng khoáng, trẫm chính là Thiên Mệnh Đế hoàng, làm ở trên cao cửu thiên chi thượng  khiến cho Lăng Vân ý chí bễ nghễ thiên hạ sơn hà, điều khiển thế gian, như thế làm làm một đời Nhân Hoàng. 】

Khương Ly: Được rồi được rồi, hoàng lão đệ ngươi tặc tâm bất tử, còn băn khoăn Thiên Kiếm phong đỉnh cao nhất vị trí này đâu, một người hoàng cung liền để hắn thành dễ thấy bao, mỗi lần ra điểm đầu ngọn gió liền có đệ tử tới chiêm ngưỡng, nếu là đem Nhân Hoàng cung xây đến tầng thứ chín, không biết còn tưởng rằng Thiên Kiếm phong là hắn đây này.

Không để ý đến Luyện Thể Pháp hùng tâm tráng chí, Khương Ly một đường đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất.

Ngoại trừ Thiên Kiếm phong chủ, lão sư Trương Tùng cũng tại.

"Lão sư."

Khương Ly chắp tay nói.

Trương Tùng cười khẽ: "Nghe lời đồ nhi, Tiên Thiên kiếm thai dùng tốt đi, ta khi độ kiếp đã đem Tiên Thiên kiếm thai thiếu sót Bản Nguyên chi lực bù đắp, hắn lĩnh ngộ hiệu suất cũng không phải trước đó có thể so sánh."

Khương Ly Tâm nghĩ: Vậy cũng không, dùng quá tốt, kiếm quyết đều sẽ Tiên Thiên kiếm thai nghiên cứu triệt để, giúp hắn thai nghén chuyên môn kiếm thai.

"Lão sư kỳ vọng cao, đệ tử không dám quên."

"Ngươi là đồ đệ duy nhất của ta, ta không giúp ngươi thì giúp ai, này kiếm thai cũng là ngươi tìm trở về, ngươi nếu có thể có lĩnh ngộ, vi sư tất cả những thứ này đều là đáng giá."

Khương Ly vừa nhìn về phía Thiên Kiếm phong chủ, chắp tay: "Sư công."

Thiên Kiếm phong chủ ý cười viết lên mặt, càng xem Khương Ly càng cảm thấy hài lòng: "Ân, ngồi đi, khoảng cách ngươi cùng chưởng giáo sư huynh định hạ thời hạn nửa năm chỉ còn lại không.