Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (2)

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (2)

tới một nửa thời gian, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi cách mỗi bảy ngày đều tới Kiếm Trủng một chuyến, Kiếm Trủng là chân chính Kiếm đạo Thánh địa, tại đây bên trong cảm ngộ Kiếm đạo có làm ít công to hiệu quả, ta cũng sẽ dốc toàn lực vì ngươi truyền thụ Kiếm đạo bên trên kinh nghiệm, giúp ngươi cảm ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai là muốn mở cho hắn Tiểu Táo.

Hắn cùng Thiên Huyền Thánh Chủ định sáu tháng cuối năm lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh miệng ước hẹn, dùng cái này nhường Thiên Huyền thánh địa phương diện giúp hắn mau sớm tìm đủ lôi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

Bây giờ đã qua đi gần ba tháng, hắn cũng đã củng cố Kim Đan kỳ tu vi, cũng xác thực nên chuyên chú Kiếm đạo phương diện.

Chẳng qua là...

Thiên Kiếm phong chủ không nghĩ tới hắn là bật hack.

Hắn đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Khương Ly gãi đầu một cái.

Ngược lại hắn đợi lát nữa cũng muốn đi tìm Thiên Huyền Thánh Chủ, chuyện này là không gạt được.

Thế là.

Khương Ly đàng hoàng nói: "Sư công, tại Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp dưới, ta đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Vì không lộ vẻ quá mức kinh thế hãi tục, Khương Ly còn cầm Tiên Thiên kiếm thai làm mượn cớ, cho lão sư tham dự cảm giác, cũng tận lượng lộ ra khiêm tốn chút.

Nhưng mà...

Một câu nói kia rơi vào Thiên Kiếm phong chủ cùng với Trương Tùng hai người bên tai, vẫn là bình mà sấm sét, tại trong đầu của bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trương Tùng mạnh mẽ đứng dậy, miệng há lớn, một mặt kinh hãi: "Nghe lời đồ nhi ngươi vừa mới nói cái gì? Vi sư lỗ tai khả năng không tốt lắm, có phải hay không nghe lầm? Ngươi nói ngươi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh?"

Thiên Kiếm phong chủ đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Quanh thân hòa hợp vô hà khí tức bỗng nhiên hơi ngưng lại, vuốt râu tay giật xuống một cây râu tóc cũng không có phát giác.

Khương Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì biểu hiện ra.

Đầu ngón tay hắn lần nữa vê lên một luồng không thuộc tính kiếm quang, kiếm quang không nữa óng ánh, mà là hiện ra màu xám nhạt, sát ý ở trong đó lưu chuyển.

"Ta trước đây không lâu vừa mới có lĩnh ngộ, vừa vặn nhất cổ tác khí ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát."

Nghe Khương Ly cái kia một bộ nhẹ nhõm giọng điệu, hiện trường hai cha con thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Đúng là bán thành phẩm Kiếm Sát, nghe lời đồ tôn, ngươi vậy mà thật lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Thiên Kiếm phong chủ rung động.

Đồng dạng nhịn không được đứng dậy khoảng cách gần quan sát, dùng tu vi của hắn, đừng nói gần trong gang tấc mục tiêu, liền là cách xa nhau cách xa vạn dặm cũng có thể thu hết vào mắt, nhưng hắn quá kích động, đó là một loại thường thức xem bị phá vỡ rung động.

Theo Khương Ly tại hắn chỉ đạo hạ ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, lại đến định hạ thời hạn nửa năm, thời gian chỉ mới qua không đến ba tháng, như thế trong thời gian ngắn, Khương Ly trên kiếm đạo làm tiếp đột phá, lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, vẫn là một thân một mình lĩnh hội tình huống dưới.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tìm khắp trong trí nhớ Kiếm đạo thiên tài, cũng tìm không thấy một cái có thể tại Kim Đan kỳ liền trước giờ lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh tồn tại.

Thiên phú như vậy, có thể nói là kinh thế hãi tục.

Trương Tùng mưu trí lịch trình cũng giống như thế.

Tuy nói Khương Ly khiêm tốn, chỉ ra hắn là mượn nhờ Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp mới lĩnh ngộ được tới, nhưng làm vì Tiên Thiên kiếm thai chủ nhân, hắn há lại không biết Tiên Thiên kiếm thai có khả năng cung cấp trợ giúp đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tiên Thiên kiếm thai chỉ là một loại thể chất đặc thù, không phải thêm điểm liền có thể tăng lên cảnh giới máy gian lận  đồng dạng cần quanh năm suốt tháng cảm ngộ mới có thể có lĩnh ngộ, mà Khương Ly cầm tới Tiên Thiên kiếm thai mới bao lâu? Một tháng cũng chưa tới.

Hắn dám khẳng định, Tiên Thiên kiếm thai đối Khương Ly trợ giúp tuyệt đối không đủ ba thành.

Có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, vẫn là dựa vào Khương Ly kinh thế thiên phú.

Khương Ly: Tạ ơn lão sư như thế để mắt ta, bất quá lần này dựa vào là thật đúng là Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp, hệ thống kinh thế trí tuệ, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có hệ thống làm không được.

"Lão sư, sư công, ta đã lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ta nghĩ hiện tại liền dung hợp xuất kiếm sát, trước giờ cảm thụ một chút tầng thứ năm Kiếm đạo lực lượng."

Khương Ly nói ra ý nghĩ của mình.

Hai người này mới hồi phục tinh thần lại.

Trương Tùng hưng phấn nói: "Xác thực như thế, đồ nhi ngươi như là đã ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, liền đại biểu đã đi đến dung hợp Kiếm Sát tiêu chuẩn, nếu có thể dùng tu vi Kim Đan luyện thành Kiếm Sát, Hóa Thần phía dưới, cơ hồ không có đối thủ."

Thiên Kiếm phong chủ tại rung động qua đi, đợt một chậu nước lạnh: "Ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát chẳng qua là bước thứ nhất, nhiều ít Kiếm đạo cao thủ hao tổn tại dung hợp Thiên sát khí quá trình bên trong, một bước này không thể nóng vội."

Đón Khương Ly mang theo ánh mắt nghi hoặc, Thiên Kiếm phong chủ giải thích nói: "Nghe lời đồ tôn ngươi cũng đã biết, Kiếm đạo đệ ngũ cảnh kiếm quang ngưng sát thực tế là đang làm kiếm đạo đệ lục cảnh Kiếm Sát phá hư đặt nền móng, phá hư lực lượng là chân chính phá hư năng lượng, có thể hủy diệt thế gian hết thảy vật chất, bao quát Hóa Thần tu sĩ Linh khu, một khi bị phá hư lực lượng bắn trúng, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ bị cưỡng chế xóa đi, Linh khu cũng không ngoại lệ."

"Nhưng phá hư lực lượng thật sự là quá bá đạo, người thường đừng nói ngưng tụ ra, liền là lĩnh ngộ cũng muôn vàn khó khăn, chính vì vậy, tại phá hư lực lượng trước liền có hơn một cái kiếm quang ngưng sát, Thiên Sát khí liền là phá hư lực lượng trước đưa, dung hợp Thiên Sát khí, liền là lệnh trong kiếm quang thêm ra một luồng phá hư uy năng, quá trình dung hợp hơi không cẩn thận, tu sĩ sẽ bị trực tiếp xóa đi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết Kiếm đạo đệ lục cảnh là Kiếm Sát phá hư, nhưng vẫn thật không nghĩ tới phá hư lực lượng sẽ bá đạo như vậy, có thể cưỡng chế xóa đi thế gian sinh linh.

Thủ đoạn như thế, chỉ sợ cần thân cùng Đạo Hợp Hợp Đạo tu sĩ mới có thể chống đỡ đỡ được đi.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn cách cảnh giới này tựa hồ không xa.

"Sư công, ta đối tầm kiểm soát của mình lực hết sức có tự tin."

Khương Ly chân thành nói.

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn tu luyện tiến trình liền không có thất bại nói chuyện, dung hợp Kiếm Sát tự nhiên cũng không có độ khó có thể nói.

Thấy Khương Ly tự tin như vậy, Thiên Kiếm phong chủ cũng không dễ nói thêm cái gì, chẳng qua là dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi, muốn hắn mọi loại cẩn thận.

Khương Ly đáp ứng.

Lúc rời đi hai người đều theo sau. ?

Thiên Kiếm phong chủ giải thích nói: "Nghe lời đồ tôn, loại trường hợp này làm sao có thể thiếu được ta, ta còn muốn mở mang kiến thức một chút chưởng giáo sư huynh cái kia trợn mắt hốc mồm biểu lộ."

Trương Tùng khoát tay: "Dạng này lịch sử tính thời khắc ta càng không thể vắng mặt."

Khương Ly: Phụ tử các ngươi hai thật đúng là giống.

Sau đó.

Khương Ly một đường đi vào Tông chủ đại điện.

Có Thiên Kiếm phong chủ dẫn đầu, Khương Ly không đợi vài phút liền thấy Thiên Huyền Thánh Chủ xuất hiện trong điện.

Nhìn thấy tổ hợp này, Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Thiên Kiếm phong chủ, Trương Tùng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly bất đắc dĩ, loại thời điểm này các ngươi thay ta trang X thật tốt, chính mình trang thực sự có chút không quen.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly trực tiếp ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, hé mồm nói: "Chưởng môn, ta đã lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ta tới xin Thiên Sát khí."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Huyền Thánh Chủ cái kia tờ không hề bận tâm gương mặt đột nhiên hơi ngưng lại.

Con ngươi hơi co lại như châm.

Kinh hãi kém chút không có khống chế lại khí tức của mình.

"Ngươi đã lĩnh ngộ Kiếm Sát cảnh giới?"

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm cất cao một tia, trong giọng nói mang theo một loại không thể tưởng tượng nổi hốt hoảng.

Thiên Kiếm phong chủ: Thỏa mãn.

Trương Tùng: Thấy được.

Khương Ly lại lặp lại một lần trước đó lí do thoái thác, khiêm tốn nói.

Thật lâu.

Thiên Huyền Thánh Chủ sợ hãi than nói: "Kiếm Tông kiếm tử cùng ngươi so sánh, kém xa tít tắp, trận này đổ ước là ta thua, biểu hiện của ngươi vượt xa khỏi ta mong đợi, đối đãi ngươi thành công luyện thành Kiếm Sát, Thánh tử vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Đây là Thiên Huyền Thánh Chủ lần thứ nhất nói ra chỉ hướng tính rõ ràng như thế.

Không khác.

Khương Ly một khi luyện thành Kiếm Sát, đừng nói mặt khác Thánh tử người ứng cử vẫn là Kim Đan đỉnh phong tu vi, liền là đột phá Nguyên Anh, ngưng tụ ra Đạo Anh, cũng không thể nàolà Kiếm Sát đối thủ.

Kiếm Sát luyện thành ngày, chính là Khương Ly tiếp nhận Thánh tử thời điểm.

Khương Ly nghe xong, trong mắt cũng mang theo vài phần chờ mong.

Một khi trở thành Thánh tử, hắn tại Thiên Huyền thánh địa địa vị đem nhảy lên cất cao đến Thánh Chủ phía dưới, toàn bộ Tiên tông tài nguyên đều sẽ hướng hắn cởi mở, không hạn chế mặc hắn đòi lấy.

Đến lúc đó.

Cái gì rác rưởi Vạn Ma giáo, hết thảy cho hắn chết đi, chớ chịu Lão Tử.

"Ta tận lực."

Khương Ly chắp tay nói.

"Ừm, nơi này là hai phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, là Thánh địa cuối cùng tích súc hai phần, đến mức lôi thuộc tính Thiên Sát khí, trước mắt đã có rơi, đại khái trong hai tháng ngươi liền có thể cầm tới, dĩ nhiên, ngươi nếu là cần mặc khác thuộc tính Thiên Sát khí, trong thánh địa cũng là có không ít dự trữ."

Thiên Huyền Thánh Chủ xuất ra một cái bình ngọc, giao cho Khương Ly.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

Thiên Sát khí coi như đặt ở Tiên tông cũng là cấp chiến lược tài nguyên, một khi có hàng liền sẽ trước giờ cung ứng cho có khả năng ngưng tụ Kiếm Sát trưởng lão, nhất là hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, là hết thảy Kiếm Sát bên trong đứng đầu tài nguyên.

Có thể trước giờ cầm tới hai phần, hắn đã thỏa mãn.

...

Rời đi Tông chủ đại điện, Khương Ly trước tiên trở lại Nhân Hoàng cung.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Mở ra bình ngọc trong tay, một luồng tối màu quýt khí lưu tại trong bình xoay tròn.

Phô thiên cái địa sát ý tràn ngập ra.

Ngay sau đó.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đoàn Đế Viêm chi hỏa, dẫn dắt trong bình hỏa thuộc tính Thiên Sát khí rót vào Đế Viêm chi hỏa ở trong.

Thoáng chốc.

Tử kim sắc ánh lửa ngút trời mà lên.

Bùng cháy vô cùng kịch liệt.

Tựa như muốn đem quanh mình hết thảy đều đốt hết một dạng, bắt đầu biến đến không chịu khống chế.

Nhưng ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, này một luồng cuồng bạo Đế Viêm chi hỏa căn bản là không có cách mất khống chế, bị gắt gao đặt ở lòng bàn tay, tiếp tục cùng Thiên Sát khí tiến hành dung hợp.

Dần dần.

Đế Viêm chi hỏa ảm đạm không ít, tím ánh sáng màu vàng óng nội bộ nhuộm thành một lớp bụi yêm sắc, một cỗ lệnh Khương Ly đều thấy tim đập nhanh phá hư uy năng ở trong đó thai nghén.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 phán đoán, Đế Viêm chi hỏa quá mức cao cấp, hai phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí vô pháp thuận lợi chuyển hóa thành công, vẫn cần ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, đang ở phụ tặng còn thừa ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí. 】

Khương Ly:?

Không đủ sao?

Như thường tới nói, một phần Thiên Sát khí liền có thể luyện được một đạo Kiếm Sát, nhưng Đế Viêm chi hỏa cấp độ quá cao, cần năm phần Thiên Sát khí mới có thể thuận lợi chuyển hóa ra một đạo Kiếm Sát.

Chẳng qua là...

Thiên Huyền thánh địa đã không có Thiên Sát khí, hệ thống này là muốn đi nơi nào tìm?

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly động.

Lấy ra bay lượn linh chu.

Bay khỏi Thiên Huyền thánh địa, hướng về một phương hướng đâm vào.

Dần dần.

Khương Ly phát hiện có cái gì không đúng địa phương.

Bởi vì hệ thống bay lượn phương hướng hắn càng xem càng cảm thấy quen thuộc, cái kia phương vị rõ ràng là đi tới Vạn Ma giáo phải qua đường.

Chờ  chờ một chút.

Hệ thống ngươi mẹ nó nói cho ta rõ, ngươi đến tột cùng muốn đi đâu!.