Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (1)

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (1)

Nhìn xem hệ thống bay lượn phương hướng, Khương Ly càng xem càng kinh hãi.

Vạn Ma giáo ở vào Cửu Châu chỗ bên ngoài một tòa trăm vạn dặm U Minh sơn mạch bên trong, cần đặc biệt thủ đoạn mới có thể tiến nhập trong đó, hắn lúc trước được mang đi ra lúc, liền đem con đường tắt này ghi xuống.

Nguyên bản cho rằng chính mình đời này cũng sẽ không nặng đi đường này đường, chưa từng nghĩ Cẩu Hệ Thống vậy mà dẫn hắn ôn lại cũ đường.

Ngươi mẹ nó mong muốn hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, đi Thuần Dương cung a.

Thuần Dương cung thân là hỏa thuộc tính tu sĩ Thánh địa, trong tông môn khẳng định có dư thừa Thiên Sát khí dự trữ.

Khương Ly thầm mắng.

Sau đó đột nhiên thông suốt.

Hắn giống như hiểu hệ thống ý nghĩ.

Thuần Dương cung dù sao cũng là chính đạo tông môn một trong, hệ thống cũng không thể đi đoạt, nhưng Vạn Ma giáo liền không đồng dạng, cái kia là ma đạo tông môn, đoạt liền là suy yếu Ma đạo tu sĩ lực lượng, là tạo phúc Tu Tiên giới hành động vĩ đại.

Chẳng qua là...

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó có suy nghĩ hay không qua, ngươi kí chủ tại Vạn Ma giáo dạng này một cái quái vật khổng lồ trước mặt, gật liên tục bọt nước đều không nổi lên được tới?

Ngươi đối ta thực lực là không phải có cái gì hiểu lầm?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Kiếm quyết đã rời xa phiêu miểu hoàng triều chỗ ranh giới.

Thế tục giới rất lớn, ngoại trừ ba đại hoàng triều chỗ thống ngự ba mươi sáu châu, yêu tộc Vương Đình chưởng quản Mãng Hoang chỗ, còn có to to nhỏ nhỏ chưa khai phá, nguy hiểm tầng tầng không người địa khu.

Vạn Ma giáo chỗ U Minh sơn mạch chính là một cái trong số đó.

Độc chướng khắp nơi trên đất, yêu thú bừa bãi tàn phá, còn có sát khí tràn ngập, không có Kim Đan kỳ trở lên tu vi căn bản vô pháp tại dạng này ác liệt hoàn cảnh sinh tồn.

Một ở trên con đường là thi hài trải đường.

Càng đi chỗ sâu đi, sắc trời càng âm u, bày biện ra mấy phần tận thế Thiên Tượng.

Khương Ly: Lần này thật về nhà.

Rất nhanh.

Kiếm quyết bay lượn phương hướng bắt đầu chệch hướng U Minh sơn mạch, đáp xuống khoảng cách U Minh sơn mạch không xa một tòa đỏ sậm trên núi lửa.

Khương Ly chậm buông lỏng một hơi.

Không phải trực tiếp đi U Minh sơn mạch liền tốt.

Tốt xấu còn có chỗ giảng hoà.

Này ngọn núi lửa hắn mặc dù không biết, bất quá kiếm quyết mục đích nếu là nơi này, vậy đã nói rõ này ngọn núi lửa có được hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, giống như vậy chiến lược dự trữ tài nguyên, Vạn Ma giáo không có khả năng không coi trọng, hắn đoán chừng, nơi này hẳn là Vạn Ma giáo khai thác Thiên sát khí tài nguyên điểm.

Khương Ly âm thầm kinh ngạc tán thán: Vạn Ma giáo lại có một tòa có khả năng liên tục không ngừng khai thác hỏa thuộc tính Thiên sát khí tài nguyên điểm, quá có thực lực đi, không hổ là bên trong thập đại Ma tông bài danh Đệ Tam Ma tông, như là dựa theo Tiên tông tiêu chuẩn, Vạn Ma giáo đối ngọn liền là xem sao tông.

So Thiên Huyền thánh địa cũng mạnh hơn một bậc.

"Ta chủ, nơi này là tẫn thổ núi lửa, thừa thãi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, hàng năm có một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão tọa trấn, chỉ cần tọa trấn ba mươi năm, liền có thể thu được một phần Thiên Sát khí làm phúc lợi, tại Vạn Ma giáo thuộc về công việc béo bở một trong."

Lúc này.

Thức hải bên trong.

Một đạo trầm thấp thanh tuyến vang lên.

Liền thấy Huyết Sát thượng nhân dùng "Lưu Ly Nguyên Thần" phương thức xuất hiện, một chân quỳ xuống, cung kính nói: "Tại ngô chủ cảm hóa dưới, Huyết Sát bỏ gian tà theo chính nghĩa, bây giờ chỉ muốn một lòng phụ trợ ta chủ."

Khương Ly Tâm bên trong hơi vui.

Vị này Huyết Sát thượng nhân là Vạn Ma giáo Nguyên Anh trưởng lão, đồng thời cũng là nội môn nằm vùng Tần chấp sự thượng tuyến, hắn lúc trước thiết kế giải quyết nội môn nằm vùng lúc, cũng cùng nhau đem vị này thượng tuyến giải quyết, đầu nhập Âm Dương Đại Ma Bàn không gian.

Bây giờ cuối cùng là đối phương chuyển hóa thành người một nhà.

"Huyết Sát, ngươi cũng đã biết tọa trấn nơi này Nguyên Anh kỳ trưởng lão là thực lực gì?"

Khương Ly hỏi thăm.

Huyết Sát thượng nhân hồi ức một thoáng: "Hồi bẩm ta chủ, ba mươi năm kỳ hạn còn chưa tới, tọa trấn tẫn thổ núi lửa có lẽ vẫn là Xích Mộc thượng nhân, hắn là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, một tay yêu mộc quỷ đằng không chỉ có thể trong chiến đấu hấp thu kẻ địch sinh mệnh cùng pháp lực, còn có thể thôn phệ máu thịt chuyển hóa thành tự thân tu vi, là Nguyên Anh tu sĩ bên trong tương đối khó quấn tồn tại."

Lúc nói chuyện.

Kiếm quyết đã sớm hạ xuống.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác quan trắc lấy, này tòa tẫn thổ núi lửa cùng Thuần Dương cung núi lửa dãy núi khác biệt, nơi này hỏa diễm cũng không phải là đơn thuần hỏa thuộc tính linh khí, mà là xen lẫn bên trên đại lượng sát khí, bị ô nhiễm núi lửa.

Núi lửa mặt đất nứt ra, cháy đen một mảnh, trong cái khe thỉnh thoảng bắn ra nóng rực Địa Hỏa cùng khói độc, nơi này không có dòng sông, chỉ có thong thả lưu động hồ dung nham, mặt hồ bọt khí thỉnh thoảng nổ tung, bắn tung tóe ra độ cao áp súc hỏa sát độc tương.

Hỏa dưới chân núi, có đại khái hơn bốn mươi vị Vạn Ma giáo đệ tử chịu đựng nóng bỏng, theo hồ dung nham bên trong tinh luyện độ cao áp súc hỏa sát độc tương, trong lúc đó không ngừng tiến hành áp súc, tinh luyện, đi vu tồn tinh, cuối cùng mới có thể có đến một luồng có thể cung cấp tu sĩ dung hợp hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

Đây là một cái chậm công trình.

Cần dùng thời gian đi tích súc, còn muốn cầu tu sĩ tu vi không thể thấp hơn Kim Đan kỳ, không có cường hãn tu vi căn bản vô pháp thời gian dài tiếp nhận hỏa sát thiêu đốt, liền vô pháp tinh luyện trong đó Thiên Sát khí.

Thủ bút thật lớn, nhường hơn bốn mươi vị tương đương với Tiên tông chân truyền đệ tử cả ngày lẫn đêm tại đây bên trong làm dây chuyền sản xuất công trình.

Khương Ly hút không khí.

Bất quá nghĩ lại, Ma giáo là có tiếng tốc thành phái, chỉ cần có sung túc mạng người cung ứng, bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn dùng để tinh luyện Thiên sát khí Kim Đan kỳ kỹ thuật ngành nghề hoàn toàn không là vấn đề.

Cái này cùng Cực Âm thượng nhân đem con trai mình bồi dưỡng đến Nguyên Anh kỳ một dạng, chỉ có tu vi, lại không đối ứng thực lực, chẳng qua là một nhóm lợn thịt thôi.

Mà kiếm quyết muốn làm, liền là tại Ma giáo dưới mí mắt trắng trợn cướp đoạt Thiên Sát khí, nói thật, đây tuyệt đối là hắn đời này đã làm đệ nhị đại kích thích sự tình.

Đệ nhất lớn dĩ nhiên chính là cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Đó là đời này đã làm to gan nhất sự tình, không có cái thứ hai.

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo âm lệ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tiểu bối, ngươi là nhà nào đệ tử, không hiểu quy củ như thế, gan dám xông vào tẫn thổ núi lửa."

Hỏa dưới chân núi.

Một đạo cao gầy thân ảnh bay ra, làn da bày biện ra một loại bị liệt hỏa thiêu đốt qua sâu giả sắc, hoa văn giống như kiền khô đại địa, đỉnh đầu chỉ có mấy sợi màu đỏ thắm cứng rắn căng lên thiếp da đầu.

"Ngô chủ, hắn liền là Xích Mộc thượng nhân, ta chủ muốn ở chỗ này giết người, động tác nhất định phải nhanh chuẩn tàn nhẫn, cố đạt được nhất kích mất mạng, bằng không một khi lâm vào đánh giằng co, Vạn Ma giáo bên kia chẳng mấy chốc sẽ có phản ứng, đến lúc đó liền sẽ có Hóa Thần kỳ tu sĩ chạy đến."

Huyết Sát thượng nhân giải thích nói.

Khương Ly mặc niệm: Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó nghe thấy được đi, làm không được lời tranh thủ thời gian đổi ta tới.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 biểu thị, ngươi sao có thể xem nhẹ kiếm, nhìn ta kỹ thuật. 】

Thấy Khương Ly không nói lời nào, Xích Mộc thượng nhân mặt lộ vẻ không vui: "Tiểu bối, nếu không nói ra thân phận của ngươi, ta lợi dụng tự tiện xông vào cấm địa danh nghĩa trước bắt ngươi lại nói."

Hắn thấy Khương Ly khí chất bất phàm, lại tuổi còn trẻ liền bước vào Kim Đan kỳ, nghĩ đến tại Thánh giáo bên trong thân phận không thấp, sau lưng rất có thể đứng đấy Hóa Thần kỳ nhân vật hung ác, này mới cho Khương Ly một cái cơ hội nói chuyện, không nghĩ tới đối phương mặc xác hắn, quá ngạo mạn.

Lúc này.

Hỏa dưới chân núi có một tên mới tới Kim Đan kỳ ma tu hồ nghi nói: "Trưởng lão, hắn giống như không phải ta Thánh giáo bên trong người, hắn dài cùng vị kia Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch có điểm giống, không đúng, hắn liền là Thiên Kiếm phong thủ tịch, hắn là Khương Vô địch, vị kia ngưng kết ra đương thời tối cường Kim Đan tồn tại."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào, cho dù là lại không rành thế sự đệ tử cũng biết đương thời tối cường Kim Đan hàm kim lượng.

Có quan hệ Khương Ly sự tích tại trước đây không lâu càng làm cho Vạn Ma giáo nghị luận ầm ĩ.

Trước mắt.

Vị kia ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan,.