Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (2)

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (2)

oanh động toàn bộ Tu Tiên giới Khương Vô địch, xuất hiện tại Thánh giáo địa bàn?

Không phải.

Hắn làm sao dám.

Ý nghĩ này xuất hiện tại hết thảy Vạn Ma giáo đệ tử trong lòng.

Xích Mộc thượng nhân cũng là một bộ người da đen dấu chấm hỏi mặt.

Tiên tông chân truyền xuất hiện tại Vạn Ma giáo dưới mí mắt?

Là hắn điên rồi vẫn là Thiên Huyền thánh địa điên rồi?

Cũng là lúc này.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Đầu ngón tay vê lên một luồng xám yêm sắc kiếm quang, trực tiếp vạch ra, chém về phía Xích Mộc thượng nhân.

"Kiếm quang sao? Đương thời đệ nhất Kim Đan xác thực bất phàm, Kim Đan kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm quang, nhưng... Đây có phải hay không là có chút quá xem thường Nguyên Anh tu sĩ?"

Xích Mộc thượng nhân bật cười.

Trong mắt đều là vẻ đùa cợt.

Vị này đương thời tối cường Kim Đan có phải hay không cho là mình lĩnh ngộ ra kiếm quang liền vô địch thiên hạ rồi?

Khương Ly nếu là Kim Đan đỉnh phong tu vi, này một đạo kiếm quang quả thật có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, chỉ tiếc... Đối phương chẳng qua là sơ nhập Kim Đan, thi triển ra kiếm quang mặc dù có được Nguyên Anh lực lượng, cũng không cách nào giết chết hắn này cái Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ.

Hôm nay thật đúng là người trong nhà ngồi, đĩa bánh thiên hạ đi.

Xích Mộc thượng nhân tranh cười, khô chỉ hướng một túm, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, thoát ra vô số đen kịt như sắt, che kín bụi gai ác dây leo, dây leo thân quấn quanh lấy lít nha lít nhít thống khổ mặt người, phát ra tru lên.

Hắn yêu mộc quỷ đằng chính là tứ giai linh thực, cùng kiếm quang là cùng một cấp bậc lực lượng, còn có không hạn chế sinh sôi đặc điểm, chỉ cần pháp lực của hắn không ngừng, quỷ đằng liền sẽ một mực sinh trưởng, không quan trọng một vị kim đan tu sĩ thi triển kiếm quang, có thể chém không đứt hắn tứ giai linh thực.

Bên trên một giây.

Xích Mộc thượng nhân nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Xám yêm sắc kiếm quang tại chạm đến hắc thiết quỷ đằng thời điểm, quỷ đằng bị tại chỗ cắt ra, cắt ra nháy mắt, quỷ đằng không tiếp tục sinh, mà là trực tiếp yên diệt, tan biến.

"Không đúng, đây không phải kiếm quang, đây là... Kiếm, Kiếm Sát?"

Xích Mộc thượng nhân trong lòng một giật mình.

Trên mặt hiện ra trước nay chưa có lúng túng.

Hắn ngay từ đầu kỳ thật cũng chú ý tới kiếm quang màu sắc không đúng lắm, nhưng hắn căn bản không có hướng Kiếm Sát phương diện này suy nghĩ.

Không khác.

Một vị sơ nhập Kim Đan kỳ tu sĩ căn bản không có khả năng lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, này tại Tu Tiên giới đều không có tiền lệ.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình đến tột cùng là có nhiều không may, vậy mà đụng phải một cái khai sáng lịch sử khơi dòng quái thai, dùng tu vi Kim Đan thi triển ra ngụy Kiếm Sát lực lượng, khó trách đối phương sẽ xuất hiện ở đây, hóa ra là tới thưởng thiên sát khí, đây cũng là một cái hắn chưa bao giờ nghĩ tới góc độ.

"Không không không, cho ta ngăn trở a."

Nhìn đã gần trong gang tấc xám yêm kiếm quang, Xích Mộc thượng nhân muốn rách cả mí mắt, yêu mộc quỷ đằng lần nữa dẫn đến, theo trong cơ thể hắn toát ra, đâm vào máu thịt bên trong, đưa hắn một tầng lại một tầng bảo vệ.

Nhưng mà...

Tại nửa cái Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng trước mặt, tứ giai linh thực căn bản ngăn cản không nổi này một luồng xám yêm kiếm quang, bị tại chỗ cắt ra  liên đới lấy Xích Mộc thượng nhân nửa người trên cũng cùng nhau bị xé nứt.

Ngay sau đó.

Kiếm quyết đi vào Xích Mộc thượng nhân bên cạnh thi thể, đem một cái túi đựng đồ nhặt lên, theo bên trong xuất ra ba bình ngọc.

Mỗi bình ngọc bên trong đều chứa một phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công phụ tặng ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, cũng tiếc nuối xưng: Nơi này không có Long, Trảm Long chi tâm ảm đạm. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thần mẹ nó phụ tặng.

Hắn mắng thầm: Lần sau mở phiên toà thời điểm nhớ kỹ mang theo ngươi phụ tặng lí do thoái thác, nhìn một chút làm pháp quan tin hay không ngươi.

Nếu là hắn sớm biết kiếm quyết còn có này loại phụ tặng phục vụ, hắn liền chờ tập hợp năm phần Thiên Sát khí lại thử.

Đương nhiên.

Nói thì nói thế, Khương Ly động tác lại là không chậm chút nào, Bộ Thần Chú tinh chuẩn thu lấy Xích Mộc thượng nhân Nguyên Anh.

Một bên khác.

Tẫn thổ hỏa dưới chân núi hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu đã bối rối.

Vừa đối mặt công phu, Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỏ Mộc trưởng lão cứ thế mà chết đi?

Theo trong lúc nói chuyện với nhau còn có thể nghe ra, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng, Sát Nguyên anh tu sĩ đều cùng chém dưa thái rau một dạng dễ dàng, vậy giết bọn hắn đám này kim đan tu sĩ còn phải nói gì nữa sao?

Trốn

Cũng không biết là ai trước hô một tiếng, hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu bắt đầu hỗn loạn chạy trốn.

Hướng đi đều là U Minh sơn mạch.

Trong lòng bọn họ ôm lấy may mắn ý nghĩ: Liền là bốn mươi đầu heo tại trước mặt, Khương Ly cũng không có khả năng tại bọn hắn trốn về chuồng heo trước đem bọn hắn giết sạch, chỉ cần trốn về một cái, đối phương liền xong rồi.

Khương Ly rõ ràng cũng biết điểm này.

Trong đôi mắt đều là thần quang ẩn hiện.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai mãnh liệt bay ra thức hải, hơi suy nghĩ, Nguyên Thần kiếm thai chính là đâm vào một người trong đó thức hải, đem hắn xé rách.

Nhất thời.

Tẫn thổ trên núi lửa không, đám này Kim Đan ma tu tựa như là hạ sủi cảo một dạng, dồn dập rơi xuống, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thức hải chính là trước một bước bị xé nứt, không có ý thức.

Không đến một phút đồng hồ thời gian.

Hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu bị tàn sát sạch sẽ.

Xa nhất vẻn vẹn chạy ra trăm mét không đến, gần nhất chỉ là vừa bay lên liền ngã xuống đất.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thở dài một hơi.

May nhờ chỉ là một đám chỉ có tu vi, không có đối ứng thần thức thủ đoạn lợn thịt, nhóm người này bên trong nhưng phàm có mấy cái chân truyền đệ tử, hắn liền cần phí càng lớn khí lực mới có thể giải quyết.

"Lần này thật nắm Thiên đâm xuyên."

Khương Ly thì thào.

Tại Ma giáo dưới mí mắt đoạt Thiên Sát khí không nói, còn giết chết tọa trấn tại nơi này Nguyên Anh trưởng lão cùng với kỹ thuật ngành nghề, nói là kết xuống sinh tử đại thù cũng không đủ.

Bất quá nghĩ lại, tại hắn cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm một khắc này, hắn cùng Vạn Ma giáo ở giữa giống như chính là sinh tử đại thù.

Cái kia không sao.

Thu hồi ba cái đổ đầy Thiên sát khí bình ngọc, Khương Ly hồi trở lại nhìn một cái xa xa U Minh sơn mạch, thầm nghĩ trong lòng: Lần sau lại đến, không phải hắn lên làm Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ, liền là chính đạo bày ra đối Vạn Ma giáo diệt tông cuộc chiến.

Nhưng mà...

Liền ở giây tiếp theo.

Mới hệ thống nhắc nhở âm đột ngột vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đầy ngập lửa giận, Ma đạo tu sĩ người người có thể tru diệt, ba qua Ma tông mà không vào, há không phải là đang nói chính đạo thế yếu, sợ Ma đạo, tuần thú hình thức đời kích hoạt, cứu thế chủ hình thức đợi kích hoạt, Đãng Ma hình thức đợi kích hoạt. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt Ma giáo cứ điểm, tại đế quốc mà nói, Ma giáo trăm hại mà không một lợi, diệt trừ vội vã không lông mày và lông mi, nhường trẫm tránh bọn hắn phong mang? Lấy ta đao tới. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 biểu thị, cửu trọng trấn ngục, trấn chính là yêu ma tà ma, toàn trình phục tùng Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp hai vị đại ca an bài. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 kích động, còn có so thân hãm Ma tông tốt hơn áp bách hoàn cảnh sao? Vừa nhập ma Tông Thâm như biển, từ đó áp bách là trạng thái bình thường. 】

Khương Ly:! ! !

Không phải.

Là các ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?

Cái kia mẹ nó có thể là Vạn Ma giáo đại bản doanh.

Đi nơi này đại náo, cùng Tề Thiên Đại Thánh đánh lên thiên đình khác nhau ở chỗ nào, vài phút liền bị trấn áp.

Các ngươi là thật không cầm kí chủ mệnh làm mệnh a.

Hợp thời.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngẫu nhiên quét mới ra một cái ý tưởng, Hoàng Đế cải trang vi hành, bản thân liền cần che giấu tung tích, như thế cho hấp thụ ánh sáng lúc mới lộ ra rung động, đề cử tu luyện thiên biến vạn hóa Thần Thông. 】

Khương Ly hơi sững sờ.

Thiên biến vạn hóa Thần Thông?

Hắn có sao?

Giống như thật có.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bản bí tịch.

Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết.

Đây là hắn tòng ma đạo Thất Sát một trong Thiên Huyễn thượng nhân trên thân lục soát Thần Thông bí tịch.

Môn này bí tịch cần trước giếtchết biến ảo người, lấy hắn da thịt che đắp lên trên người, nhờ vào đó hóa thân người khác, đây cũng không phải là đơn giản huyễn thuật, mà là trực tiếp tiến hành thân thể cải tạo, vô luận là thân thể, khí chất, thậm chí chỗ rất nhỏ đều có chỗ đọc lướt qua, dù cho bị biến ảo người tái hiện, cũng không phân rõ giữa hai người khác nhau.

Hắn lúc trước đối mặt Thiên Huyễn thượng nhân ngụy trang Tùng Châu thành chủ  đồng dạng không phát hiện được bất cứ dị thường nào, còn là dựa vào hệ thống đánh dấu mới có thể đoán được.

Dùng môn thần thông này hiệu quả tăng thêm hệ thống kinh thế trí tuệ cải tạo, thật đúng là có thể sáng tạo ra một môn có khả năng triệt để ngụy trang thành người khác mà không bị phát giác dị thường công pháp.

Ngọa tào.

Hắn còn giống như thật có thể trà trộn vào Vạn Ma giáo.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, dùng Luyện Khí pháp bản tính, nếu có thể lẫn vào Ma giáo, tu vi tốc độ tăng lên nên có bao nhanh, coi như một ngày chỉ giết mười cái, giết nhiều mấy ngày, cũng có thể khiến cho hắn tốc độ cao tiến giai Kim Đan trung kỳ.

Hệ thống, cái này cũng tại kế hoạch của ngươi ở trong à.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Nơi này hết thảy có hơn bốn mươi bộ thi thể, tùy tiện cởi xuống một người da thịt liền có thể thỏa mãn điều kiện, dùng Thần Thông ngụy trang thành người khác, hắn càng có khuynh hướng ngụy trang thành lợn thịt, bởi vì dạng này đủ điệu thấp, sẽ không dẫn tới quá quan tâm kỹ càng.

Nhưng

Môn thần thông này rõ ràng có ý nghĩ của mình.

Tại quét qua thi thể trên đất về sau, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 cho là mình hạch tâm định nghĩa quá mức nguyên thủy, đều thời đại nào, còn dùng da thịt bao trùm này loại nguyên thủy dịch dung chi pháp, một đám nam nhân xấu xí người, không xứng để cho nàng lên mặt, quyết định dùng "Vạn Hóa" làm hạch tâm tự động tiến hóa. 】

A

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Môn thần thông này, giống như là nữ?

Công pháp cũng có phân biệt giới tính sao?

Điểm này Khương Ly thật đúng là không nghĩ tới.

Dù sao hắn hiện có sáu môn Vô Thượng Chân Công tính khác đều là mơ hồ, cũng là Luyện Thể Pháp có rõ ràng nam tính hình ảnh, mặt khác đều là vô tính đừng hình ảnh.

Hiện tại xem xét.

Công pháp thật đúng là phân giới tính.

Mà trước mắt 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 liền là hết sức rõ ràng nữ tính công pháp.

Khương Ly lần nữa nhìn lướt qua dưới mặt đất hơn bốn mươi bộ thi thể, bởi vì hàng năm bị hỏa sát thiêu đốt nguyên nhân, làn da làm khe, con mắt vẩn đục vàng như nến, hình ảnh bên trên xác thực không tốt lắm.

Đến mức dùng đẫm máu da thịt bao trùm toàn thân, đây đối với Khương Ly tới nói đảo không tính là gì không tiếp thụ được sự tình, bất quá Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 liền chê.

Đây là cái Nhan Cẩu.

Khương Ly thầm nói..