Chương 142: Khương Ly: Yêu thọ, ta thành Vạn Dục Ma Quân.

Chương 142: Khương Ly: Yêu thọ, ta thành Vạn Dục Ma Quân.

Dung thổ núi lửa.

Lượt thi thể cháy đen chỗ.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 bắt đầu tự chủ tiến hóa.

Ngoại trừ ban đầu 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đây là đệ nhất môn không có bất kỳ cái gì trợ lực liền trực tiếp công pháp có thể tiến hóa, lý do là chịu không được đẫm máu da thịt dính ở trên người.

Lý do này rất mạnh mẽ, nhường Khương Ly tìm không ra nửa điểm đâm.

【  keng, Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 dùng "Vạn Hóa" làm hạch tâm, trọng tân định nghĩa tự thân khái niệm, hóa thân ngàn vạn, Vô Ngã Vô Tướng, vô hình vô chất, có thể nhất niệm một hóa thân, Vạn Hóa chúng sinh. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  toàn tân thần thông: Vô Tướng Vạn Hóa Quyết. 】

【  Vô Tướng Vạn Hóa Quyết: Vô ngã tướng, không người tướng, không mỗi người một vẻ, không thọ người tướng, Vạn Hóa Quy Nhất, bản nguyên không hai, tu luyện đến đại thành, có thể hóa thân muôn vàn, nhất niệm nhất thế giới, nhất niệm hóa chúng sinh, một người tức chúng sinh. 】

Thật đúng là tiến hóa thành công.

Khương Ly ghé mắt.

Nhất niệm nhất thế giới, dùng cá nhân chi niệm diễn hóa thế giới, diễn hóa chúng sinh, môn thần thông này chi pháp lập ý không thể so với hắn những công pháp khác kém, thậm chí càng cao.

Bởi vì môn thần thông này Biến Hóa Chi Thuật không nữa cực hạn tại hình thể biến ảo, không luyện huyễn thuật mê chướng, cũng không lấy tu sĩ da thịt dịch dung, mà là trực chỉ thiên địa vạn vật tồn tại bản nguyên... Nhận biết.

Thế gian vạn vật, hắn "Tên" "Kỳ hình" hắn "Thần Thông" đều đến từ thiên địa chúng sinh đối hắn chung nhau nhận biết, mà môn này hoàn toàn mới tiến hóa Thần Thông chi pháp, liền có thể xuyên tạc, bao trùm, dung nhập này phần chung nhau nhận biết, nhường thiên địa pháp tắc, chúng sinh linh biết đều cho rằng ngươi chính là ngươi bắt chước đối tượng, từ đó tại căn nguyên bên trên thay thế đối phương.

Thông tục tới nói, dùng cái này Thần Thông chi pháp bắt chước người khác, bắt chước càng giống, bắt chước thần vận càng sâu, liền có thể thu được bị bắt chước người có được Thần Thông bí thuật, dần dần nhường tự thân biến thành "Hắn" .

Tu luyện đến đại thành, có thể nhất niệm Vạn Hóa thế gian cường giả, không chỉ ngưng tụ ra thân thể ấy, còn có được hắn toàn bộ Thần Thông pháp quyết.

Ngọa tào.

Nếu là hắn nhất niệm diễn hóa mười Đại Tiên tông Tông chủ, đây chẳng phải là trực tiếp có được mười vị chí cường tay chân?

Khương Ly nhịn không được hít sâu một hơi.

Môn thần thông này chi pháp đơn giản mạnh vô địch.

Nguyên bản 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 chỉ có thể biến ảo thân hình, ngụy trang khí tức, cùng hệ thống phiên bản so sánh, cái kia chính là ven đường một đầu, hoàn toàn không thể so sánh.

Vẫn phải là hệ thống a.

Một môn thuật dịch dung đều có thể bạo đổi Vô Thượng Chân Công.

Âm thầm phấn khởi bên trong.

Bị Thần Thông uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Như cũ không để ý đến mặt đất còn lại xấu thi thể, mà là đem thần tâm chìm vào thức hải không gian, đi vào Vạn Dục Ma Quân trước mặt.

Lúc này Vạn Dục Ma Quân bị Nhật Nguyệt thần lô liên tục thối luyện mấy tháng lâu, thần niệm thể mỏng manh tới cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, nhưng mỗi đến lúc này, từ nơi sâu xa liền có một phần thần thức bản nguyên bổ sung tiến đến  khiến cho thần niệm bất diệt.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi chết không yên lành, ngươi dùng ta dạy cho ngươi Bình Loạn quyết giết ta Thánh giáo đệ tử, ngươi ghê gớm, ngươi thanh cao, ngươi triệt để thành chính đạo chó săn, ngươi tốt nhất cầu nguyện bản thể một mực bế quan, bắt không được cơ hội, bằng không ta nhất định phải làm cho ngươi nếm thử thi dầu đốt đèn thống khổ."

Vạn Dục Ma Quân gầm thét lên.

Dù cho bị thối luyện giống con chó chết, vị này Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể vẫn không có khuất phục, không buông tha kêu lên.

Hắn ý chí mạnh xem bị Âm Dương Đại Ma Bàn nghiền ép Huyền Âm chân quân nổi lòng tôn kính, đường đường thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, miệng liền là cứng rắn, đều một điểm hình ảnh cũng không có, vẫn không quên qua miệng nghiện, Ma Quân phong phạm, ai cũng như thế.

Thần Thông chi pháp không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm đối phương.

Cái này khiến Khương Ly có dự cảm không tốt.

Chờ chút.

Không phải là hắn nghĩ như vậy đi.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly thấy thần thức của mình đang dần dần biến hóa.

Dần dần hóa thành cùng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể giống nhau như đúc màu đỏ sậm khí vụ, liền trên người tán phát ra thần thức gợn sóng đều bảo trì nhất trí, theo ở bề ngoài hoàn toàn phân không ra một điểm khác nhau, thậm chí cả hai đứng tại một hàng, tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn mới thật sự là Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Mà tại bên ngoài.

Khương Ly thân thể cũng bị dát lên một tầng mới hình ảnh.

Mặt mũi của hắn mơ hồ không rõ, cũng không phải là có sương mù che chắn, mà là tia sáng rơi vào hắn bộ mặt liền sẽ phát sinh quỷ dị lại xếp cùng xoay thôn phệ. Chỉ có một đôi mắt có thể thấy rõ ràng... Đó cũng không phải con ngươi, mà là hai điểm sâu không thấy đáy u ám vòng xoáy, phảng phất kết nối lấy Hư Không Vô Tận, nhìn chăm chú một hồi liền cảm giác thần thức thoát thể mà ra.

Quanh người hắn không có chút nào hoa sức, vẻn vẹn người khoác một bộ đen nhánh pháp hắn, từng đạo như có như không đen kịt vết rách tại bên ngoài thân lúc ẩn lúc hiện.

Móng tay bày biện ra một loại quỷ dị màu tím đen, đầu ngón tay chung quanh quanh quẩn lấy rất nhỏ, không ngừng Sinh Diệt tia chớp màu đen.

Thảo

Vạn Dục Ma Quân.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Bởi vì Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hóa thân ra tới chính là Vạn Dục Ma Quân.

Hắn chỉ gặp qua Vạn Dục Ma Quân một lần, nhưng đối phương hình ảnh khiến cho hắn khắc sâu vạn phần, ở trong lòng vô pháp ma diệt, mà bây giờ... Hắn thành Vạn Dục Ma Quân?

Đảo Phản Thiên Cương a.

Hắn một cái Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, có một ngày vậy mà biến thành Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, còn muốn dùng này loại hình ảnh tiến vào Vạn Ma giáo.

Tới đạo sét đánh chết này Cẩu Hệ Thống đi.

Dường như cảm nhận được Khương Ly cảm xúc, hệ thống lại thân mật keng một thoáng.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 đối lần thứ nhất cực kỳ thận trọng, kết hợp tự thân điều kiện, kết hợp U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân trong đầu liên quan tới Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, lại thông qua khoảng cách gần quan trắc, bắt chước hắn thần vận, cuối cùng quyết định diễn hóa nên hình ảnh, cao thâm mạt trắc, bá đạo gian trá, bắt chước độ 10%. 】

Bởi vì ở đây hết thảy có thể biểu quyết lòng người trung đô đối Vạn Dục Ma Quân có ấn tượng, bắt chước dâng lên càng chân thực, cho nên liền biến ảo thành Vạn Dục Ma Quân đúng không, ngươi mẹ nó cũng không nhìn một chút ta vì cái gì đối Vạn Dục Ma Quân khắc sâu ấn tượng.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Hệ thống nếu là tùy tiện hóa thân trên trận một đầu Kim Đan ma tu, thậm chí hóa thân Xích Mộc thượng nhân, hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao Nguyên Anh cấp chiến lực tại Vạn Ma giáo chẳng qua là lực lượng trung kiên, nhận quan tâm độ cũng có hạn.

Vạn Dục Ma Quân lại khác biệt.

Đó là Vạn Ma giáo giáo chủ, là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh điểm thập đại Ma Quân một trong, là một vị sắp Hợp Đạo tu sĩ.

Dạng này một vị đại nhân vật có hành động, toàn bộ Vạn Ma giáo đều muốn run Thượng Tam run.

Mấu chốt nhất là, hắn không dám hứa chắc Vạn Dục Ma Quân có phải hay không đợi tại Vạn Ma giáo bế quan dưỡng thương.

Lý Quỷ gặp được Lý Quỳ, hình ảnh kia quá đẹp, hệ thống dám làm, hắn cũng không dám nhìn.

Cùng một thời gian.

Trong thức hải Vạn Dục Ma Quân cũng nhìn thấy Khương Ly bây giờ hình ảnh, hắn đầu tiên là bối rối một thoáng, sau đó muốn rách cả mí mắt nói: "Đáng chết, một trăm bảy mươi hào, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, ngươi còn muốn thay thế ta trở thành Vạn Ma giáo giáo chủ không thành, ngươi đây là tại muốn chết, sớm biết ngươi có này loại thay mận đổi đào tâm tư, ta lúc đầu nên giết ngươi."

Theo lý mà nói, hắn lúc này hẳn là mừng thầm mới đúng.

Dù sao.

Khương Ly dám to gan lớn mật dùng hình tượng của hắn tiến vào Vạn Ma giáo, tùy tiện đụng phải một vị Hóa Thần chân quân liền sẽ lộ tẩy, đến lúc đó là hắn có thể được cứu vớt, còn có thể mang theo đoạt xá Khương Ly thân thể, hoàn thành tân sinh.

Nhưng

Khương Ly hóa thân hình ảnh quá giống.

Không chỉ có là biến ảo ngoại hình đơn giản như vậy, liền thần thức gợn sóng đều triệt để chuyển hóa thành hắn tần suất, đây cũng không phải là đơn giản dịch dung, mà là thật biến thành hắn.

Nếu không phải hắn biết Khương Ly nội tình, tại gặp được cái này hình ảnh Khương Ly lúc, cũng tuyệt đối sẽ cho rằng cái này là bản thể.

Này quá nghiền ngẫm cực sợ.

Trên thế giới này tại sao có thể có một môn công pháp có khả năng triệt để biến ảo thành người khác dáng vẻ, liền hắn thần thức gợn sóng đều bắt chước giống như đúc, nếu là như vậy, vậy như thế nào có thể phân rõ ai là bản thể, ai là bắt chước phạm?

Nhân Gian giới liền không khả năng tồn tại như thế nghịch thiên pháp môn.

Nhưng trên thực tế, thật là có, mà lại không ngừng một môn.

Môn này biến ảo Thần Thông là một loại; dùng người khác thần thức thối luyện tăng lên thần thức cường độ luyện thần pháp là một loại; dùng người khác thần thức rèn luyện thành Nguyên Thần kiếm thai thần thức công kích chi pháp lại là một loại.

Cái này một trăm bảy mươi hào, một người có được tam môn không giống Nhân Gian giới vô thượng diệu pháp, tuyệt đối là Chân Tiên chuyển thế không thể nghi ngờ.

Hắn nghĩ thầm: Xong, hắn Vạn Ma giáo rất có thể muốn bị tên phản đồ này quấy long trời lở đất.

Tự nhiên không biết Vạn Dục Ma Quân đã đem hắn làm trở thành chân tiên chuyển thế, đối mặt vị này Ma Quân đại nhân không có năng lực cuồng nộ, Khương Ly chỉ cảm thấy tâm phiền, lựa chọn thêm nhiều hỏa lực  mặc cho đối phương thống khổ kêu rên.

...

Một bên khác.

Thần Thông chi pháp diễn hóa đã triệt để hoàn thành.

Khương Ly đứng dậy.

Bước ra một bước, đứng ở hư không, người khoác phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng thâm thúy pháp hắn, hắn bày không gió mà bay, đẩy ra đạo đạo gợn sóng không gian.

Khuôn mặt chỉ hiển lộ ra một đôi mắt, con mắt không có tròng trắng mắt cùng con ngươi phân chia, là hai đầm không ngừng xoay tròn, sâu không thấy đáy u ám vòng xoáy, ánh mắt chiếu tới, vạn vật đều rất giống tại im ắng tàn lụi.

Khương Ly nhìn thêm vài lần, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán: Hình tượng này đúng là mẹ nó dọa người, thập đại Ma Quân phong phạm, ở trên người hắn rất rõ ràng như hiện, nếu thật có thể đem Vạn Dục Ma Quân triệt để bắt chước, tập được toàn bộ Thần Thông pháp quyết, hắn giống như cũng không phải là không thể thay thế Vạn Dục Ma Quân.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã tiến vào U Minh sơn mạch.

Vạn Ma giáo tổng đàn xây dựng ở âm sát mạch trên mắt, khu kiến trúc như xương khô chiếm cứ, chủ điện dùng ảm đạm xương sọ lũy thành, 136 động Ma Quật hiện lên vòng tròn đồng tâm bố cục, cả năm bị bao phủ tan không ra oán sát mây đen.

Một đạo bàng bạc Huyết Hà từ tối đỉnh phong dãy núi chảy xuôi mà xuống, đường tắt 136 động Ma Quật, trong nước sông chìm nổi lấy vô số giãy dụa hài cốt cùng Oán Linh, đã là chỗ tu luyện, lại là hộ tông Huyết Hà đại trận căn cơ.

Mẹ nó, thật lại trở về, này rác rưởi Âm Phủ tông môn, giai cấp chế độ sâm nghiêm, bên ngoài đệ tử đều là bị nuôi nhốt nhân tài, nghĩ không bị xem như hao tài, liền cần liều mạng, không từ thủ đoạn trèo lên trên, leo đến chỗ càng cao hơn, sau đó bắt đầu bóc lột người khác, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tạo thành Vạn Ma giáo ác liệt sinh tồn hoàn cảnh.

Nhất là Ma giáo công pháp đều mang tốc thành, ảnh hưởng tâm tính đặc điểm, khả năng chẳng qua là không cẩn thận nhìn nhiều đối phương liếc mắt, liền muốn bên trên Sinh Tử lôi đài, bên thua hết thảy, bao quát máu thịt cùng nội tạng đều muốn trở thành người khác tài nguyên tu luyện.

Khương Ly bị câu lên không tốt hồi ức.

Tại Vạn Ma giáo tiếp nhận nằm vùng huấn luyện trong lúc đó, hắn nhưng là không ít bị làm khó dễ, đều biết lần kém chút liền chết, nếu không phải hắn vận khí không tệ, chỉ sợ đều không sống tới đi tới Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng.

Dùng một chữ để hình dung liền là: Vạn Ma giáo thành viên, cẩu đều không được.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Khương Ly đã triệt để bước vào Vạn Ma giáo hộ tông Huyết Hà đại trận bên trong.

Này Hộ Tông đại trận có được tự động phân biệt Thánh giáo đệ tử năng lực, không phải Thánh giáo đệ tử len lén lẻn vào, thực lực sẽ bị áp chế đến ban đầu một thành, đỉnh đầu còn sẽ xuất hiện đánh dấu, nhắc nhở có người xâm nhập xông vào.

Mà tại Khương Ly bước vào một khắc này, Hộ Tông đại trận kịch liệt rung động.

Dâng trào Huyết Hà không ngừng bốc lên.

Vô số vặn vẹo hài cốt tự động nổi lên, bay lượn mà ra, ở giữa không trung tiến hành gây dựng lại, xen lẫn thành một tòa hài cốt vương tọa, nhẹ nhàng trôi nổi tại Khương Ly trước mặt.

Đỉnh núi Vạn Ma đại điện lao ra hai cái Lệ Quỷ hung phách, cao lớn dữ tợn, nhập vào xuất ra khói đen, cầm trong tay hai thanh ngưng tụ Huyết Phủ, quỳ một gối xuống hành lễ nói: "Chủ nhân, ngươi trở về."

Này kinh người động tĩnh đưa tới toàn bộ Vạn Ma giáo chấn động.

136 động Ma Quật môn hộ mở rộng, vô số người mặc đen hắn đệ tử cùng khí tức cường hãn trưởng lão giống như thủy triều tuôn ra, cấp tốc xuôi theo đường núi cùng trên không bày trận, bọn hắn nhìn về phía hài cốt vương tọa lúc trước đạo gian trá thân ảnh, chấn động trong lòng: Từ mười Đại Tiên tông vây công bọn hắn giáo chủ, dẫn đến giáo chủ sắp chết tin tức truyền về Vạn Ma giáo về sau, Thánh giáo nội bộ lòng người bàng hoàng, cho tới hôm nay, bọn hắn giáo chủ Vạn Dục Ma Quân cuối cùng trở về.

Chợt

Bọn hắn cùng nhau khom người, bộc phát ra lũ ống biển động thanh âm:

"Cung nghênh giáo chủ thánh giá."

Ma Âm xâu tai, hội tụ thành thực chất hóa tiếng gầm, chấn mây đen cuồn cuộn.

Nhìn xem một màn này.

Khương Ly cũng là trong lòng giật mình.

Ngọa tào.

Hắn tại Thiên Huyền thánh địa vẫn chỉ là một vị Thánh tử người ứng cử, liền Thánh tử đều không phải là, mặc dù nhận tôn sùng, nhưng cũng không có đạt được hết thảy Huyền Phong đệ tử trưởng lão duy trì.

Mà tại Vạn Ma giáo, hắn cũng là trước giờ một bước hưởng thụ làm giáo chủ mùi vị.

Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngưu bức.

Hắn bắt chước chân thực trình độ liền Ma giáo Hộ Tông đại trận đều lừa gạt, cho là hắn là Vạn Dục Ma Quân đích thân đến, đưa cho hắn thân là giáo chủ nên còn chờ gặp.

Hài cốt hình thành vương tọa, tôi tớ quỳ nghênh, đệ tử trưởng lão cung nghênh thánh giá.

Đây là thuộc về Vạn Dục Ma Quân bài diện, mà vào hôm nay bị hắn tu hú chiếm tổ.

Vạn Ma giáo thành viên cẩu đều không được.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Hắn là giáo chủ a.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Bị Thần Thông uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn ăn nói có ý tứ, ngồi lên cái kia tờ thuộc về Vạn Dục Ma Quân hài cốt vương tọa, u ám vòng xoáy ánh mắt thậm chí chưa từng quét nhìn phía dưới quỳ lạy muôn vàn Ma chúng, phảng phất tất cả những thứ này rực rỡ, kính sợ cùng lực lượng, đều là bản thân hắn đương nhiên vật làm nền.

Hài cốt vương tọa nắm lộ ra Khương Ly rời đi, trực tiếp bay về phía Vạn Ma khóc lóc đau khổ đỉnh núi đại điện, bên cạnh người hai tôn to lớn hung Quỷ như người hầu đồng dạng cùng đi theo, những nơi đi qua, quỳ sát thân ảnh đầu rủ xuống thấp hơn, liền ngẩng đầu lại nhìn một chút dũng khí đều không có.

Mãi đến hài cốt vương tọa triệt để chìm vào ngừng phát triển Vạn Ma đại điện, cái kia dâng trào Huyết Hà dị tượng lúc này mới dừng lại, nhưng lũ ống biển động triều bái tiếng vẫn đang kéo dài, không người dám tại giáo chủ khí tức hoàn toàn tan biến trước đó đứng dậy.

Giờ khắc này.

Thiên địa biến sắc, chỉ dư ma uy hạo đãng.

Khương Ly hút không khí không thôi.

Nhịn không được nhìn thoáng qua thức hải trong không gian thống khổ kêu rên, chật vật không chịu nổi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, thần tình kia phảng phất tại nói: Đây là ngươi? Quá mang phái đi.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi trộm lấy thân phận của ta, ngươi sẽ gặp báo ứng."

Vạn Dục Ma Quân rõ ràng cũng nhìn thấy Vạn Ma quỳ lạy một màn, trong lòng phẫn uất chi sắc càng sâu, tất cả những thứ này đều là hắn vinh dự.

Bản thể đâu, bản thể đến tột cùng đang làm cái gì, ngươi mẹ nó nhà đều muốn không có..