Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (1)

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (1)

Vạn Ma giáo chủ điện.

Tại Hài Cốt Vương Tọa dẫn đầu dưới, Khương Ly một đường bay lượn đến đỉnh núi Vạn Ma đại điện.

Chủ điện dùng khổng lồ Mãng Hoang yêu thú hài cốt vì hệ thống, che dùng hấp thu địa mạch âm sát mà thành đặc thù Linh khoáng, dưới mái hiên treo trăm ngàn viên hong gió cường giả xương sọ, theo gió va chạm phát ra Nhiếp Hồn Chi âm.

Âm Phủ thẩm mỹ... Khương Ly đánh giá.

Nơi này là Vạn Ma giáo Tông chủ đại điện, dùng lúc trước hắn tầng dưới chót địa vị, đừng nói là tới gần nơi này, liền là nhìn lên một cái đều sẽ bị coi là đại bất kính, một chút cử chỉ điên rồ đệ tử sẽ còn coi đây là mượn cớ yêu cầu sinh tử chiến.

Cái này là Ma giáo.

Cùng chính đạo Tiên tông đối lập ôn hoà bầu không khí so sánh, Ma giáo tôn trọng thực lực, dùng thực lực vi tôn, mà xem như Ma giáo giáo chủ Vạn Dục Ma Quân, chính là hạch tâm chỗ, Vạn Ma quỳ nghênh liền là chân thật nhất biểu hiện.

Tiến vào chủ điện.

Bị Thần Thông chi pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đi xuống.

Ngồi lên trong chủ điện van xin hoàn toàn mới vương tọa.

Cấp chín Hắc Diệu trên bậc thang đá, một tôn do vô số giãy dụa kêu rên hồn thể cưỡng ép đúc nóng, áp súc mà thành vặn vẹo vương tọa đứng lặng, hồn ảnh cấu thành nền móng cùng lan can, khuôn mặt của bọn nó cùng cánh tay không ngừng cố gắng hướng ra phía ngoài thoát khỏi, lại bị vô hình lực trường giam cầm, phát ra im ắng rít lên, phát ra làm người thần thức nhói nhói tuyệt vọng cùng oán niệm.

Hài Cốt Vương Tọa thì là giải thể rơi xuống, một lần nữa hóa thành hài cốt tiến vào huyết trì  chờ đợi lần sau khống chế.

Khương Ly đã hiểu.

Hài Cốt Vương Tọa là tái cụ, trước mắt Vạn Hồn Ma Tọa mới là biểu tượng giáo chủ quyền uy vương tọa, rất xa xỉ a, không hổ là cùng Tiên tông đối ngọn Ma tông Tông chủ, vẻn vẹn theo đi ra ngoài liền có thể nhìn ra hắn ngang tàng, nhất là thủ tại đại điện bên ngoài hai tôn to lớn hung Quỷ, lại có được Hóa Thần kỳ tu vi.

Hắn nhịn không được tắc lưỡi: Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là có được Hóa Thần bảo tiêu người thể diện, muốn cái gì tài nguyên, phân phó xuống tới liền có người thay hắn thu thập, quá mở cửa.

Đang nghĩ ngợi.

Chủ điện bên ngoài, từng vị hình ảnh khác nhau trưởng lão nối đuôi nhau mà vào.

Ngồi lên thuộc tại vị trí của mình.

Tu vi thấp nhất cũng tại Hóa Thần kỳ, trong đó còn có sáu vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

"Ngô chủ, đám này Hóa Thần tu sĩ là ba mươi vị trí đầu quật quật chủ, sáu vị Luyện Hư tu sĩ thì là bài danh vị trí thứ sáu lớn quật chủ, bọn hắn dưới tình huống bình thường là sẽ không hiện thân, xem ra là ta chủ xuất hiện để cho bọn họ ngửi được một loại nào đó tín hiệu."

Huyết Sát thượng nhân trung tâm đóng vai xướng ngôn viên nhân vật, thay Khương Ly giảng giải đám này trưởng lão thân phận.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này muốn trực diện Ma giáo tầng cao nhất sao? Hắn hiện tại chỉ muốn yên lặng bế quan dung hợp Thiên Sát khí, luyện được Kiếm Sát, cũng không phải mở ra Tông Môn đại hội, xác định chưa làm việc nhạc dạo.

Càng then chốt chính là, loại trường hợp này hệ thống căn bản sẽ không nói chuyện, bảo đảm cho hắn kích khởi NPC đối thoại, khiến cho hắn tự động phát huy.

Có chút sai lầm, người bố trí sụp đổ, thân phận của hắn liền sẽ khiến hoài nghi, từ đó chọc thủng hắn miệng cọp gan thỏ ngụy trang, đến lúc đó liền là chân chính hãm sâu Ma Quật, liền tự cứu đều làm không được.

Thảo

Hóa ra Cẩu Hệ Thống ở chỗ này chờ ta đây.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trừng to mắt nhìn xem quần ma loạn vũ hình ảnh, chính nghĩa chi tâm, Chính Nghĩa Chi Hồn, Chính Nghĩa Chi Thệ, chính nghĩa tín niệm bắt đầu sôi trào, cấp thiết muốn hủy diệt trước mắt Ma Quật, san bằng Ma tông, còn thế giới một cái an bình. 】

Khương Ly: Đừng làm, này sẽ ngươi ra tay chỉ có thể để ngươi vết xe chính nghĩa bị hung hăng chà đạp.

【  keng, công pháp 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm nhận được thật sâu áp bách, lòng sinh cảm giác cấp bách, hãm sâu Ma tông, như giẫm trên băng mỏng, ta còn có thể đi đến bờ bên kia à, công pháp tắc nghẽn tan biến, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tiến độ +10%. 】

Khương Ly:?

Thần Thông chi pháp ngụy trang thân phận, ngươi có thể cảm nhận được Quỷ áp bách, hiện trường chỉ vừa cảm giác được chèn ép chính là ta chính mình, này phải là của ta mưu trí lịch trình, ngươi mẹ nó sẽ không phải lấy ta làm tu luyện tư lương đi.

Pháp quyết ngươi không có tâm.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu cụ thể hơn hỏi thăm ba mươi vị trí đầu quật quật chủ tình huống, đây là trước đó hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, không nói trước hiểu rõ rất dễ dàng bị chọc thủng.

Ở trong đó, Khương Ly gặp được một người quen cũ.

Cái kia chính là thứ mười quật quật chủ Cổ Tâm Chân Quân, cũng là hắn nằm vùng thân phận người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, đây là một cái biết hắn nằm vùng thân phận người biết chuyện, đến diệt trừ, vẫn phải tiêu hủy hắn tại Vạn Ma giáo cất giữ dâng lên nằm vùng hồ sơ, ngăn chặn bất luận cái gì một điểm cho hấp thụ ánh sáng nguy hiểm.

Thấy Cổ Tâm Chân Quân một khắc này, Khương Ly trong đầu lại thêm ra một mục tiêu.

"Giáo chủ, ngươi tình huống như thế nào? Mười Đại Tiên tông hèn hạ vô sỉ, lấy nhiều khi ít, vây quét giáo chủ ngươi, thù này chúng ta thế tất yếu báo, cũng không biết giáo chủ ngươi trạng thái như thế nào, nghe Tiên tông lời giải thích, giáo chủ ngươi trọng thương sắp chết, thọ nguyên gần, bây giờ xem xét.

Tiên tông rõ ràng nói ngoa."

Một vị quật chủ trước tiên phát biểu.

Trong bóng tối đều tại thăm dò Vạn Dục Ma Quân tình trạng cơ thể.

Đến mức dùng thần thức dò xét, Hóa Thần kỳ quật chủ còn không có can đảm này, cũng là trên trận sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, hoặc sáng hoặc tối đem thần thức quăng tới.

Nhưng cũng tiếc...

Tại Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 gia trì dưới, coi như là Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng đừng hòng tìm hiểu đến Khương Ly hư thực, thần trí của bọn hắn tại thăm dò vào trong nháy mắt lập tức biến mất không thấy gì nữa, liền tựa như Khương Ly thân thể hình thành một cái hắc động vòng xoáy, bất kỳ vật gì đi sâu đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai trước mắt nhân vật, áp dụng biện pháp, cùng Luyện Khí pháp mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tích cực hưởng ứng, trừng phạt ma đầu, người người có phần. 】

Một giây sau.

Bị Thần Thông chi pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngước mắt, một đôi u ám vòng xoáy con ngươi nhiếp tâm đoạt phách, màu tím đen đầu ngón tay điểm nhẹ lan can, một đạo phát ra hủy diệt tính gợn sóng ba màu kiếp lôi chính là bắn ra.

Ở giữa trước tiên mở miệng Hóa Thần kỳ quật chủ.

A

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ kêu thảm một tiếng, ngực cháy đen một mảnh, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Lôi Đình vốn là thiên địa chí dương lực lượng, kiếp lôi càng là Thiên phạt lực lượng, đối Ma đạo tu sĩ có được tăng gấp bội tổn thương tăng thêm.

"Này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng."

Khương Ly há miệng.

Liếc liếc mắt sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ.

Thanh âm không có bất kỳ cái gì chập trùng.

"Đúng, đúng thuộc hạ đi quá giới hạn, đa tạ giáo chủ hạ thủ lưu tình."

Bị kiếp lôi đánh trúng quật chủ cố nén đau từng cơn, lập tức cúi đầu nhận sai, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Phía dưới tâm tư khác nhau các đại quật chủ cũng liên tục cúi đầu xuống, trong lòng thất kinh: Không phải nói giáo chủ gặp mười Đại Tiên tông vây giết, kém chút binh giải, không chỉ tổn thất thân thể, liền Nguyên Thần cũng không còn trước đó một phần mười sao? Chiêu này kiếp lôi chi lực là tình huống gì? Chẳng lẽ giáo chủ phá trước rồi lập, còn bởi vậy nắm giữ thiên kiếp lực lượng không thành.

Càng phía trên hơn sáu vị lớn quật chủ cũng là vẻ mặt nghiêm nghị, nghĩ thầm: Giáo chủ chiêu này đến tột cùng là miệng cọp gan thỏ, cần lập uy mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, vẫn là thật không giống bên ngoài truyền ngôn như thế thụ trọng thương?

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Vạn Ma đại điện lâm vào tuyệt đối áp suất thấp.

Khương Ly cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần Thông chi pháp chiêu này giết gà dọa khỉ chơi rất diệu, đã không có bại lộ hắn miệng cọp gan thỏ sự thật, còn đối thăm dò hắn tình trạng cơ thể Hóa Thần kỳ quật chủ tiến hành trừng phạt, đem trừng phạt duy trì tại cảm giác được đau nhức mà không nguy hiểm đến tính mạng trình độ, càng là bởi vậy chấn nhiếp rục rịch lớn quật chủ.

Đương nhiên.

Tuồng vui này kịch tính thăm dò cũng làm cho Khương Ly nhìn ra mánh khóe.

Vạn Ma giáo nội bộ sóng ngầm phun trào, các hang động lớn chủ nhân đều bởi vì Vạn Dục Ma Quân sắp chết một chuyện sinh ra đủ loại kế vặt, hôm nay thăm dò liền là xu thế..