Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (2)

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (2)

Khương Ly Tâm nghĩ: Đám này quật chủ không phải là muốn phát triển Ma giáo tốt truyền thống, giết người thượng vị đi, khó trách Vạn Dục Ma Quân không đang dạy bên trong bế quan tu dưỡng, hóa ra cũng là biết mình không an toàn.

Cam

Vậy hắn ngụy trang giáo chủ thân phận cũng không an toàn.

Nguyên lai tưởng rằng có tầng này thân phận là hắn có thể tại Vạn Ma giáo bên trong một tay che trời, hiện tại xem xét, là hắn nghĩ quá đơn giản, hắn ý tưởng này đặt ở Tiên tông có lẽ còn có thể thực hiện, nhưng ở ăn tươi nuốt sống Ma giáo, coi như là giáo chủ, cũng phải thời khắc đề phòng bọn thủ hạ đâm lưng.

Ngươi sống vẫn rất cẩn thận... Khương Ly đồng tình nhìn thoáng qua thức hải bên trong gào thảm Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Bởi vì Khương Ly giết gà dọa khỉ, tiếp xuống nghị sự đã không còn khó khăn trắc trở.

Phía dưới càng lớn quật chủ bắt đầu giảng giải Vạn Ma giáo trong khoảng thời gian này tình huống căn bản, trong đó liền bao gồm Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch một chuyện.

Một vị quật chủ nói như vậy: "Giáo chủ, Thiên Huyền thánh địa vị kia Tiên tông chân truyền là mười vạn năm cũng khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, nghe nói hắn vẫn là ghét ác như cừu tính cách, uy hiếp của hắn là trước nay chưa có, một khi khiến cho hắn trưởng thành, Ma giáo nguy rồi."

Còn lại quật chủ cũng dồn dập lên tiếng, xưng vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch có Chân Tiên chi tư, tương lai chắc chắn là thập đại Ma tông trên đầu một thanh lợi kiếm, dù như thế nào cũng phải diệt trừ.

Khương Ly nghe, trong lòng cảm giác cấp bách càng rõ ràng.

Tên tuổi của hắn có dọa người như vậy sao? Đều bị dời đến Vạn Ma giáo hội nghị cấp cao bên trên tiến hành thảo luận, một đám Hóa Thần kỳ quật chủ còn từng cái tỏ thái độ muốn nhanh chóng diệt trừ hắn, này đãi ngộ đặt ở mặt khác Tiên tông chân truyền trên thân, tuyệt đối là chưa bao giờ nghe.

Quả nhiên, hắn trong khoảng thời gian này hành động quả thực cao quay lại.

Sau đó một quãng thời gian, hắn muốn lắng đọng lắng đọng, muốn cẩu thả ở mới được.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ đến.

...

Rất nhanh.

Theo hội nghị cấp cao kết thúc, các đại quật chủ... Rời đi.

Cổ Tâm Chân Quân lưu lại, cũng đem một phần nằm vùng danh sách giao cho Khương Ly.

Bên trên ghi chép đang là có quan hệ hắn nằm vùng tư liệu.

"Giáo chủ, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly tư liệu ta đã thiết trí thành tuyệt mật, trong giáo chỉ có ngươi mới có thể thấy, hắn ở bề ngoài là Thiên Huyền thánh địa chân truyền, âm thầm lại là ta Vạn Ma giáo nằm vùng, ta đã nghĩ cách phái ra giáo nội đệ tử đi tìm hắn, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn một lần nữa cùng hắn bắt được liên lạc, hắn lại là chúng ta Vạn Ma giáo đánh hạ Thiên Huyền thánh địa trí mạng vũ khí."

Khương Ly vẻ mặt có chút vi diệu.

Ngươi không tiếc bất cứ giá nào muốn tìm người hiện tại liền đứng ở trước mặt ngươi đây.

Nói thật, nhìn xem đã từng tối thượng cấp bây giờ một mực cung kính đứng ở trước mặt hắn hồi báo tình huống, loại tư vị này vẫn rất thoải mái, nếu không phải Vạn Dục Ma Quân bản thể lúc nào cũng có thể trở về, nếu không phải Vạn Ma giáo bên trong dã tâm bừng bừng quật chủ quá nhiều, hắn nhưng thật ra là không ngại lưu tại nơi này.

Khương Ly đánh chữ nói: "Ân, chuyện này ngươi xem đó mà làm thôi."

Hắn hiện tại tập trung tinh thần đều tại bế quan luyện thành Kiếm Sát bên trên, Ma giáo công tác hắn là một chút đều không muốn tham dự, ngược lại hắn đợi không lâu.

Thật tình không biết.

Hắn này một bộ bình thản, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng thái độ rơi ở trong mắt Cổ Tâm Chân Quân, lại là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch quả nhiên là giáo chủ đoạt xá thân thể một trong.

Thân là Vạn Dục Ma Quân thân tín một trong, đoạt xá thân thể một chuyện hắn là biết không ít tình hình bên trong tình huống, khi hắn nắm Khương Ly biểu hiện cùng chuyện này kết hợp với nhau, lập tức liền ý thức được, vị kia đương thời tối cường Kim Đan rất có thể liền là giáo chủ chọn trúng dự bị thân thể một trong.

Bây giờ giáo chủ phản ứng cũng nói điểm này.

Đương nhiên.

Hoài nghi cũng là có.

Nói câu đại bất kính, hắn kỳ thật cảm thấy giáo chủ bồi dưỡng không ra này loại mười vạn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, nhất là đương thời đệ nhất thân phận của Kim Đan quá kinh người, đừng nói bọn hắn Vạn Ma giáo chẳng qua là bài danh Đệ Tam Ma giáo, liền là xếp hàng thứ nhất Thủy Ma tông.

Cũng không dám nói có khả năng bồi dưỡng được một cái bị thiên địa ý chí công nhận "Vô địch Kim Đan" .

Hắn càng thiên về tại cho rằng: Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch được cái gì đại cơ duyên, một tiếng hót lên làm kinh người, nhường giáo chủ nhặt được cái tiện nghi, tục xưng dẫm nhằm cứt chó.

Khương Ly: Quá trình toàn sai, kết quả hoàn toàn đúng.

...

Theo Cổ Tâm Chân Quân rời đi, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 uỷ thác quản lý chính thức kết thúc, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, thần thức nhô ra, một đường đi vào Vạn Dục Ma Quân bế quan địa phương.

Quay quanh 136 động Ma Quật chảy xuôi Huyết Hà đầu nguồn liền vị ở nơi này, một phương to lớn Luyện Hồn huyết trì hiện ra ở trước mắt, trong ao yêu sát chi huyết sôi trào, vô số vặn vẹo hồn ảnh ở trong đó quanh quẩn dung luyện, cung cấp liên tục không ngừng âm sát khí.

Chỉ là nhìn trúng liếc mắt, cũng đủ để cho người không rét mà run.

Khương Ly không để ý đến những thứ này.

Tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho kiếm quyết tiếp quản.

Một giây sau.

Một đạo đã dung nhập hai phần hỏa thuộc tính Thiên sát khí Đế Viêm chi hỏa bay lên.

Ba bình ngọc bị đều mở ra.

Ba phần tối màu quýt vầng sáng khí lưu tại trong bình chuyển động.

Hắn lòng bàn tay trái nâng Đế Viêm chi hỏa, tay phải nắm bắt hỏa thuộc tính Thiên sát khí bình ngọc, đem cả hai tiếp tục dung hợp.

Một cỗ làm người sợ hãi phá hư uy năng lần nữa hiển lộ ra.

Đế Viêm chi hỏa nội bộ xám yêm màu sắc càng thâm thúy, tựa như tại ngọn lửa màu tử kim nơi hạch tâm cưỡng ép rót vào một tầng lực lượng mới.

Đế Viêm chi hỏa cuồng bạo, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy, nổ tung ra.

Nhưng ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Dần dần.

Này đoàn ngọn lửa màu tím bầm triệt để dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, nội bộ xám yêm màu sắc đã cùng tử kim hỏa diễm hòa làm một thể, thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

"Dung hợp Thiên Sát khí một bước mấu chốt nhất thành công, tiếp xuống liền là đem thần thức dò vào ngọn lửa màu tím bầm nội bộ, đem này đoàn thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng uy năng hỏa diễm ngưng tụ thành kiếm quang, "

Luyện thành Kiếm Sát tổng cộng chia làm ba bước đi.

Bước thứ nhất liền là ngưng tụ ngụy Kiếm Sát, đây là tiền đề, không có lĩnh ngộ một bước này, liền vô pháp dung hợp Thiên Sát khí.

Bước thứ hai liền là đem dung hợp đối ứng thuộc tính Thiên Sát khí  dựa theo một phần Thiên Sát khí có khả năng ngưng tụ một đạo Kiếm Sát tỉ lệ, đem Thiên Sát khí dung nhập đối ứng thuộc tính bên trong.

Một bước cuối cùng liền là ngưng tụ Kiếm Sát.

Thần thức dò vào dung hợp Thiên sát khí thuộc tính lực lượng, đem hắn ngưng tụ thành kiếm quang, bởi vậy hình thành hoàn toàn mới kiếm quang, chính là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát lực lượng.

Đây là nguy hiểm nhất một bước.

Có chút sai lầm, nhẹ thì thần thức bị hao tổn, nặng thì bị Kiếm Sát lực lượng thôn phệ, hóa thành xương khô.

Chính vì vậy.

Tiên tông Ma tông bên trong ngưng tụ kiếm quang tu sĩ không ít, nhưng chân chính luyện thành Kiếm Sát lại là không thấy nhiều.

Kiếm Sát một thành, Hóa Thần cũng có thể giết.

"Ta đã không thể chờ đợi."

Khương Ly thầm nói.

Kiếm quyết cũng bắt đầu hành động.

Thời gian trôi qua.

Cứ như vậy đi qua ba ngày.

Một ngày này.

Chỉ thấy một đạo Kim chùm sáng màu đỏ theo lòng bàn tay Đế Viêm chi hỏa bên trong kéo dài mà ra, tựa như là trong truyền thuyết thần thoại nóng bỏng đại địa màu vàng kim Liệt Dương, mang theo vô cùng vô tận hủy diệt cùng phá hư.

Khương Ly có một loại cảm giác, dùng hắn Luyện Thể Pháp tầng thứ hai viên mãn tu luyện ra được thân thể, nếu là chính diện vững vàng đón đỡ lấy đạo này Kiếm Sát, hắn nửa cái thân thể đều sẽ bị đốt đốt sạch sẽ.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một kiện tam giai Linh bảo.

Này chút Linh bảo đến từ chết đi Ma đạo Thất Sát thành viên, có huyết ẩm đao, có Bách QuỷLuyện Hồn Phiên, có Câu Tâm Tỏa . . . chờ một chút.

Khương Ly mang tới huyết ẩm đao.

Đem mũi đao vươn vào kim hồng sắc Kiếm Sát bên trong.

Tiếp xúc nháy mắt, cái này tam giai Linh bảo trong nháy mắt bị khí hóa, hình thành một vòng sương trắng.

Khương Ly đảo hít một hơi hơi nóng.

Tam giai Linh bảo có thể là Nguyên Anh tu sĩ thường trú vũ khí, đối Nguyên Anh tu sĩ đều có to lớn uy hiếp, nhưng ở Kiếm Sát dưới, liền một giây đều không có chống đỡ liền trực tiếp bốc hơi.

Uy lực như thế, xem Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

"Liền gọi ngươi Đại Nhật kiếm sát tốt."

Khương Ly cho này phần hoàn toàn mới Kiếm Sát lực lượng lấy tên.

Đáy mắt đều là ý cười.

Tầng thứ năm Kiếm Sát lực lượng, như hắn tu vi đầy đủ, Hóa Thần cũng phải vẫn lạc tại này Đại Nhật kiếm sát phía dưới.

Dù cho hắn hiện tại chỉ có tu vi Kim Đan, Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần phía dưới cơ hồ không có tu sĩ có khả năng chống lại.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, ép khô hết thảy pháp lực đủ để thôi động năm thành uy năng, Hóa Thần phía dưới không thể đỡ, nếu là kiềm chế uy lực, chỉ phóng thích một phần trong đó uy lực, cũng có thể thực hiện mấy lần công kích, miểu sát Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu sĩ không thành vấn đề."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Kiếm Sát, hắn thực lực tổng hợp lại có to lớn tăng lên, tại đây tòa ăn nhân ma quật lại nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn.

"Tiếp xuống liền nên ngưng tụ lôi thuộc tính Kiếm Sát lực lượng, hai phần Kiếm Sát nơi tay, coi như gặp được chân chính Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể tạm thời đánh lui, còn có tu vi, không có tu vi chống đỡ, Kiếm Sát vô pháp phát huy hoàn chỉnh uy lực."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại khẩn yếu nhất khẳng định là tu vi tăng lên, chỉ cần tu vi tăng lên, coi như không có lôi thuộc tính Kiếm Sát, hắn có lẽ cũng có thể nếm thử đánh giết Hóa Thần tu sĩ.

Đương nhiên.

Kết quả tốt nhất tự nhiên là cả hai đồng thời tiến hành.

Chẳng qua là...

Nghĩ tại Vạn Ma giáo dạng này một tòa Ma Quật tiến hành Đãng Ma hành vi, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Đúng lúc này.

Khương Ly thần thức đột nhiên bắt được một đạo tàn ảnh đánh tới.

Tàn ảnh chủ nhân tốc độ cực nhanh, tu vi cao tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhường Khương Ly đều suýt nữa không có phản ứng lại, đối phương khuôn mặt hủy hoại, trong tay nắm giữ một đoạn xương ngón tay, tựa như quan tài đính một dạng thẳng tắp hướng hắn mi tâm đâm tới.

Khương Ly:?

Ngọa tào.

Tại Vạn Dục Ma Quân bế quan chỗ, có thích khách chui vào nghĩ ám sát Vạn Dục Ma Quân?

Là hắn điên rồi vẫn là người ám sát điên rồi?

Đám này quật diễn viên chính đều không diễn đúng không, thăm dò từng cơn sóng liên tiếp.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Đối Vạn Ma giáo ác liệt lại có nhận thức mới.

Một giây sau.

Khương Ly há miệng.

Trong miệng thốt ra một viên kim hồng sắc đại nhật quang buộc.

"Muốn chết.".