Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (1)

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (1)

Vạn Ma đại điện.

Làm Khương Ly đi ra nơi này, làm Vạn Ma giáo căn cơ Huyết Hà trước tiên hưởng ứng, vọt lên vạn trượng màn máu, đại lượng hài cốt gây dựng lại giao hòa, hình thành Hài Cốt Vương Tọa, dừng lại tại đỉnh núi.

Động tĩnh khổng lồ hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết.

Khương Ly đáng xem đau.

Này Vạn Dục Ma Quân có mao bệnh đi, tình cờ một lần lớn làm phô trương vẫn được, nếu là mỗi lần ra cửa đều làm ra này loại động tĩnh, vậy hắn còn điệu thấp cái Der, ngồi lên này Hài Cốt Vương Tọa, thì tương đương với tự mang đèn tựu quang, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp dẫn người khác quan tâm.

Vạn Dục Ma Quân cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hẳn là rất có chủ đề, đều là tràng diện người.

Vì giữ gìn người bố trí, Khương Ly cuối cùng vẫn ngồi lên này Trương Vương tòa, bị nắm lộ ra bay xuống Cao Phong.

Các hang động lớn đệ tử trưởng lão đều cảm nhận được Huyết Hà sôi trào, biết đây là giáo chủ lại muốn đi ra ngoài, có đệ tử vì chiêm ngưỡng Thánh Nhan, đặc biệt đi ra hang động.

Khương Ly: Đừng chiêm ngưỡng, nếu không phải là các ngươi cách đủ xa, bảo đảm đến bị sét đánh, các ngươi đem giáo chủ để trong lòng, giáo chủ nghĩ đem bọn ngươi treo lên thật cao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Hài Cốt Vương Tọa đã đứng ở thứ năm mươi quật.

Thứ năm mươi quật xây dựng ở một tòa cô phong như dao sơn Hắc Thạch sơn bên trên, toàn thân khắc họa ma văn, ngọn núi đào bới ra tầng tầng lớp lớp cung điện hành lang gấp khúc, huyền thiết khóa cầu kết nối các nơi, quanh năm vờn quanh Thực Cốt hắc phong.

Nói là "Quật" kì thực là khắp nơi cách cục quỷ dị tự nhiên hiểm địa, thông qua nhiều đời đệ tử trưởng lão cải tạo, tạo thành bây giờ quy mô.

136 động trong động ma, thứ năm mươi quật biểu hiện là nhất dị thường, mặt khác hang động đều có đệ tử ra tới, liền 50 quật không có, giống như là đang tận lực tránh cho náo nhiệt, giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Như là không rõ tình hình người, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Nhưng ở Khương cách nơi này, cái này cùng bịt tai mà đi trộm chuông không có gì khác biệt.

Luyện Khí pháp càng là liền nói nhảm đều không có.

Phát động mãnh liệt nhất chính nghĩa đả kích.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 ngóng nhìn phía dưới Ma Quật, trong lòng đang nghĩa tín niệm càng ngày càng kiên định, kích khởi Thiên Nhân cảm ứng, Đãng Ma ý chí đạt được thiên địa ý chí tán thành, trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. 】

A

Trước giờ dự chi?

Ngươi làm mượn quá sử dụng đây.

Này sẽ không cũng là mượn tiền một loại đi.

Khương Ly Tâm nghĩ: Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất, còn cùng Luyện Khí pháp có quan hệ, hẳn là Kim Đan tai kiếp bên trong tạo ra cửu sắc kiếp lôi chi lực.

Tai kiếp lực lượng cùng phá hư lực lượng cùng loại, đều là giữa thiên địa phá hư năng lượng, là đơn thuần vì hủy diệt cùng phá hư mới đản sinh ra lực lượng.

Phá hư lực lượng là trực tiếp yên diệt hết thảy vật chất, không cách nào tái sinh.

Tai kiếp lực lượng phụ thêm cưỡng chế khóa chặt, tự mang phá hư tu sĩ căn cơ lực lượng, nhưng không yên diệt chi năng.

Mà Luyện Khí pháp ý tứ, là muốn mượn dùng Kim Đan tai kiếp lực lượng tiến hành điên cuồng công kích?

Tê

Luyện khí pháp đây là nghẹn tới cực điểm, bắt đầu đụng đáy bắn ngược.

Người thành thật lửa giận, đáng sợ.

Một giây sau.

Trên đường chân trời, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là dùng kiếp vân hình thức xuất hiện, mà là ở trong hư không tạo ra, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ dây dưa mà thành, hiện ra Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Cửu sắc xen lẫn, diễn hóa xuất Kim Đan tai kiếp.

Động tĩnh khổng lồ hấp dẫn toàn bộ Vạn Ma giáo chú ý.

Không khác.

Cỗ này tai kiếp dị tượng quá kinh người.

Bao gồm toàn bộ thứ năm mươi quật, kéo dài ba vạn dặm, đem hư không xen lẫn thành óng ánh khắp nơi ánh chớp địa ngục, ngẩng đầu nhìn lại, ngoại trừ đầy trời ánh chớp, còn có trải rộng hư không, lít nha lít nhít Đại Đạo phù văn.

"Đây là... Đại Đạo lực lượng, chẳng lẽ giáo chủ thật nhân họa đắc phúc, nhờ vào đó chạm đến Hợp Đạo cảnh giới, đã có khả năng mượn nhờ Đại Đạo lực lượng?"

Một vị Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt kinh hãi.

Mượn nhờ Thiên Địa Đại Đạo lực lượng, đây chính là thân cùng Đạo Hợp Hợp Đạo kỳ tu sĩ mới có thể làm đến, nhưng Nhân Gian giới chí cường giả còn không có người nào chạm đến cảnh giới này, vô luận là Tiên tông Tông chủ còn là Ma Tông Ma Quân, cũng chỉ là dừng lại tại Luyện Hư đỉnh phong.

Trước mắt.

Bọn hắn Vạn Ma giáo giáo chủ hướng bọn hắn biểu hiện ra cảnh giới này mấy phần Huyền Diệu, dùng người lực lượng khiêu động thiên chi lực, thi triển ra tai kiếp lực lượng, dù cho chẳng qua là kém nhất mỏng vận dụng, mượn nhờ tai kiếp lực lượng cấp độ không cao, nhưng đó cũng là mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, chỉ cần làm tiếp đột phá, thế gian đệ nhất tôn Hợp Đạo đại năng đều muốn sinh ra.

Trong lúc nhất thời.

Vô luận là Hóa Thần kỳ quật chủ, vẫn là Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, đều là vẻ mặt chấn động, tâm tư khác nhau, trong lòng phát lên một cái ý niệm trong đầu: Thứ năm mươi quật xong, giáo chủ đây là muốn tới một lần phạm vi lớn giết gà dọa khỉ, tự mình quét sạch trong giáo không ổn định nhân tố.

...

Một bên khác.

Tại Kim Đan tai kiếp diễn hóa một khắc này, thứ năm mươi quật đệ tử các trưởng lão triệt để ngồi không yên.

Bọn hắn dồn dập đi ra hang động.

Ngẩng đầu ngước mắt bầu trời phía trên lít nha lít nhít Đại Đạo phù văn cùng cửu sắc ánh chớp, xuống chút nữa, to lớn Hài Cốt Vương Tọa treo giữa không trung, Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, Tứ Hải đều đang nhìn dưới, u ám vòng xoáy trong hai con ngươi không có nửa điểm cảm xúc biến hóa.

"Bái, bái kiến giáo chủ đại nhân."

Một đám thứ năm mươi quật đệ tử trưởng lão đang sợ hãi bên trong phản xạ có điều kiện giống như quỳ mọp xuống.

Từng cái run thành cái rây.

Tại giáo chủ hiện thân một khắc này, bọn hắn liền biết trong nhà lão tổ hành động ám sát thất bại, không chỉ không có đối giáo chủ tạo thành bất cứ thương tổn gì, còn bị biết lão tổ theo hầu, tự mình buông xuống thứ năm mươi quật.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là ác mộng.

Vạn Dục Ma Quân muốn đích thân hủy diệt bọn hắn, bọn hắn còn có thể xin giúp đỡ người nào?

"Giáo, giáo chủ đại nhân, không biết ngươi tự mình buông xuống thứ năm mươi quật cần làm chuyện gì, nếu có cái gì thứ năm mươi quật có thể làm được, chúng ta nhất định làm theo."

Thứ năm mươi quật một vị khác lão tổ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, trong ngày thường cao cao tại thượng, ở trong giáo là tước đoạt người hình tượng hắn, giờ phút này biến đã thành bị kẻ áp bách, tại Khương Ly chỗ cho thấy uy thế hạ run lẩy bẩy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận chảy xuống, dừng đều ngăn không được, còn kém tại chỗ ngất.

Khương Ly không nói gì.

Hắn mấy ngày nay cũng theo Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hành vi bên trong phỏng đoán ra Vạn Dục Ma Quân làm việc chuẩn tắc, đây chính là người tàn nhẫn không nói nhiều, thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn, Vạn Ma giáo hết thảy đều là phục vụ cho hắn, giống hủy diệt thứ năm mươi quật việc nhỏ như vậy, hắn không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, tiện tay đánh giết là được.

Đến ở thức hải bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể là lắm lời một chuyện, chỉ có thể nói bị cầm tù thối luyện lâu, đã duy trì không ở hình tượng.

Chợt

Luyện Khí pháp động.

Cao tọa Hài Cốt Vương Tọa phía trên, phất tay phía dưới, đầy trời ánh chớp bùng lên, mấy chục đạo, trên trăm đạo cửu sắc ánh chớp hung hăng đánh xuống.

Một khắc này, giống như tận thế.

Khương Ly: Có vũ trụ Đế Vương phất tay hủy diệt tinh cầu cái kia mùi.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Ánh chớp Tê Thiên Liệt Địa, xỏ xuyên qua hư không, đem tai kiếp lực lượng vô tình khuynh tả tại thứ năm mươi quật.

Mỗi một đạo cửu sắc ánh chớp đều là cửu trọng kim đan kiếp dung hợp, uy lực đuổi sát Nguyên Anh phía trên, đám này đại bộ phận đều tại Nguyên Anh phía dưới đệ tử lấy cái gì tới ngăn cản?

Thường thường một đạo cửu sắc ánh chớp hạ xuống, liền có một tên Ma giáo đệ tử bị tại chỗ oanh thành mảnh vỡ, liền thi thể đều không có để lại, thân thể tại cuồng bạo, đại biểu phá hư tai kiếp dưới, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Núi đá bắn tung toé, thiết cầu đứt gãy, cung điện sụp đổ.

Toàn bộ thứ năm mươi quật triệt để hóa thành nhân gian luyện ngục, khắp nơi là sợ hãi kêu to, hỗn loạn chạy trốn đệ tử trưởng lão.

"Mau trốn."

"Phân tán né ra."

"Trốn a."

Không có người nghĩ đến phản kháng, từng cái đều lựa chọn chạy trốn.

Chỉ tiếc...

Tại Kim Đan tai kiếp khóa chặt dưới, mặc cho bọn hắn như thế nào chạy trốn, cũng không có khả năng trong nháy mắt chạy ra bên ngoài ba vạn dặm, mà cửu sắc ánh chớp đánh xuống, liền một giây đều không cần..