Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (2)

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (2)

Tiếng sấm rền vang lên một khắc này, ánh chớp liền đã bổ ở trên người.

"Tạo, nghiệp chướng a, giáo chủ đại nhân, đây đều là chúng ta lợi ích huân tâm, lúc này mới sẽ đối với ngươi làm ra ám sát này loại đại bất kính sự tình, nhưng những sự tình này cùng đám đệ tử này không quan hệ, đây là trưởng lão chúng ta phương diện thương lượng ra tới, bọn họ đều là vô tội."

Thứ năm mươi quật một vị khác Nguyên Anh trung kỳ lão tổ quỳ trên mặt đất, nhìn từng cái bị đánh cầm tạm tràng tộc trung hậu bối phận, lòng như tro nguội, không ngừng dập đầu, thừa nhận tội ác.

Này một cái chớp mắt.

Mặt khác một trăm ba mươi lăm động Ma Quật đệ tử trưởng lão đều là trong lòng giật mình.

Ám sát giáo chủ?

Không phải.

Này mỗi một chữ bọn hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại làm sao lại như thế lạ lẫm.

Thứ năm mươi quật người mạnh nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, ở đâu ra dũng khí dám đi ám sát Luyện Hư đỉnh phong Ma Quân?

Đây là bị điên đi.

Khó trách giáo chủ như thế thịnh nộ, quyết định tự mình xuống tràng cho thứ năm mươi quật hủy diệt.

Tuy nói Ma giáo ruồng bỏ vong nghĩa, đâm lưng sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng đâm lưng đến giáo chủ trên người, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp, đáng đời.

Khương Ly vẫn như cũ không nói lời nào, công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 quét qua, toàn viên chữ đỏ.

Hắn nhịn không được ở trong lòng chửi bậy: Các ngươi vô tội quả trứng đâu, từng cái chữ đỏ, toàn viên ác nhân, thậm chí tìm không thấy nửa cái tội nghiệt hơi điểm nhẹ, các ngươi còn thật không hổ là thuần khiết Ma giáo đệ tử, Luyện Khí pháp lại tới đây, cũng coi như các ngươi báo ứng.

"Thứ năm mươi quật, diệt."

Khương Ly há miệng, một câu liền tuyên án thứ năm mươi quật kết cục.

Nghe thấy lời ấy.

Quỳ rạp trên đất Nguyên Anh trung kỳ lão tổ trong mắt triệt để màu sắc, cười thảm một tiếng: "Ta đem lấy cái chết làm rõ ý chí."

Nói xong.

Hắn ầm ầm tự bạo, dường như không nỡ lại nhìn thấy thứ năm mươi quật bị hủy diệt tình cảnh, quyết định cái chết chi, Liên Nguyên Anh đều không có để lại, hoàn toàn đem chính mình hủy diệt, một chút xíu linh kiện đều không có để lại.

Khương Ly bĩu môi.

Nghĩ thầm: Nói cũng là êm tai, không phải liền là sợ chính mình không chết thấu, sau đó thân thể cùng Nguyên Anh bị xem như những đồng liêu khác Ma đạo tài liệu, bị vĩnh viễn nô dịch, sống không bằng chết.

Tại Ma đạo, tự bạo là nhất mỹ lệ kiểu chết.

Bằng không nhưng phàm lưu lại lẻ tẻ bộ kiện, đều sẽ bị phát huy đến cực hạn.

Theo vị lão tổ này tự bạo, này tòa thứ năm mươi động Ma Quật triệt để trở thành tới.

Không có một vị đệ tử trưởng lão sinh tồn.

Cung điện hành lang gấp khúc đều bị che giấu tại dưới núi đá.

Nhìn xem một màn này.

Còn lại một trăm ba mươi lăm động Ma Quật đều sợ hãi.

Nhất là thấp Ma Quật, tận mắt nhìn đến bóc lột thế lực của bọn hắn trong nửa giờ ngắn ngủi bị triệt để hủy diệt, trong lòng bọn họ đối giáo chủ kính sợ đã đạt đến đỉnh phong.

Gần phía trước Ma Quật đồng dạng cúi đầu sọ, cụp đuôi làm người.

Bài danh ba mươi vị trí đầu Ma Quật trong động phủ, Hóa Thần kỳ quật chủ tắt điểm tiểu tâm tư kia.

Mặc dù bọn hắn nhìn không thấu giáo chủ trọng thương phía dưới đến tột cùng muốn bảo lưu lại nhiều ít thực lực, nhưng bọn hắn biết, nghĩ duy trì phạm vi lớn như thế tai kiếp lực lượng, cần thiết pháp lực là lượng lớn, bình thường Hóa Thần tu sĩ đều chống đỡ không nổi mức tiêu hao này.

Nói cách khác.

Giáo chủ có lẽ có thương, nhưng tuyệt đối không có bên ngoài nghe đồn như thế thân thể vỡ vụn, Nguyên Thần tổn hại chi tám chín, còn giữ lại có ít nhất Hóa Thần kỳ trở lên tu vi, thậm chí càng cao cũng khó nói, dù sao giáo chủ lúc này cho thấy chẳng qua là mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực Hợp Đạo thủ đoạn, một điểm Ma đạo bản lĩnh giữ nhà đều không có lấy ra.

Bọn hắn thầm nghĩ: Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc, dùng một tòa thứ năm mươi quật hủy diệt kết thúc thăm dò, này cũng hẳn là giáo chủ nghĩ biểu đạt ý tứ, hắn không ngại thăm dò, nhưng quá tam ba bận, nếu có lần sau nữa, hắn đem không lưu bất luận cái gì thể diện.

Nhưng mà...

Đám này quật chủ đến cùng vẫn là khinh thường Luyện Khí pháp quyết tâm.

...

Khương Ly bên này, bị công pháp uỷ thác quản lý hắn lần nữa động.

Hướng phía gần nhất thứ bốn mươi chín quật lướt tới.

Đỉnh đầu tai kiếp lực lượng cũng di động theo đi qua, đem phạm vi công kích nhắm ngay này một động Ma Quật.

Tại tuần thú hình thức dưới, hắn thôi động Cửu Sắc kiếp lôi pháp lực toàn bộ do thiên địa đời phát, hao tổn nhiều ít, thiên địa liền tự động bổ hồi trở lại nhiều ít, nhường pháp lực của hắn thời khắc ở vào trạng thái toàn thịnh.

Chỉ cần Luyện Khí pháp một ngày không kết thúc tuần thú hình thức, tai kiếp là có thể vĩnh viễn không bao giờ gián đoạn duy trì được, căn bản không kết thúc được.

Khương Ly vừa vui lại sầu.

Vui chính là tại hủy diệt thứ năm mươi quật về sau, hắn lôi khí tiến độ tăng nhanh như gió, thối luyện Lôi Cốt theo 80 khối lập tức tăng vọt đến 120 khối.

Lại bớt được bốn cái khác Nguyệt khổ tu.

Sầu chính là hắn hoàn toàn không nhìn thấy Luyện Khí pháp có dừng lại xu thế.

Cẩu Hệ Thống, ngươi mẹ nó sẽ không thật muốn dẹp yên 136 động Ma Quật đi.

Đừng nói có thể làm được hay không, Vạn Ma giáo Hóa Thần, Luyện Hư quật chủ cũng sẽ không cho phép làm như vậy xuống tới.

Hắn đoán chừng, nhiều nhất hủy diệt ba tòa Ma Quật, đám kia quật chủ liền ngồi không yên, muốn ra mặt ngăn trở.

Dù sao.

Hủy diệt Ma Quật hành vi không khác suy yếu Vạn Ma giáo căn cơ.

Nếu là hắn làm quá phận, dẫn đến trong ma giáo bộ lòng người bàng hoàng, hết thảy quật chủ đều sẽ đứng ra phản đối.

Đến lúc đó.

Trừ phi Luyện Khí pháp mượn tới Hợp Đạo lực lượng, bằng không đều không thể đem chính mình ý chí xỏ xuyên qua xuống.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Cẩu Hệ Thống sẽ không thật nghĩ mượn a?

Nhất kích Hợp Đạo lực lượng, đại giới hắn tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Có thể triệt tiêu cái này nợ nần, hắn có thể nghĩ tới liền là hủy diệt thập đại Ma tông.

Mặt khác đều hoàn lại không hết.

Đang nghĩ ngợi.

Lại là một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai nên nhân vật, hoàn thành nhân vật tính cách neo điểm: Hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe, đối nên nhân vật lý giải lần nữa càng sâu, diễn hóa nên nhân vật Thần Thông: Hư Không Tạo Ma. 】

【  trước mắt bắt chước độ:15%. 】

【  Hư Không Tạo Ma: Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể rút ra âm sát khí cùng chúng sinh tạp niệm, chế tạo ra một nhánh có được thực chất, khát máu cuồng bạo hung hồn đại quân. 】

Khương Ly:! ! !

Thế này cũng được?

Luyện Khí pháp đại sát đặc sát hành vi vậy mà hoàn mỹ phù hợp Vạn Dục Ma Quân tính cách neo định, nhường Thần Thông chi pháp đối Vạn Dục Ma Quân lý giải càng sâu, giải tỏa đối phương nắm giữ một môn thần thông.

Tuy nói chỉ có thể ở đóng vai Vạn Dục Ma Quân nhân vật này lúc sử dụng, nhưng đây chính là một vị Ma Quân nắm giữ cường đại thủ đoạn, chỉ cần hắn tiếp tục giải tỏa xuống, còn ai dám nói hắn không phải Vạn Dục Ma Quân?

Liền là Vạn Dục Ma Quân bản thể đứng ở trước mặt hắn, nhìn xem có thể dùng ra giống như đúc thủ đoạn hắn, cũng sẽ đánh trong đáy lòng hoài nghi, chính mình đến cùng là thật hay không?

Thần Thông chi pháp, vẫn là ngươi đáng tin cậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Khí pháp hành động đã bày ra.

Hắn bào chế đúng cách, ngồi cao Hài Cốt Vương Tọa phía trên, phất tay mà xuống, bắt đầu chính mình lần thứ hai Đãng Ma hành động.

Nhìn thấy một màn này.

Các Đại Hóa Thần kỳ quật chủ cũng là sững sờ.

Làm sao còn tới?

Chẳng lẽ ám sát giáo chủ không ngừng một nhà?

Dã tâm bừng bừng gia hỏa nhiều như vậy sao? Một cái đi ám sát còn chưa đủ, còn tới lần thứ hai, cũng khó trách giáo chủ sẽ như này không nể tình.

Này đổi thành ai cũng đến không kềm được.

Mà thứ bốn mươi chín động Ma Quật đệ tử trưởng lão cũng có chút mộng.

Bọn hắn hang động cũng tham dự ám sát giáo chủ hành động?

Không phải.

Ai vậy.

Đây là muốn chết cũng muốn kéo lên bọn hắn sao?

Rất nhiều thứ bốn mươi chín quật đệ tử đem ánh mắt cừu hận tụ tập tại trưởng lão cùng với quật chủ thân lên.

Hận nghiến răng nghiến lợi.

Thứ bốn mươi chín quật trưởng lão cũng dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem quật chủ, biểu tình kia tốt tựa như nói: Ngươi mẹ nó điên rồi, dám tham dự tiến vào ám sát giáo chủ hành động?

Thứ bốn mươi chín quật quật chủ cả người đều muốn đã nứt ra.

Hắn lúc nào tham dự hành động ám sát?

Hắn hiện tại còn hoài nghi đám này trưởng lão vì ích lợi của mình không để ý đại gia chết sống, tham dự tiến vào hành động ám sát.

Thế là.

Thứ bốn mươi chínquật quật chủ trước tiên giải thích: "Giáo chủ, việc này ta không biết rõ tình hình, ta căn bản không có qua ám sát như ngươi loại này đại nghịch bất đạo ý nghĩ, việc này tuyệt đối là quật bên trong trưởng lão một mình tham dự, ta kiến nghị đối bọn hắn tiến hành sưu hồn, tìm ra cái này con sâu làm rầu nồi canh."

Nghe lời ấy luận, đám này trưởng lão cũng từng cái lẫn nhau cắn, dồn dập chỉ hướng đối phương, nói ra lẫn nhau đã làm dơ bẩn sự tình, một kiện so một kiện nổ tung, cái gì vu oan hãm hại, cố ý hại đồng liêu, bán tình báo cho mặt khác Ma tông...

Hiện trường loạn cả một đoàn.

Khương Ly nghe được cũng là sững sờ.

Đám người này coi là Luyện Khí pháp ra tay với bọn họ, là bởi vì bọn hắn bên trong có người tham gia tiến vào ám sát một chuyện?

Đứa nhỏ ngốc, đơn thuần liền là Luyện Khí pháp muốn giết các ngươi a.

Các ngươi từng cái đỉnh đầu màu đỏ đánh dấu, màu đen đánh dấu, tại Luyện Khí pháp nhãn bên trong chính là cái này thế giới ô uế, tẩy trừ không cần lý do.

Bất quá lấy cớ này tốt.

Nhường Luyện Khí pháp hành vi đều biến đến hợp lý hoá.

Rầm rầm rầm...

Hư không Sinh Lôi, chiếu rọi chân trời, như diệt thế đập chém mà xuống.

Các đệ tử trưởng lão trong mắt đều phản chiếu ra một mảnh xen lẫn cửu sắc ánh chớp, đang sợ hãi bên trong bị triệt để hủy diệt.

Nương theo lấy tiếng tiếng kêu thảm thiết, hiện trường chỉ còn lại có thứ bốn mươi chín quật chủ còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Vị này quật chủ có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bản thân còn có một cái loại hình phòng ngự tứ giai Linh bảo, tại Linh bảo bảo vệ dưới, quả thực là gắng gượng qua mấy đạo cửu sắc ánh chớp.

"Giáo chủ, ta đối với chuyện này thật không biết rõ tình hình."

Vị này quật chủ còn tại biện giải cho mình.

Lúc này.

Một vị Hóa Thần sơ kỳ quật chủ cũng là vì đối phương cầu xin tha thứ: "Giáo chủ, ta cùng hắn quen biết nhiều năm, hắn là tuyệt đối sẽ không làm ra phản bội chuyện của ngươi, việc này định có hiểu lầm."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Không, không dám."

Khương Ly mặc niệm nói: "Hệ thống, ngươi đánh không lại, đem quyền khống chế thân thể giao cho ta."

Đối mặt một vị Hóa Thần kỳ chân quân, Kim Đan tai kiếp uy lực liền lộ ra tạm được, dù cho có thể mài chết đối phương, cũng không phải trong thời gian ngắn làm được, này không phù hợp Vạn Dục Ma Quân thực lực, đến mượn nhờ thủ đoạn càng mạnh hơn mới được.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Yên lặng một giây.

Khương Ly ngón tay dẫn ra.

Huyết Hải phảng phất bị vô hình cự thủ quấy, sền sệt huyết tương cùng thuần chính nhất âm sát khí tổ hợp lại với nhau, đầu tiên là dữ tợn bạch cốt hệ thống đâm rách sóng máu, chợt đỏ sậm như máu tinh cơ bắp cấp tốc dọc theo xương cốt dẫn đến, cuối cùng bao trùm lên một tầng đen kịt chất sừng làn da.

Chỉ là một lát, một tôn cao tới trăm trượng hung Quỷ bắt đầu từ trong biển máu thai nghén mà ra.

Nó giống như nhân ma, sinh ra Tam Đầu Lục Tí, mỗi cái đầu lâu đều có chỉ có một con mắt, vô số thống khổ Huyết Ảnh tạp niệm tại nó bên ngoài thân hiển hiện.

"Đã ngươi nghĩ ra đầu, chiến thắng nó, bằng không ngươi cũng chết."

Khương Ly mở miệng.

Hắn hiện tại xem như biết, thủ hộ Vạn Ma đại điện hai tôn to lớn hung Quỷ là ở đâu ra.

Liền là dựa vào 【  Hư Không Tạo Ma 】 chiêu này đoạn chế tạo ra.

Mà lưng tựa Huyết Hải hắn  có thể tùy thời lợi dụng Huyết Hải âm sát lực lượng chế tạo ra loại cấp bậc này hung hồn.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể con ngươi cũng là kịch chấn: Này mẹ nó cũng là năng lực của ta..