Chương 146: Gắn xong liền chạy thật kích thích; thân pháp muốn mạnh mẽ lên.

Chương 146: Gắn xong liền chạy thật kích thích; thân pháp muốn mạnh mẽ lên.

Lúc đó.

Theo Khương Ly vận dụng Thần Thông chi pháp biến hóa ra thuộc về Vạn Dục Ma Quân năng lực 【  Hư Không Tạo Ma 】 trên biển máu, một tôn cao tới trăm trượng to lớn hung Quỷ đản sinh ra.

Tân sinh hung Quỷ ngửa đầu phát ra một tiếng xé rách thần thức gào thét, kinh khủng âm sát khí nhường dưới chân Huyết Hải nhấc lên thao thiên màn máu, độc nhãn huyết mâu tinh làm rạng rỡ thịnh, hung tính đại phát.

Khương Ly thầm nghĩ: Dùng Hư Không Tạo Ma chế tạo ra hung hồn không có thần trí, sẽ chỉ bản năng tuân thủ Sáng Tạo giả ý chí, so sánh tại thủ hộ Vạn Ma đại điện hai cái hung Quỷ còn có rõ ràng chỗ thiếu sót, nghĩ chân chính thu hoạch được một tôn Hóa Thần kỳ bảo tiêu, xem ra còn thiếu một chút những vật khác.

Bất quá không sao  chờ Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 đem bắt chước độ đề cao đi lên, không sớm thì muộn có thể diễn hóa xuất phương diện này Thần Thông.

Làm Vạn Dục Ma Quân, hắn là nghiêm túc.

Một bên khác.

Đối mặt Khương Ly đưa tay chế tạo ra to lớn hung Quỷ, tên này Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt đại biến, Hư Không Tạo Ma, đây chính là giáo chủ cầm ngón bản lĩnh, nhất là lưng tựa Huyết Hải, âm sát khí liên tục không ngừng, hung Quỷ căn bản sẽ không chết.

Hắn từng thấy tận mắt, giáo chủ năm đó dựa vào môn thần thông này, theo trong biển máu chế tạo ra vượt qua một ngàn con hung Quỷ đại quân, mỗi một cái đều có được Nguyên Anh đến đến Hóa Thần kỳ ở giữa tu vi, đem đến xâm phạm chính đạo Tiên tông liên minh đánh lui, thu hoạch được "Vạn Dục Ma Quân" tên, nhất cử đứng hàng thập đại Ma Quân.

"Giáo chủ, ta không phải ý tứ này, ta đối với ngươi từ đầu tới cuối duy trì kính ý, ta chẳng qua là..."

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vốn cho là mình thân là bài danh ba mươi vị trí đầu quật chủ, tại giáo chủ trong lòng còn có nhất định phân lượng, nói lời dù cho không bị tiếp thu, nhiều lắm thì ngoan ngoãn lui ra, chưa từng nghĩ, mình tại giáo chủ trong mắt cũng là tiện tay có thể nghiền chết con kiến, vẻn vẹn ra mặt một thoáng, liền cho mình dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

"Giết hắn."

Khương Ly ngữ khí bình tĩnh.

Hướng hung Quỷ ra lệnh.

Nghe được chỉ lệnh to lớn hung Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, ba khỏa độc nhãn trước tiên khóa chặt vị này quật chủ, sáu cánh tay cuối cùng hóa thành vặn vẹo cốt nhận, xung phong tiến lên, thuần túy sát lục cùng hủy diệt dục vọng là hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt tái đi, nhìn lại xếp tại hắn phía trước hai mươi chín vị quật chủ, nhất là nhìn về phía sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, nghĩ để cho bọn họ ra mặt nói rõ lí do.

Nhưng mà...

Đám này quật chủ từng cái cúi đầu xuống, yên lặng không nói.

Bọn hắn âm thầm nghĩ tới: Giáo chủ mong muốn lập uy, đối bọn hắn giết gà dọa khỉ, vừa vặn thiếu một cái có phân lượng mục tiêu, vị này Hóa Thần quật chủ liền chính mình xông tới, không bị dựng nên điển hình mới là lạ.

Bọn hắn hôm nay nhưng phàm dám nói tình, giáo chủ dưới cơn thịnh nộ vì duy trì uy nghiêm của mình, nói không chừng thật sẽ thêm giết mấy cái.

Nhìn thấy này.

Vị này bài danh thứ ba mươi Hóa Thần quật chủ triệt để không có may mắn tâm lý, hắn biết, hôm nay không phải hắn chết, liền là hung Quỷ chết, trong bọn họ chỉ có thể sống một cái.

Thế là.

Hắn lại cũng không đoái hoài tới thứ bốn mươi chín quật quật chủ, cùng to lớn hung Quỷ chém giết tại cùng một chỗ.

Thứ bốn mươi chín quật quật chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bi phẫn đan xen, hắn ở trong lòng gào thét: Hắn thật không có tham dự ám sát giáo chủ hành động, giáo chủ vì cái gì không tin hắn, hắn là vô tội.

Khương Ly Tâm nghĩ: Chỉ có oan uổng nhân tài của ngươi biết ngươi có nhiều oan uổng, vị này quật chủ chỉ sợ đến chết cũng không nghĩ đến, chính mình sở dĩ sẽ chết, không phải là bởi vì hắn tham dự tiến vào hành động ám sát, mà là luyện khí Pháp Chính tốt chọn đến thứ bốn mươi chín quật, muốn trách liền chỉ có thể trách bọn hắn chút xui xẻo, ngay tại thứ năm mươi quật phụ cận.

Khương Ly ngồi cao Hài Cốt Vương Tọa phía trên.

Tán thưởng trận này Hóa Thần tu sĩ cùng hung Quỷ Sinh chết chém giết.

Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thể có hại tiêu hao hạn, hao tổn vượt qua 10% thực lực giảm xuống nửa thành; hao tổn vượt qua 30% thực lực giảm xuống một nửa; hao tổn vượt qua 50% thực lực giảm xuống bảy thành, hao tổn vượt qua 80% nhẹ thì mất đi năng lực phản kháng, nặng thì rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà hung Quỷ có được liên tục không ngừng Huyết Hải cung ứng, trận chiến đấu này, bản thân cũng không phải là công bằng quyết đấu.

Hóa Thần quật chủ lạc bại, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể muốn rách cả mí mắt, gào thét liên tục: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi đánh cắp thân phận của ta, đánh cắp ta thần thông, lại giết thủ hạ ta, ta không để yên cho ngươi."

Khương Ly không để ý đến.

Phong thủy luân chuyển, trước kia là hắn lo lắng bị Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, hiện tại cũng nên đổi thành Vạn Dục Ma Quân lo lắng bị hắn đánh cắp thân phận.

...

Không bao lâu.

Chiến đấu tiến vào khâu cuối cùng.

Hóa Thần quật chủ ầm ầm một thoáng theo giữa không trung rơi xuống, nhập vào Huyết Hải, triệt để không có động tĩnh.

Hung Quỷ bàn tay lớn bắt bỏ vào Huyết Hải.

Đem hắn thi thể đưa đến Khương Ly trước mặt.

Khương Ly cũng không khách khí.

Không e dè thi triển Bộ Thần Chú, đem hắn vô chủ tàn niệm thu hút thức hải.

Vây xem quật chủ mí mắt nhảy một cái, bất quá cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng kình, bởi vì giáo chủ tự tiện nuốt hồn, vô luận là phàm nhân sinh hồn vẫn là tu sĩ Nguyên Anh, đều có thể đem thôn phệ, bổ sung thần thức của mình lực lượng.

Bọn hắn hoài nghi, giáo chủ sở dĩ muốn tiêu diệt hai quật đệ tử trưởng lão, diệt sát Hóa Thần kỳ quật chủ, có một bộ phận nguyên nhân chính là vì bổ sung thần thức của mình.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly cũng mặc kệ Luyện Khí pháp tuần thú hình thức, trực tiếp chuồn đi.

Bất quá lúc gần đi, hắn ném câu tiếp theo:

"Nếu có lần sau nữa, long trời lở đất."

Thanh âm quanh quẩn trời cao, không một người dám lên tiếng nữa, đều là yên lặng nhìn chăm chú lấy Hài Cốt Vương Tọa thăng lên đỉnh núi Vạn Ma đại điện.

Lần này ám sát, dùng hai tòa Ma Quật ròng rã hơn năm trăm tên Ma đạo tu sĩ, một vị Hóa Thần tu sĩ mệnh xem như đại giới mới bình ổn lại.

Nếu là nếu có lần sau nữa, cái kia tất nhiên là muốn chỉnh cái Vạn Ma giáo tiến hành lớn tẩy bài.

Cái này là giáo chủ tiềm ẩn ý tứ.

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường không nói gì.

...

Cùng lúc đó.

Vạn Ma đại điện.

Khương Ly gọi thẳng kích thích, ngay trước một đám Hóa Thần, Luyện Hư kỳ quật chủ mặt hủy diệt hai tòa Ma Quật, còn giết một vị Hóa Thần quật chủ, cuối cùng nghênh ngang rời đi, này Thái Đặc sao hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, hôm nay bại lộ chính là hắn.

Đương nhiên.

Lần này thu hoạch đồng dạng tương đối khá.

Tại tuần thú hình thức dưới, Luyện Khí pháp liên tục hủy diệt hai tòa Ma Quật, lôi khí tiến độ điên cuồng tăng lên, thối luyện Lôi Cốt số lượng từ nguyên bản 80 khối đến 120 khối, lại đến bây giờ 160 khối.

Khoảng cách toàn thân 206 khối xương cốt bị triệt để thối luyện thành 【  Lôi Hài 】 khoảng cách tiến giai Kim Đan trung kỳ, chỉ kém cuối cùng 46 khối.

Ngoài ra.

Thức hải bên trong lại thêm ra một tôn Hóa Thần tu sĩ vô chủ tàn niệm, vẫn là bài danh ba mươi vị trí đầu quật chủ, chỉ cần đem đối phương chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" vậy hắn tại Vạn Ma giáo mạng lưới tình báo liền càng hoàn mỹ hơn.

Huyết Sát thượng nhân mặc dù cũng là Vạn Ma giáo Nguyên Anh trưởng lão, nhưng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, địa vị không tính quá cao, tiếp xúc không đến càng nhiều hạch tâm cơ mật, đối trong giáo không ít người hoặc sự tình cũng là kiến thức nửa vời.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly Tâm thần chìm vào thức hải.

Giờ này khắc này.

Bị thu hút thức hải Hóa Thần quật chủ mặt sợ hãi nhìn xem này tòa tựa như vô biên địa ngục thức hải không gian.

Tại trong thức hải, hắn gặp được làm hắn thế giới quan chấn vỡ một màn.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân một đạo thần niệm hóa thân bị gác ở một tôn to lớn đỏ trên đỉnh thiêu đốt, phát ra uể oải thống khổ kêu rên, thỉnh thoảng run một thoáng, nói rõ hắn còn chưa có chết.

Tình huống như thế nào?

Giáo chủ tại thức hải trong không gian trấn áp chính mình thần niệm hóa thân? Còn thi lấy cực hình?

Đây là tại tự ngược sao?

Cuối cùng là tình huống như thế nào?

Cũng không ai nói với hắn bị giáo chủ nuốt Hồn Thần thông sau khi thôn phệ, linh hồn còn có thể ý thức, còn có thể thức hải bên trong sinh tồn a.

"U ảnh, đó không phải là ta, hắn là đánh cắp thân phận ta tiểu tặc."

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể nghiến răng nghiến lợi, phẫn uất đan xen.

Vị này Hóa Thần quật chủ u ảnh chân quân nghe được Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể giảng giải về sau, hắn toàn bộ hồn đều choáng váng.

Cái này giả mạo Vạn Dục Ma Quân tên giả mạo lại là trước đây không lâu thanh danh vang dội, được vinh dự đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, đối phương vẫn là giáo chủ dự bị đoạt xá thân thể, chẳng qua hiện nay tu hú chiếm tổ, trái lại đánh cắp giáo chủ thân phận, dùng Vạn Dục Ma Quân thân phận sôi nổi tại Vạn Ma giáo, đem tất cả mọi người đùa nghịch xoay quanh.

Này mẹ nó là chuyện thật?

Hắn ý nghĩ đầu tiên là: Cái kia làm hắn e ngại đến nói muốn giết hắn, hắn đều không dám phản kháng giáo chủ, Thái Đặc sao thức ăn, vậy mà trái lại bị một cái đoạt xá thân thể kỵ trên đầu, còn biến thành đối phương tù nhân, này kỹ thuật là thế nào đánh ra tới? Hắn dùng chân kỹ thuật cũng sẽ không so này càng hỏng bét.

"Giáo chủ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi đi ra, chỉ cần phá này xác rùa đen, giáo chủ đại nhân liền có thể trở lại Vạn Ma giáo, một lần nữa đoạt lại mất đi hết thảy."

U ảnh chân quân nói ra.

Thân là Hóa Thần chân quân tự tin khiến cho hắn vô ý thức cảm thấy, Khương Ly một cái sơ nhập Kim Đan kỳ tu sĩ thức hải, không có khả năng ngăn được hắn.

"Há, lại đang thương lượng vượt ngục đâu, xem ra Ma Quân đại nhân là nhớ ăn không nhớ đánh, nghĩ lại thử một chút thần thức bị xé nứt thống khổ."

Khương Ly xuất hiện tại trong thức hải.

Thần hồn hình dáng vẫn là Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, trong tay còn cầm có một thanh toàn thân hắc kim Nguyên Thần kiếm thai.

Bộ dáng này vừa ra trận, u ảnh chân quân vừa sợ.

Này mẹ nó có thể là người khác ngụy bốc lên?

Không chỉ thần thức gợn sóng giống như đúc, trong tay còn có giáo chủ đại nhân hạch tâm Thần Thông chi pháp Nguyên Thần kiếm thai.

Nói thật.

Hắn không phân rõ, hắn thật không phân rõ.

Nếu không phải Khương Ly chủ động mở miệng khác nhau hai người, hắn kỳ thật cảm thấy Khương Ly mới thật sự là Vạn Dục Ma Quân.

"Giáo chủ, ngươi làm sao nắm Nguyên Thần hóa kiếm thai này loại trí mạng thần thức thủ đoạn công kích cũng dạy cho hắn? Coi như hắn là ngươi đoạt xá thân thể, cũng không cần cái gì đều giáo đi."

U ảnh chân quân không có vừa mới tự tin.

Nguyên Thần hóa kiếm thai, đây chính là Tu Tiên giới công nhận đệ nhất thần thức công kích chi pháp, có thể vượt cảnh giới mà chiến, hắn nếu là trạng thái toàn thịnh, đương nhiên sẽ không sợ này nắm Nguyên Thần kiếm thai, nhưng hắn hiện tại là tàn niệm trạng thái, hơi bị Nguyên Thần kiếm thai quét đến, ý thức bảo đảm bị xé nứt.

Vạn Dục Ma Quân:...

Nói lên cái này, Vạn Dục Ma Quân càng tức: "Bản tọa không nghĩ chân chính dạy hắn, nhưng chính hắn cải tiến môn này thần thức công kích chi pháp, dùng người khác thần thức rèn đúc kiếm thai, không đến nửa ngày liền đi đến ta mười năm nỗ lực, cái này một trăm bảy mươi hào liền là cái quái vật, hắn giấu so với ai khác đều sâu."

"Nói xong chưa?"

Khương Ly mỉm cười.

Trong tay Nguyên Thần kiếm thai trong nháy mắt đâm vào u ảnh chân quân thần thức, đem hắn toàn bộ xé rách, hóa thành đầy trời thần thức bản nguyên tinh hoa bị thức hải không gian hấp thu, thần thức cường độ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Đến mức u ảnh chân quân, thần thức của hắn mỗi một lần bị xé nứt đều sẽ mỏng manh mấy phần, dần dần trong suốt như khí sương mù, không còn có vừa mới giằng co tự tin.

Khương Ly tiện tay trảo một cái, đem Vạn Dục Ma Quân vứt qua một bên, đem u ảnh chân quân thần thức trên kệ Nhật Nguyệt thần lô, chậm hỏa thiêu đốt.

Vạn Dục Ma Quân dưới sự phẫn nộ vừa giận một thoáng.

Trong lòng bi thương: Cái này một trăm bảy mươi hào đã càng ngày càng không bắt hắn coi là chuyện đáng kể  chờ đối phương triệt để đánh cắp thân phận của hắn, nắm giữ hắn vốn có Thần Thông về sau, đến tột cùng ai là Vạn Dục Ma Quân, không có ai biết.

Nhưng hắn biết, hắn cách biến thành ven đường một đầu không xa.

Hắn hiện tại là thật nghĩ đầu hàng địch.

...

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly Tâm thần trở về.

Thần thức giương ra, phạm vi mở rộng đến gần năm vạn dặm, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong, Vạn Ma đại điện hết thảy đều có thể nhìn rõ ràng.

"Bây giờ thần thức cường độ đã vượt qua Nguyên Anh trung kỳ, rèn đúc thứ hai, thanh thứ ba Nguyên Thần kiếm thai cũng không có vấn đề, lôi thuộc tính Kiếm Sát đến đưa vào danh sách quan trọng, hỏa thuộc tính Kiếm Sát cũng còn có thể lại dung nạp bốn đạo."

Khương Ly Tâm bên trong có kế hoạch.

Bây giờ chế ước hắn thực lực tăng trưởng nhân tố, một là thần thức, hai là tu vi.

Thần thức phương diện mặc dù có công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 thối luyện, nhưng hiệu suất không coi là nhiều nhanh, chẳng qua là thắng đang thoải mái, chỉ cần có vô chủ thần thức liền có thể tự động tăng lên.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể thông qua Nguyên Thần kiếm thai chủ động xé rách đám này vô chủ thần thức, thả thả ra thần thức bản nguyên tinh hoa, bất quá dạng này cần tiêu hóa, gấp không được.

Nghĩ ở đây trên cơ sở đề hiệu suất cao, hắn cần mặt khác luyện thần Quan Tưởng đồ.

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn Hiện Tại thân chỗ Vạn Ma giáo có thể là thập đại Ma tông một trong, đối ngọn là Tiên tông thứ ba xem sao tông, nội tình so Thiên Huyền thánh địa đều mạnh hơn một bậc, dạng này một chỗ quái vật khổng lồ Tàng Kinh các, chắc hẳn cũng là bao hàm toàn diện.

Đến mức tu vi, hắn hiện tại tuần thú hình thức còn không có đóng, vẫn còn hình người Lôi Kiếp trạng thái, Vạn Ma giáo là không tiếp tục chờ được nữa, vừa vặn Vạn Dục Ma Quân không biết lúc nào liền trở lại, vơ vét một lần Tàng Kinh các liền chuồn đi.

Nói làm liền làm.

Tại Huyết Sát thượng nhân chỉ dẫn dưới, Khương Ly đi vào Vạn Ma giáo Tàng Kinh các.

Vào mắt nhìn đi, này tòa Tàng Kinh các là một tòa cắm ngược vào U Minh sơn mạch lòng đất to lớn màu đen tháp nhọn, cửa vào cũng không trông coi, chỉ có một đạo không ngừng chảy U Hồn bình chướng, chỉ có nắm giữ tín vật đệ tử trưởng lão mới có thể vào bên trong.

Đương nhiên.

Quy tắc này đối Vạn Dục Ma Quân vô hiệu.

Hoặc là nói, hắn tầng này thân phận, này phần thần thức gợn sóng liền là tốt nhất chứng từ  có thể tự do tiến vào Vạn Ma giáo bất luận cái gì một chỗ cấm địa.

Thân hình hắn khẽ động, liền đã đi tới màu đen tháp nhọn tầng cao nhất.

Nơi này chứa Vạn Ma giáo khắp nơi vơ vét tới cao cấp nhất, tầng cao nhất pháp môn tu luyện, Thần Thông bí thuật.

Khương Ly xem ghé mắt liên tục.

Bởi vì nơi này cất giữ các loại thần thông trong bí tịch, có không ít là khác biệt với Ma đạo thủ đoạn Tiên tông thuật pháp Thần Thông.

Không chỉ có Thiên Huyền thánh địa, còn lại mười Đại Tiên tông hoặc nhiều hoặc ít đều có ghi chép.

Hợp thời.

Khương Ly trong đầu mãnh liệt vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho là mình hiện có công pháp áo nghĩa đã xa xa lạc hậu, quyết định quyết chí tự cường, cũng tìm tới thích hợp bản thân tiến hóa thân pháp Thần Thông, thỉnh cầu tiến hóa. 】

Sao

Khương Ly vẻ mặt liền giật mình.

Lại là thân pháp yêu cầu tiến hóa nhắc nhở.

Hơn nữa còn cùng hắn chỉ rõ cần thôn phệ tiến hóa thân pháp Thần Thông, này cũng là lần đầu tiên thấy.

Xem ra thân pháp cũng là gấp.

Dù sao.

Hắn hiện có bảy môn Vô Thượng Chân Công bên trong, thân pháp quả thật có chút kéo, đã theo không kịp tiến bộ của hắn.

Hắn tại tiến bộ, ngươi đây?

Cho nên thân pháp nghĩ mạnh mẽ lên.

Căn cứ chỉ dẫn, Khương Ly rất nhanh đã tìm được môn này thân pháp Thần Thông...

《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》.