Chương 147: Tiến công luyện thần pháp.

Chương 147: Tiến công luyện thần pháp.

"Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ?"

Khương Ly căn cứ chỉ dẫn, tìm được thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cần thiết tiến hóa tài liệu.

Thần thức dò vào, xem một lần, trong mắt lóe lên mấy phần ngạc nhiên.

Đây là thiên hạ đệ nhất Tiên tông Đạo Tông một môn cực tốc Thần Thông, dùng Phong Lôi chi lực ngưng tụ Phong Lôi Sí, trái gió phải lôi, tu luyện đến đại thành, chớp mắt vạn dặm, có thể tiến hành phạm vi lớn nhất ba trăm dặm bước nhảy không gian.

Này đúng là một môn cùng không gian có liên quan thân pháp.

Khó trách thân pháp như thế cấp thiết muốn thôn phệ tiến hóa, môn này thân pháp đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Tu luyện cần thiết phong chi ý cảnh, lôi chi ý cảnh hắn đều nắm giữ, đối cả hai lý giải càng là siêu việt tu sĩ tầm thường, còn có hệ thống kinh thế trí tuệ gia trì, nhất định phải học.

Dù sao.

Hắn tùy thời đều muốn làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Một môn đỉnh tiêm thân pháp Thần Thông  có thể khiến cho hắn đứng ở thế bất bại, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Thu hồi 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 bản độc nhất, Khương Ly tiếp tục điều tra lên có quan hệ luyện thần pháp một loại Quan Tưởng đồ.

Luyện thần pháp thường có, mà Quan Tưởng đồ không thường có.

Mỗi một phó Quan Tưởng đồ đều là tông môn bí mật bất truyền, mặc dù mạnh như Vạn Ma giáo, cũng không có khả năng tại không diệt môn tình huống dưới, đồng thời đem những tông môn khác luyện thần pháp môn cùng Quan Tưởng đồ tập hợp.

Bất quá này không làm khó được thông minh hệ thống.

Chỉ cần có luyện thần Quan Tưởng đồ, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 liền có thể đem chuyển hóa thành đồ vật của mình.

"Kiếp Hải Phù Đồ Quan Tưởng Pháp, Kim Ô Quan Tưởng Pháp..."

Khương Ly theo bên trong tìm tới hai môn phù hợp yêu cầu.

Kim Ô Quan Tưởng Pháp là xem sao tông thượng thừa luyện thần pháp, quan tưởng Đại Nhật Kim Ô, bắt chước Kim Ô thần vận, tại minh tưởng bên trong dần dần phác hoạ ra Kim Ô cụ thể hình ảnh, tăng trưởng thần thức.

Kiếp Hải Phù Đồ Quan Tưởng Pháp thì là Vạn Ma giáo truyền thừa, tại thao thiên trên lôi hải đứng sừng sững một tòa hắc tháp, ngọn tháp tiếp dẫn thiên kiếp lực lượng, dẫn dắt tiến vào trong tháp, chịu đựng lôi kích từ đó tôi luyện thần thức.

Từ nơi này cũng có thể rõ ràng nhìn ra, Tiên tông Quan Tưởng pháp cùng Ma tông Quan Tưởng pháp bản chất khác biệt, người trước là dùng công chính ôn hòa phương thức từng bước nhường thần thức sinh ra thuế biến, người sau thì là dùng nhận gánh phong hiểm phương thức tăng tốc thần thức tăng trưởng.

Một cái tiến hành theo chất lượng, một cái chú trọng tốc thành.

"Có này hai môn hẳn là không sai biệt lắm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn tại hệ thống mưa dầm thấm đất hạ cũng cất cao không ít, không phải đứng đầu nhất một nhóm Quan Tưởng đồ đều không học.

Có này hai tấm Quan Tưởng đồ, Cửu Trọng Trấn Ngục lại có thể nhiều mở hai tầng, tăng tốc thần thức tăng trưởng.

...

Trở lại Vạn Ma đại điện.

Khương Ly trước tiên mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Công pháp có động tác.

Xuất ra hai môn đỉnh tiêm luyện thần Quan Tưởng đồ, lâm vào trầm tư.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 theo hai môn Quan Tưởng đồ bên trong thu hoạch được dẫn dắt, kết hợp với ngươi không thể thừa nhận lôi kích thần thức thống khổ, nghĩ không làm mà hưởng, lại muốn vào độ thật nhanh yêu cầu, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khương Ly: Ta có như thế được một tấc lại muốn tiến một thước sao?

Cũng không nghĩ tiếp nhận thần thức thối luyện nỗi khổ, lại muốn không làm mà hưởng, nhường thần thức nhanh chóng tăng trưởng, cái này cùng ta không muốn công tác, nhưng công ty phải cho ta phát tiền, còn muốn phát lương cao một dạng không hợp thói thường.

Chuyển sang nơi khác, hắn yêu cầu này vừa nói ra, người khác chỉ coi hắn là tới quấy rối.

Nhưng

Hệ thống kinh thế trí tuệ hoàn mỹ thích hợp điều phối ý nghĩ của hắn, cho ra nhất lao vĩnh dật biện pháp giải quyết.

Khương Ly Tâm nghĩ: Có này loại luyện thần phương pháp tu luyện, bị tổn hại một thoáng liền tổn hại một cái đi, ngược lại được lợi cũng là hắn, coi như luyện thần pháp là cái chết ngạo kiều, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Rất nhanh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly triển khai tu luyện trận thế.

Thần tâm chìm vào thức hải.

Cửu Trọng Trấn Ngục không gian đệ tam trọng, đệ tứ trọng liên tục mở ra.

Đệ nhất trọng là Âm Dương Đại Ma Bàn, tầng thứ hai là đúc kiếm ngục, đệ tam trọng thì là Kim Ô mặt trời.

Khương Ly ánh mắt rơi vào nơi này.

Một tôn Tam Túc Kim Ô treo cao đệ tam trọng không gian, tản mát ra Liệt Dương chi quang, bị chiếu xạ đến địa phương phát ra "XÌ... XÌ..." Thiêu đốt tiếng vang, không gian bởi vì kịch liệt nhiệt độ cao bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó.

Hệ thống dùng tuyệt đối lực khống chế hút tới Huyền Âm chân quân vô chủ tàn niệm.

Vị này đến từ Thiên Hồn ma giáo Hóa Thần kỳ tu sĩ mặc dù ở vào đệ nhất trọng Âm Dương Đại Ma Bàn không gian, nhưng thần thức cường độ vượt xa mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, tốc độ cực nhanh, nhận Âm Dương Đại Ma Bàn nghiền ép số lần cũng không nhiều, cũng không có phóng thích qua bao nhiêu thần thức bản nguyên tinh hoa.

Không

Huyền Âm chân quân giằng co, tại đệ nhất trọng cối xay địa ngục hắn còn có thể bằng vào năng lực bản thân vòng quanh Âm Dương Đại Ma Bàn chạy, nhờ vào đó tránh đi bị nghiền ép vận mệnh, nhưng đệ tam trọng không gian Kim Ô mặt trời thiêu đốt cả vùng không gian, hắn chạy lại nhanh cũng ở vào bị thiêu đốt phạm trù, ưu thế tốc độ căn bản không phát huy ra được.

Chỉ tiếc...

Phản kháng vô hiệu.

Huyền Âm chân quân vẫn là bị mạnh mẽ thu hút đệ tam trọng Kim Ô địa ngục.

Chỉ là chỉ trong chốc lát, vị này Hóa Thần chân quân vô chủ tàn niệm liền hét thảm lên, thần thức bị thiêu đốt tựa như nước thép một dạng nhỏ giọt xuống, mỗi nhỏ xuống một giọt, Khương Ly cũng có thể cảm giác được thần thức của mình đang bay nhanh tăng trưởng.

Này loại không cần tiếp nhận bất kỳ giá nào, nhìn xem người khác thần thức thay mình chịu tội liền có thể tăng lên thần thức cường độ biện pháp, đúng là mẹ nó hăng hái.

Hệ thống đổi tốt.

Nguyên bản Kim Ô Quan Tưởng đồ mặc dù là công chính ôn hoà Quan Tưởng pháp, nhưng chỗ nào so đến được trực tiếp hóa thân Kim Ô, thông qua thiêu đốt người khác thu hoạch được thần thức tăng lên biện pháp tới dễ dàng.

Hắn liền ưa thích không làm mà hưởng.

Sau đó.

Khương Ly đem lực chú ý lại đặt ở mở ra đệ tứ trọng không gian lên.

Đệ tứ trọng không gian là một mảnh Lôi Hải, trên lôi hải van xin đứng sừng sững lấy một tòa chín tầng hắc tháp, hắc tháp liền tựa như cột thu lôi, liên tục không ngừng dẫn dắt trên lôi hải thiên kiếp lực lượng hội tụ đến trong đó, phát ra lốp bốp tiếng động.

Hệ thống bào chế đúng cách.

Lại đem đệ nhất trọng trong không gian Nguyên Anh tu sĩ đều hút tới, đầu nhập mỗi một tầng hắc tháp bên trong.

Nhất thời.

Lôi mang rung động, điên cuồng bổ vào tháp bên trên, đám này Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh ma tu tại trong tháp bị động tiếp nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, thần thức lặp đi lặp lại bị xé nứt, nổ ra thần thức bản nguyên tinh hoa.

Huyền Âm chân quân mí mắt nhảy một cái, đột nhiên cảm thấy bị thiêu đốt cũng không có khó chịu như vậy.

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện không có tính tình u ảnh chân quân cũng cảm thấy Nhật Nguyệt thần hỏa nhiệt độ còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Vạn Dục Ma Quân cũng không nói chuyện.

Hắn mặc dù biết một trăm bảy mươi hào giữ lại hắn mục đích là vì đưa hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" không bỏ được hắn này một luồng thần niệm thể trực tiếp tiêu tán, nhưng hắn có loại trực giác, chính mình nếu là dám nhiều bức bức một câu, đối phương không ngại khiến cho hắn cũng thử một chút.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hệ thống vẫn không có kết thúc uỷ thác quản lý.

Mà là đi vào tầng thứ hai đúc kiếm ngục.

Nơi này là rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai địa phương.

Dựa theo Khương Ly lần trước tính ra, cần đem ít nhất mười vị kim đan tu sĩ thần thức rèn thành vẫn thạch, mới có thể rèn đúc ra một thanh Nguyên Thần kiếm thai.

Lại căn cứ phẩm chất khác biệt, Nguyên Thần kiếm thai cũng chia đủ loại khác biệt.

Chỉ sử dụng Kim Đan vẫn thạch rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai không thể nghi ngờ là cấp thấp nhất, tại ở trong đó gia nhập Nguyên Anh vẫn thạch, phẩm chất sẽ có đề cao, hắn hiện tại này nắm Nguyên Thần kiếm thai chính là như vậy rèn đúc tới.

Phẩm chất bên trên chỉ có thể nói là gom góp.

Có thể cho hắn tại đối mặt Nguyên Anh tu sĩ lúc cũng có thể làm được miểu sát.

Nhưng cũng giới hạn tại này.

Nhưng phàm tên này Nguyên Anh tu sĩ tu có luyện thần pháp, có được thần thức phòng ngự, hắn Nguyên Thần kiếm thai liền không đạt được lý tưởng hiệu quả.

Càng phẩm chất cao Nguyên Thần kiếm thai thì là toàn bộ áp dụng Nguyên Anh tu sĩ đánh thành hình vẫn thạch tiến hành rèn đúc, như thế rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai, mới có thể chân chính đi đến miểu sát hết thảy Nguyên Anh tu sĩ hiệu quả.

Thậm chí có thể đối Hóa Thần tu sĩ đều tạo thành nhất định uy hiếp.

Căn cứ hắn đối nguyên bản 《 Bình Loạn quyết 》 lý giải, Nguyên Thần hóa kiếm thai công kích chi pháp có khả năng bỏ qua Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thân, trực kích linh hồn, theo căn nguyên bên trên yên diệt kẻ địch.

Mặc cho đối phương Linh khu chi thân cường hãn bao nhiêu, chỉ cần trảm diệt linh hồn, đáng chết vẫn là phải chết, lại không có bất kỳ cái gì khôi phục khả năng.

Ngoại trừ Kiếm đạo đệ lục cảnh Kiếm Sát phá hư, đây là duy nhất có khả năng duy nhất một lần giết chết Hóa Thần tu sĩ thủ đoạn.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 cho rằng đám này khuyết thiếu thần thức thối luyện vô chủ tàn niệm quá mức phế vật, nghiêm trọng kéo thấp bản quyết rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai, đang đang tìm kiếm thượng hạng thần thức vẫn thạch. 】

Hả

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hắn vừa kết thúc một lần đại quy mô hủy diệt Ma Quật hành động, nếu là lại vô duyên vô cớ đối nội Vạn Ma giáo thành viên động thủ, tuyệt bức sẽ dẫn tới hoài nghi.

Đương nhiên.

Không phải hoài nghi thân phận của hắn thật giả, mà là hoài nghi hắn có huyết tế Vạn Ma giáo để cho mình trở lại đỉnh phong ý nghĩ.

Này tại chính đạo hết sức khó lý giải, nhưng ở Ma giáo, đây là nhất nhanh gọn một loại khôi phục thủ đoạn.

Nếu là bị đánh lên cái này nhãn hiệu, vậy hắn giáo chủ này không sớm thì muộn muốn đi đến Vạn Ma giáo mặt đối lập, bị trục xuất cũng có thể.

Đến lúc đó, Vạn Dục Ma Quân cái thân phận này đã có thể triệt để phế đi.

Thống Tử, ngươi mẹ nó cho ta kiềm chế một chút.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống lần nữa keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 không sở trường chuyển động, đã mở khải bán tự động uỷ thác quản lý hình thức. 】

Nhất thời.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Kiểm tra một hồi luyện thần pháp đánh dấu "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" vị trí.

Hướng đi ở vào Vạn Ma giáo bên ngoài.

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Tại Vạn Ma giáo bên ngoài, vậy chuyện này có làm đầu.

Ra khỏi nơi này, không có người lại biết thân phận chân thật của hắn, hắn hoàn toàn có khả năng triệt tiêu Vạn Dục Ma Quân tầng này ngụy trang, dùng ban đầu diện mạo hành động.

Để cho an toàn, Khương Ly lại căn cứ địa đồ hỏi thăm một lần Huyết Sát thượng nhân.

"Ngô chủ, như lời ngươi nói cái hướng kia hẳn là Đọa Ma cốc, Đọa Ma cốc là ta Vạn Ma giáo trông coi cấm khu một trong, chỉ có Vạn Ma giáo đệ tử mới có thể tiến nhập."

Huyết Sát thượng nhân giải thích:

"Đó là một chỗ tự nhiên hiểm địa, hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong, trong cốc còn có vung đi không được âm sát khí, vô luận là người vẫn là vật, ở lâu đều sẽ bị ảnh hưởng tâm trí, nhưng cùng lúc, Đọa Ma cốc dã là thượng hạng thần thức thối luyện chỗ, bên trong sinh trưởng không ít không người hỏi thăm trân quý bảo vật, hơn phân nửa đều đối tu sĩ thần thức có chỗ tốt to lớn."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Xem ra luyện thần pháp chỉ chính là chỗ này.

Cái gọi là "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ liền là Vạn Ma giáo đám kia tu luyện luyện thần pháp đệ tử.

Tiệc đứng, bắt đầu ăn..