Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (1)

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (1)

Vạn Ma giáo.

Có quan hệ Vạn Ma giáo giáo chủ liên tục hủy diệt bài danh thứ năm mươi, thứ bốn mươi chín Ma Quật, còn cường thế đánh giết một vị bài danh thứ ba mươi quật Hóa Thần quật chủ một chuyện ảnh hưởng còn đang kéo dài lên men.

Trong giáo các hang động lớn rục rịch, đều nghĩ chia cắt thứ năm mươi, thứ bốn mươi chín lợi ích, xếp hạng càng cao hang động thì là tướng chủ ý đánh tới Quần Long Vô Thủ thứ ba mươi quật trên thân.

Một trận gió tanh mưa máu đang nổi lên.

Mà thân là người trong cuộc Khương Ly đã sớm rời xa vòng xoáy trung tâm, xuất hiện tại Vạn Ma giáo bên ngoài.

Hắn mục đích chính là khoảng cách U Minh sơn mạch ba ngàn cây số bên ngoài Đọa Ma cốc.

Căn cứ Huyết Sát thượng nhân lời giải thích, Đọa Ma cốc về Vạn Ma giáo quản hạt, là trong giáo trọng yếu cấm khu một trong, không phải không thể Vạn Ma giáo đệ tử tiến vào, cần nắm giữ lệnh bài tín vật.

Thông tục tới nói, Đọa Ma cốc thì tương đương với một cái do Vạn Ma giáo hoàn toàn nắm giữ bí cảnh tiểu thiên địa  có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào, nội bộ hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong, là tuyệt hảo thần thức thối luyện chỗ, cùng Thiên Huyền thánh địa Thiên Lôi sơn mạch là một cái tính chất.

Làm Khương Ly chạy tới nơi này lúc, liền thấy một tòa tự nhiên hình thành tuyệt hung hiểm địa phương.

Sơn cốc hai bên vách đá cao hơn ngàn trượng, vách đá hiện lên không rõ tím đen chi sắc, che kín bị cương phong cắt chém ra tới khắc sâu vết rách, như Cự Ma cào lưu lại dấu vuốt.

Lối vào, một đạo không ngừng chảy U Hồn bình chướng lấp lánh ánh sáng nhạt.

Chung quanh cũng không trông coi, cứ như vậy mở rộng lấy.

Khương Ly Tâm bên trong nhịn không được cảm thán: Không hổ là hung danh hiển hách Vạn Ma giáo, một chỗ cùng Thiên Lôi sơn mạch tương đương tu luyện bảo địa, thậm chí ngay cả một điểm trông coi lực lượng đều không có, đây là đối thực lực tuyệt đối tự tin, nhận định không người nào dám chủ động chui vào nơi này.

Bất quá dạng này vừa vặn, tiện nghi hắn.

Bằng không hắn thật đúng là không tốt nói rõ lí do đường đường Vạn Dục Ma Quân tại sao lại xuất hiện ở này loại tân thủ phó bản bên trong.

"Vẫn là triệt tiêu Vô Tướng Vạn Hóa Quyết ngụy trang đi, một phần vạn Đọa Ma cốc xuất hiện Hóa Thần kỳ trở lên nhân vật, chịu lấy Vạn Dục Ma Quân thân phận rất dễ dàng bại lộ."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Vạn Dục Ma Quân thân phận dùng tốt về dùng tốt, nhưng hơi xuất hiện một điểm chỗ sơ suất, tầng này bí danh liền báo hỏng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, vi phục tư phóng hạch tâm tinh túy ngay tại ở thân phận triển lộ một khắc này, không có che giấu tung tích tiền đề, cho hấp thụ ánh sáng lúc ở đâu ra chờ mong, tinh khiết nằm vùng cũng quá mất Đế Hoàng phong phạm, không phù hợp Hoàng Đế khí chất. 】

Không phải.

Làm thật đây là dạo chơi nhân gian cải trang vi hành đây này.

Người khác triển lộ thân phận là giải quyết dứt khoát, ta mẹ nó triển lộ thân phận kết quả duy nhất liền là bị Vạn Ma giáo cả giáo truy sát.

Môn này Luyện Thể Pháp thật đúng là chết muốn xếp hàng mặt khổ thân.

Vì nhặt một hạt hạt vừng, cố ý đi trồng một hàng hạt vừng cán.

Hắn không hiểu, nhưng tôn trọng.

Tâm niệm chuyển động ở giữa.

Khương Ly một mình bước vào u ám bình chướng, tiến vào Đọa Ma trong cốc.

So với bên ngoài thấy hiểm ác vách đá, bên trong hoàn cảnh càng thêm ác liệt, trong cốc quanh năm tràn ngập sền sệt như mực âm sát sương mù, băng lãnh thấu xương, không giờ khắc nào không tại ăn mòn sinh linh tinh khí, tu sĩ tầm thường bước vào không cần một nén nhang liền sẽ máu thịt khô héo, Linh Hồn Đống Kết, chỉ có dùng thần thức hình thành bình chướng, bao trùm quanh thân, mới có thể ngăn cản nơi này âm sát khí.

Trừ cái đó ra.

Đọa Ma trong cốc đáng sợ nhất thuộc về vĩnh không dừng Cửu Thiên cương phong, cương phong cũng không tầm thường khí lưu, mà là nguyên từ hư không vết rách thẩm thấu ra nạn bão, hiện lên màu xám trắng, vô cùng sắc bén, gào thét chỗ, không gian đều nổi lên rất nhỏ gợn sóng, tu sĩ tầm thường một khi bị quét đến, không chỉ thân thể sẽ bị gọt sạch, sẽ còn thổi phá linh hồn.

Chính vì vậy.

Nơi này ngoại trừ chuyên môn tu luyện luyện thần chi pháp tu sĩ bên ngoài, ít có tu sĩ khác tiến vào.

"Xoẹt xoẹt..."

Đột nhiên.

Bén nhọn tiếng gió rít gào, đại lượng âm sát sương mù pha tạp vào Cửu Thiên cương gió quét tới, tựa như quỷ khóc nói nhỏ, lại tốt giống như Cuồng Long nộ khiếu, quanh mình hết thảy sinh mệnh tại đây cỗ Tử Vong Chi Phong trước mặt đều âm thầm khô héo.

Khương Ly vẻ mặt không thay đổi.

Tùy ý thân thể bị cỗ này Tử Vong Chi Phong bao phủ.

Trong thức hải Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể cùng nhau trấn áp, bị tu sĩ tầm thường e ngại như hổ Tử Vong Chi Phong, ở trên người hắn liền một điểm gợn sóng đều không có nhấc lên.

"Ngô chủ, xin yên tâm đi lên phía trước, nơi này có chúng ta vững chắc."

Tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể đồng thời mở miệng.

Khương Ly cười khẽ.

Nhìn lướt qua bốn phía ảm đạm sơn cốc, nhận biết hướng đi.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Đọa Ma trong cốc mặc dù không cấm thần thức cảm giác, nhưng áp chế hiệu quả rất nghiêm trọng, bởi vì ở khắp mọi nơi Cửu Thiên cương phong không chỉ sẽ hủy hoại thân thể, còn sẽ công kích thần thức, thần thức cảm giác phạm vi càng mở rộng, càng dễ dàng bị trầy thương, chính vì vậy, thần thức ở chỗ này ngoại trừ phòng ngự tự thân bên ngoài, cơ bản rất khó phát huy tác dụng.

Nghĩ thấy vật, chỉ có thể dùng con mắt đi quan sát.

Khương Ly liền không có cái này lo lắng, hắn không là một người tại chiến đấu, hắn đứng phía sau một nhóm bị hắn cảm hóa sau thu phục thủ hạ.

Không nên coi thường giữa chúng ta ràng buộc a, hồn đạm.

Đúng lúc này.

Một đạo mang theo hồ nghi thanh âm vang lên.

"Giáo, giáo chủ đại nhân?"

Thanh âm đầu nguồn là một tên đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, quanh thân hiện ra oánh oánh ánh sáng trắng Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Đọa Ma cốc hết sức vây cùng vòng trong, bên ngoài thổi quát Cửu Thiên cương phong chẳng qua là chỗ sâu nhất tiêu tán ra tới tập tục còn sót lại, tu có luyện thần pháp Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng có khả năng đợi một đoạn thời gian.

Mà Khương Ly mục tiêu là vòng trong đám kia Kim Đan kỳ trở lên Ma giáo đệ tử, đó mới là luyện thần pháp nhận định "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" .

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt.

Tên này Trúc Cơ đệ tử có thể triệt để thấy rõ Khương Ly mặt, cái kia rõ ràng là khiến cho hắn quỳ bái Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân đại nhân.

"Giáo chủ đại nhân, không biết ngài xuất hiện ở đây cách làm..."

Tên này Ma giáo đệ tử nhỏ chạy tới, thận trọng hỏi thăm.

Sau đó...

Tại hắn bước vào Khương Ly quanh thân ngàn mét phạm vi lúc, một đạo ba màu kiếp lôi chính là trước một bước đánh lên chào hỏi, mãnh liệt đánh vào đối phương ngực.

Tên này Trúc Cơ đệ tử kêu thảm một tiếng, ầm ầm nện bay ra ngoài, không có khí tức.

Khương Ly Tâm nghĩ: Ngươi cùng giáo chủ tâm liên tâm, giáo chủ bắt ngươi Chú Thần binh.

Hắn thuần thục thi triển Bộ Thần Chú, đem hắn thu hút thức hải, nhường hắn cùng Vạn Dục Ma Quân đoàn tụ.

Sau đó.

Khương Ly bày ra thần thức, bắt đầu ở Đọa Ma trong cốc khắp nơi lùng bắt Vạn Ma giáo đệ tử.

Đám này tu vi cao nhất chỉ có Trúc Cơ kỳ Ma giáo đệ tử, tại ba màu kiếp lôi dưới sự công kích không có lực phản kháng chút nào, thường thường là vừa tới gần hắn ngàn mét bên trong một giây sau liền bị tại chỗ đánh chết, phản ứng chậm thậm chí cũng không biết công kích từ đâu tới, càng không biết đây là bọn hắn kính ngưỡng Vạn Dục Ma Quân tự mình ra tay, cũng xem như không có hủy Vạn Dục Ma Quân tại đây quần ma giáo đệ tử hình tượng trong lòng đi.

Khương Ly thầm nghĩ như vậy.

Dần dần.

Khương Ly đi vào Đọa Ma trong cốc vây.

So với bên ngoài rộng lớn diện tích, vòng trong không gian cũng không lớn, ở vào trong cốc một tòa bốn bề toàn núi tiểu sơn cốc, lối vào quá hẹp, chỉ cho một người thông hành, thỉnh thoảng liền có một đoàn trắng xám chi phong theo lối vào khuếch tán ra, xen lẫn thê lương linh hồn rít lên.

Đây là đủ để trầy thương Kim Đan chính là chí nguyên anh tu sĩ Cửu Thiên cương phong, không có chút bản lãnh căn bản không dám tiến vào.

Khương Ly bước vào trong đó.

Lại tại lối vào bố trí xuống một tòa khốn trận.

Đây là hắn theo Vạn Dục Ma Quân tư nhân trong bảo khố tìm ra tới chiến lợi phẩm, là một đạo ngũ giai trận bàn, coi như là Hóa Thần tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng không trốn thoát được.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly bày ra thần thức.

Đem tiểu sơn cốc bên trong hết thảy thu hết vào mắt.

Sơn cốc chỗ sâu nhất có một đầu rõ ràng Hư Không liệt phùng,.