Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (2)

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (2)

Cửu Thiên cương phong bắt đầu từ bên trong thổi ra, thần thức dò vào lúc, có một cỗ rõ ràng nhói nhói, tựa như thâm thúy như mực trong hư không có một loại nào đó nguy hiểm trí mạng, nhường thần thức của hắn phát ra báo nguy trước.

Tiểu sơn cốc hai bên trên vách đá, riêng phần mình ngồi xếp bằng hơn ba mươi đạo thân ảnh.

Mỗi một cái đều có được Kim Đan kỳ trở lên tu vi, hoặc là đệ tử, hoặc là trưởng lão, trên thân phát tán ra huỳnh quang đủ mọi màu sắc.

Khương Ly lực chú ý rơi vào một vị Kim Đan đỉnh phong Ma giáo đệ tử trên thân.

Tên này Ma giáo đệ tử khuôn mặt yêu dị, con ngươi màu sắc khác hẳn với người thường, màu đỏ sậm, xem người trong ánh mắt mang theo một loại xem kỹ con mồi lạnh lùng, bên hông đeo biểu tượng chân truyền đệ tử hồn ngọc.

"Ngô chủ, hắn là Sở Thiên Cuồng, Vạn Ma giáo Thánh tử người dự bị, nghe nói sau lưng của hắn không có chút nào sư thừa, toàn dựa vào thiên phú của mình cùng tàn nhẫn mạnh mẽ tại Vạn Ma giáo giết ra một đường máu, cuối cùng bị khâm định vì Thánh tử người ứng cử, bây giờ càng là sắp tấn thăng Nguyên Anh, có hi vọng trở thành duy nhất Ma Tử."

Khương Ly nghe vậy trong lòng hơi động: Quả nhiên là Thánh tử người ứng cử cấp bậc tồn tại, thần thức của hắn từ nơi này Sở Thiên Cuồng trên thân cảm nhận được không nhỏ áp lực, điều này nói rõ đối phương thần thức trình độ sẽ không thua hắn bao nhiêu.

Biểu hiện như thế, đặt ở một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ trên thân hết sức hiếm thấy, bất quá là Thánh tử người ứng cử lời cái kia liền bình thường.

Một tòa bài danh Đệ Tam Ma Tông sở bồi dưỡng ra được Thánh tử người ứng cử, nếu là không có trình độ này, hắn ngược lại muốn hoài nghi đối phương giấu nghề.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Tiểu sơn cốc hai bên vách đá hơn sáu mươi đạo thân ảnh tập thể đem lực chú ý dời tới.

Có thể đi vào vào nơi này tôi luyện thần thức tu sĩ, tối thiểu có tu vi Kim Đan, còn muốn nắm giữ một môn cao thâm luyện thần chi pháp lại có thành tựu, bằng không tiến đến liền là muốn chết, mỗi một vị dạng này tu sĩ, tại Vạn Ma giáo đều có địa vị nhất định, không phải chân truyền đệ tử liền là trưởng lão, giá trị đến bọn hắn nhìn trúng liếc mắt.

Này xem xét.

Vách đá hai bên hơn sáu mươi đạo thân ảnh đồng loạt đứng lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì tới đã không phải chân truyền đệ tử, cũng không phải trưởng lão, mà là bọn hắn Vạn Ma giáo giáo chủ Vạn Dục Ma Quân đại nhân.

Cái ngoài ý muốn này khách đến thăm ngoài bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.

Bọn hắn trước tiên chắp tay nói: "Tham kiến giáo chủ đại nhân."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là hỏi một câu: "Tất cả mọi người đều ở nơi này sao?"

Một tên Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vô ý thức đáp lời: "Hồi bẩm giáo chủ đại nhân, đều ở nơi này, là trong giáo có nhiệm vụ gì cần một nhóm thần thức cao thủ tham dự? Chúng ta có tài đức gì, nhường giáo chủ đại nhân tự mình tới khâm điểm."

Khương Ly cười cười: "Là có một cái quang vinh nhiệm vụ để cho các ngươi tham dự, đó chính là hóa thành thần thức của ta chất dinh dưỡng, giúp ta một chút sức lực."

Dứt lời.

Khương Ly trong ánh mắt thần quang chợt hiện.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai từ thức hải bên trong bay lượn mà ra.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa chính là đâm vào vị này Nguyên Anh trưởng lão thức hải trong không gian, nương theo một tiếng hét thảm, vị này Nguyên Anh trưởng lão theo trong vách đá ngã xuống khỏi đi, ném ra một tiếng vang trầm, đồng tử biến đến lu mờ ảm đạm, rõ ràng là bị gạt bỏ ý thức.

Nhất thời.

Toàn trường chấn động.

Đám người phát ra trận trận xôn xao.

Trong mắt bọn họ đều lộ ra mấy phần mờ mịt cùng luống cuống, nếu là đổi lại bọn họ bên trong bất kỳ người nào có biểu hiện như vậy, bọn hắn sẽ cho rằng đối phương là muốn đem bọn hắn luyện hóa thành Vạn Hồn phiên loại hình Linh bảo, nhưng ra tay có thể là Vạn Ma giáo giáo chủ, là một vị đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong đại nhân vật.

Tu vi của bọn hắn đối dạng này một vị đại nhân vật tới nói chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, giết bọn hắn còn không bằng đi huyết tế mấy tòa phàm nhân thành thị khôi phục nhanh.

Huống chi, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, giáo chủ coi như muốn giết người, cũng không nên đem mục tiêu khều trúng bọn hắn đám này chân truyền đệ tử, mà là chọn lựa cơ số phạm vi càng lớn ngoại môn đệ tử mới đúng.

"Giáo chủ đại nhân, là vị trưởng lão này phạm vào..."

Lại một vị Nguyên Anh trưởng lão thận trọng mở miệng, Khương Ly tầm mắt quét tới, Nguyên Thần kiếm thai theo sát phía sau, vạch ra một đạo màu đen dấu vết, thẳng tắp chém đi.

Không

Hoảng sợ âm thanh bên trong, lại một vị Nguyên Anh trưởng lão mới ngã xuống.

Nguyên Thần kiếm thai phù không mà lên, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Thân kiếm toàn thân hắc kim, nội uẩn vô tận thâm thúy, kiếm thai không động, đã có lăng lệ kiếm hoa tự nhiên lưu chuyển, cắt đứt thần thức, nhói nhói thức hải.

"Là giáo chủ Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp."

Giờ khắc này.

Còn lại một nhóm đệ tử cuối cùng xác định, giáo chủ là thật dự định huyết tế bọn hắn, đem bọn hắn hóa thành thần thức chất dinh dưỡng.

Bọn hắn hoảng sợ, không cam lòng, phẫn uất, tuyệt đối không ngờ rằng, có một ngày đối bọn hắn giơ lên đồ đao lại là giáo chủ của bọn hắn.

Này đặt ở toàn bộ Ma đạo giới đều là bắn nổ.

"Động thủ, chẳng lẽ các ngươi nghĩ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, sau đó chờ chết sao?"

Một tên Kim Đan ma tu hai mắt xích hồng, gầm thét xông tới giết.

Tại Nguyên Thần hóa kiếm thai môn này đương thời tối cường thần thức công kích chi pháp trước mặt, cùng giáo chủ so đấu thần thức không khác tự chịu diệt vong, chỉ có chính diện đấu pháp bọn hắn mới có một chút hi vọng sống.

Nghe được hiệu triệu, lại có mấy tên Kim Đan ma tu cắn răng, liều giết tới, đi lên liền thi triển ra chính mình tuyệt học giữ nhà.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Tại bọn hắn lựa chọn rút ngắn khoảng cách một khắc này, kết cục liền đã đã định trước.

Ầm ầm...

Hơn mười đạo ba màu kiếp lôi từ Khương Ly trong cơ thể bắn ra, tinh chuẩn không sai bổ cắm mỗi một vị dựa vào gần trong phạm vi ngàn mét Kim Đan ma tu.

Nương theo nổ vang tiếng nổ mạnh, hơn mười người Kim Đan ma tu đều vung máu trời cao, nện vào sau lưng ngọn núi bên trong, bị đá vụn triệt để vùi lấp.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại Ma giáo đệ tử từng cái ác hàn không thôi.

Không động thủ liền bị Nguyên Thần kiếm thai giết chết, động thủ tới gần liền sẽ bị kiếp lôi chi lực đánh chết, này mẹ nó còn đánh cái gì, dứt khoát chờ chết được rồi.

Có tâm tư linh hoạt đệ tử lặng lẽ chạy đi, chui vào lòng đất, nghĩ thừa dịp Khương Ly đem lực chú ý thả trên thân người khác, chạy ra tiểu sơn cốc.

Nhưng mà...

Tại hắn tới gần nhỏ cửa vào sơn cốc lúc, một đạo trận pháp hoa văn lặng yên bay lên, phong tỏa đường ra duy nhất.

Lần này.

Vọng muốn chạy trốn ra tới một nhóm đệ tử cũng tuyệt vọng.

Vì không để cho bọn họ chạy đi, giáo chủ vậy mà bố trí một tòa ngũ giai khốn trận, này nói rõ là không có ý định buông tha nơi này tất cả mọi người.

Bọn hắn đường ra duy nhất liền là hạ gục giáo chủ.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, hắc kim sắc vầng sáng chính là đâm vào bọn hắn thức hải, tại trong khoảnh khắc ở giữa cắn giết thần trí của bọn hắn.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa đều có một tên Kim Đan đệ tử ngã xuống.

Chỉ là đi qua không đến hai phút rưỡi, trên trận Vạn Ma giáo đệ tử trưởng lão đã chết tám chín phần mười, chỉ còn lại có sáu vị Kim Đan chân truyền ma tu không nhúc nhích tí nào đứng tại trên vách đá.

Đã không tham dự chạy trốn hành động, cũng không ra tay, giống như là đã tuyệt vọng, chuẩn bị chờ chết một dạng.

Ở trong đó, bất ngờ cũng bao gồm Sở Thiên Cuồng vị này Vạn Ma giáo Thánh tử người ứng cử.

Khương Ly phất tay.

Nguyên Thần kiếm thai treo đỉnh đầu hắn ba tấc.

Quanh thân thỉnh thoảng bắn ra tối tử sắc thiểm điện, mỗi bước ra một bước, đều tại đây sáu vị Kim Đan chân truyền ma tu trái tim rung động một cái.

"Các ngươi vì sao không trốn?"

Khương Ly có chút hiếu kỳ nói.

Mặt khác năm vị Kim Đan ma tu còn có thể giải thích Thành Tâm sinh tuyệt vọng, chuẩn bị chờ chết, nhưng Sở Thiên Cuồng dạng này một vị theo tầng dưới chót tư giết đi lên ma tu, đối mặt loại tình huống này tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói, cho dù là chết cũng muốn cắn xuống hắn một ngụm thịt mới là phù hợp đối phương trưởng thành lịch trình ý nghĩ.

"Bởi vì không sợ."

"Vì sao không sợ?"

Hỏi vấn đề này lúc, mấy tên Kim Đan ma tu chần chờ, dường như không muốn bị biết bí mật, nhưng ở Khương Ly mãnh liệt uy hiếp dưới, bọn hắn vẫn là chi tiết nói: "Đại nhân, ta là ngươi thứ hai mươi hào dựbị đoạt xá thân thể, ta là không thể nào phản bội ngươi, giữ lại ta so giết ta hữu dụng."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận mấy tên khác Kim Đan chân truyền ma tu hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng dồn dập mở miệng:

"Đại nhân, ta là thứ mười bảy hào."

"Ta là số 18."

"Ta là số 21."

"Ta là hai mươi ba hào."

Năm người liên tục mở miệng, lại toàn bộ đều là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Nói thật.

Cái này bày ra là Khương Ly cũng không nghĩ tới.

Emma

Gặp được huynh đệ tỷ muội.

Khương Ly giật nảy cả mình.

Tuyệt đối không ngờ rằng, năm người này sở dĩ không sợ chết, thuần túy là bởi vì bọn hắn đều là Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân thể, lại bài danh đều mười điểm gần phía trước.

Quả nhiên.

Lưu tại Vạn Ma giáo bên trong phát triển dự bị đoạt xá thân thể liền là so với bọn hắn này chút bị phóng sinh đến bên ngoài đãi ngộ phải tốt hơn nhiều.

Nhìn một cái cái này cái Kim Đan kỳ tu vi, nhìn một cái này đặc biệt luyện thần tu luyện hoàn cảnh, cái này là thả rông cùng nuôi trong nhà khác nhau sao?

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Nhịn không được chửi bậy một phiên này đãi ngộ không công bằng.

Đồng thời.

Khương Ly cũng nghĩ đến một vấn đề.

Năm người này nếu đều là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cái kia hẳn là giống như hắn, tùy thân mang theo một khối thân phận tín vật, tín vật bên trong cất giấu một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Chờ chút.

Khương Ly đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Luyện thần pháp nói tới "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ kỳ thật không phải đám này tu luyện có luyện thần chi pháp Kim Đan chân truyền, mà là chỉ Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể?

Ngọa tào.

Khương Ly càng nghĩ càng thấy đến là như thế này.

Nơi này nơi nào còn có so được vinh dự thần thức đại thành người Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể tốt hơn rèn đúc kiếm thai tài liệu.

Cẩu Hệ Thống ngay từ đầu mục tiêu chính là cái này.

Lần này thức hải của hắn thật muốn biến thành Vạn Dục Ma Quân hình dáng.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly vừa nhìn về phía từ đầu đến cuối đều không nói gì Vạn Ma giáo Thánh tử người ứng cử Sở Thiên Cuồng.

"Ngươi cũng là?"

Hắn ngay từ đầu coi là Sở Thiên Cuồng là ỷ vào Thánh tử người ứng cử thân phận mới như thế không có sợ hãi, bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương còn có thể cũng là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

A MD.

Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng nuôi dưỡng nhiều ít cái dự bị thân thể, thậm chí ngay cả Thánh tử người ứng cử đều là hắn đoạt xá thân.

Giấu cũng quá sâu.

Thật tình không biết...

Sở Thiên Cuồng nghe xong lời này, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ngươi... Không phải Vạn Dục Ma Quân! ?"

Khương Ly còn chưa lên tiếng, trong đầu hệ thống nhắc nhở âm đã trước một bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng chính là thời điểm, đây mới là cải trang vi hành chân chính ý nghĩa thời khắc, thân phận vừa lộ, toàn trường reo hò. 】

Khương Ly:....