Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (1)

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (1)

Sở Thiên Cuồng một câu, nhường hiện trường bộc phát ra một hồi xôn xao.

Có ý tứ gì?

Vị này Thánh tử người ứng cử vì sao lại thuyết giáo chủ không phải Vạn Dục Ma Quân đại nhân? Hai cái này không là cùng một người sao?

Bọn hắn hồ nghi không chừng, thầm nghĩ trong lòng: Trước mắt giáo chủ vô luận là dung mạo, khí chất thậm chí Nguyên Thần hóa kiếm thai thủ đoạn, đều cùng bọn hắn trong ấn tượng giống như đúc, bọn họ đều là thần thức một đạo cao thủ, là Vạn Ma giáo chân truyền đệ tử, không đến nổi ngay cả một người có phải là thật hay không thân cũng nhìn không ra.

Khương Ly mắt nhìn phía trước.

Tầm mắt lại là rơi vào hệ thống nhắc nhở lên.

Luyện Thể Pháp mong muốn bài diện, hắn muốn làm sao? Đương nhiên là sủng ái.

Hắn đã không có ý định hồi trở lại U Minh sơn mạch, dự định làm xong vụ này liền chuồn đi, thân phận bại lộ hay không cũng không đáng kể, còn nữa, người chết cũng sẽ không để lộ bí mật.

Chợt

Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi cũng là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, ta không có nhận ra ngươi, điểm này sơ hở trong mắt ngươi liền thành nhìn thấu ta then chốt, không thể không nói, Vạn Dục Ma Quân giấu xác thực đủ sâu, ngoại trừ chính hắn, không có ai biết đến tột cùng có nhiều ít đoạt xá thân thể, đây là ta sơ hở duy nhất."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào.

Năm tên Kim Đan chân truyền ma tu da đầu tê rần, trước mắt giáo chủ vậy mà thật là người khác ngụy bốc lên, đối phương là ai? Lại dám như thế đại nghịch bất đạo giả tạo Ma Quân đại nhân thân phân, đường hoàng vào ở Vạn Ma đại điện, hưởng thụ tất cả mọi người triều bái.

Này người quá lớn mật.

Đơn giản không biết sống chết.

Sở Thiên Cuồng cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn kỳ thật cũng quá dám xác định cái này người đến cùng có phải hay không Vạn Dục Ma Quân, chỉ là đối phương biểu hiện ra không biết hắn bộ dáng, này mới khiến hắn có hoài nghi, nhưng cũng chỉ là hoài nghi.

Dù sao.

Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bên ngoài, không có người nào có thể thể hiện ra hoàn chỉnh hình dáng Nguyên Thần kiếm thai.

Có thể nói, chuôi này hắc kim kiếm thai liền là Vạn Dục Ma Quân bản thân cường lực nhất chứng minh.

Nhưng bây giờ...

Đối phương chính miệng thừa nhận, hắn xác thực không phải Vạn Dục Ma Quân.

Sở Thiên Cuồng ý nghĩ cùng với những cái khác dự bị đoạt xá thân thể không có sai biệt: Cái tên này đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám giả mạo Vạn Ma giáo giáo chủ.

"Ngươi là ai?"

Khương Ly: Đến rồi đến rồi, Luyện Thể Pháp nhất vui tay vui mắt tràng diện... Cải trang vi hành trên đường bại lộ Hoàng Đế thân phận, quần thần bái kiến chúc mừng, tìm phiền toái người hoảng hốt quỳ xuống, run lẩy bẩy.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng triệt tiêu Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngụy trang, một đôi u ám vòng xoáy đồng tử mơ hồ khuôn mặt chậm rãi hư hóa, hiển lộ ra chân chính bộ dáng.

Hắn dáng người thẳng tắp, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, một bộ mặc áo chập chờn.

"Khương Vô địch! ?"

"Hắn là Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Ly."

Năm tên Kim Đan chân truyền ma tu con ngươi co rụt lại, thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như là Vạn Dục Ma Quân thân truyền đệ tử ngụy trang, tỉ như là trong giáo một vị nào đó quật chủ, lại tỉ như mặt khác Ma tông chạy tới đục nước béo cò, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này người vậy mà lại là chính đạo Tiên tông một vị sơ nhập Kim Đan đệ tử.

Này so với bọn hắn biết Vạn Dục Ma Quân là ngụy bốc lên còn muốn làm người chấn kinh.

Trong lòng bọn họ chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Này người lá gan quá lớn, tại Vạn Ma giáo làm sự tình quả thực là đem Thiên đâm xuyên, một khi bại lộ, đối phương tại Tu Tiên giới đem nửa bước khó đi, đem gặp Vạn Ma giáo bất kể đại giới tru diệt.

"Đáp đúng, ban thưởng các ngươi một phát Nguyên Thần kiếm thai."

Khương Ly hơi suy nghĩ.

Nguyên Thần kiếm thai lần nữa hóa thành hắc kim sắc ánh sáng nhạt, đâm vào một tên Ma giáo Kim Đan chân truyền thức hải.

Tên này Ma đạo chân truyền chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên sụp đổ, vững chắc thức hải như mặt gương vỡ vụn, kiếm thai những nơi đi qua, thần thức như tuyết gặp dương, im ắng tan rã.

"Không, Ma Quân đại nhân, cứu ta!"

Tên này Ma đạo chân truyền hoảng sợ hô to.

Cuối cùng một luồng ý thức kết nối trên thân phần tín vật ở trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Sau đó.

Ầm ầm ngã xuống đất.

Ánh mắt biến đến tan rã, thất khiếu chảy máu.

Nhưng chính là cuối cùng này một luồng ý thức, thành công nhường huyết sắc trong không gian Vạn Dục Ma Quân Thần niệm chú ý tới bên ngoài phát sinh hết thảy.

Một đoàn màu đỏ sậm khí vụ tự tử đi Ma đạo chân truyền đệ tử trên thân bay lên, mở ra một đôi màu đỏ tươi hai con ngươi.

"Có ý tứ, ngươi là ta thứ một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể? Tin tức của ngươi tựa hồ có đoạn thời gian không có đổi mới, dùng tu vi của ngươi cùng thực lực, không hẳn là còn ở thứ một trăm bảy mươi hào, ngươi bây giờ là đang làm gì? Giết ta quản hạt dự bị thân thể?"

Này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm vừa hiện thân, lập tức nhận ra Khương Ly, tịnh chỉ đưa ra trên người chỗ cổ quái, cái kia chính là thứ một trăm bảy mươi hào bài danh.

Nghe thấy lời ấy.

Còn lại bốn vị Ma đạo chân truyền đệ tử bối rối.

Ngọa tào.

Đương đại đệ nhất Kim Đan chính đạo nhân vật đại biểu một trong Khương Vô địch, vậy mà cũng là giống như bọn hắn dự bị đoạt xá thân thể sao?

Không phải.

Này là làm sao làm được?

Vạn Ma giáo dốc hết tâm lực bồi dưỡng Thánh tử người ứng cử đều không đạt được Kim Đan Bảng vị trí thứ nhất, một cái thả rông dự bị thân thể là thế nào đứng hàng Kim Đan Bảng đầu bảng?

Này quá bất hợp lí.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, một kiện so một kiện nổ tung, đem bọn hắn đều kinh tê.

Sở Thiên Cuồng đồng dạng lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Gần nhất chính đạo nhất tiếng tăm lừng lẫy Tiên tông chân truyền là bọn hắn người, này nếu là nói ra, không quan tâm là Thiên Huyền thánh địa vẫn là thế tục giới, bởi vậy mất đi tín ngưỡng người chỉ sợ có thể lấp đầy toàn bộ Huyết Hà.

Khương Ly không nói gì.

Bởi vì hắn trước mặt đã vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 một lần nữa thượng tuyến. 】

Khương Ly: Thảo, suy đoán của hắn quả nhiên là thật, luyện thần pháp nói tới "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ chính là Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể, trước mắt mục tiêu xuất hiện, tiêu cực biếng nhác trâu ngựa luyện thần pháp cũng bắt đầu hành động.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly trực tiếp bấm pháp quyết.

Bộ Thần Chú ấn ra.

Đem Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm thể dẫn dắt tiến vào thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng phát giác được Khương Ly cử động, màu đỏ tươi hai con ngươi đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên giận dữ: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn nhận lấy ta một luồng thần niệm? Ngươi muốn chết."

Dứt lời.

Màu đỏ sậm khí vụ không ngừng cuồn cuộn, một cỗ tầng thứ cao hơn thần thức uy áp ầm ầm bùng nổ, bao phủ toàn trường.

Tại đây cỗ linh áp dưới, còn lại Ma đạo chân truyền đệ tử chỉ cảm thấy tư duy đều biến đến thong thả, một cỗ áp lực lớn lao như Thái Sơn đè xuống, suýt nữa đem bọn hắn đè sập, ép thức hải không ổn định.

Nhưng mà...

Đây đối với hệ thống không hề có tác dụng.

Luyện thần pháp vẫn như cũ kết động Bộ Thần Chú, một chút đem này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thu hút chính mình mi tâm.

Vạn Dục Ma Quân giật mình, bởi vì hắn vậy mà không phản kháng được cỗ này dẫn dắt.

"Đáng chết, mười bảy, số 18, còn có những người khác, đem bọn ngươi trên người bản tọa thần niệm đều thức tỉnh."

Nghe vậy.

Còn lại dự bị đoạt xá thân thể chấn động trong lòng.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân một luồng thần niệm, vô pháp chống cự vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thôn phệ sao?

Này mẹ nó là Kim Đan?

Bọn hắn hỗn loạn phía dưới đều sẽ thân phận tín vật bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thức tỉnh, rất nhanh, lại là năm sợi màu đỏ sậm khí vụ bay lên, giống nhau như đúc màu đỏ tươi hai con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lấy Khương Ly.

Bọn hắn tâm niệm tương thông, chỉ cần có một bộ thần niệm thể biết, mặt khác đều sẽ biết xảy ra chuyện gì, tuy nói Đọa Ma cốc nghiêm trọng áp chế này phần năng lực, nhưng chỉ cần ra khỏi nơi này, phân tán tại toàn các nơi trên thế giới thần niệm đều sẽ biết nơi này phát sinh sự tình, tiếp theo nắm một trăm bảy mươi hào nhóm là phản đồ.

Mà ở vào cùng một cái không gian bọn hắn, tâm niệm tương thông năng lực vẫn còn ở đó.

Chính vì vậy.

Bọn hắn trước.