Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (2)

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (2)

tiên phát động luyện thần công kích.

Đây cũng không phải là Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp, mà là đem thần thức ngưng tụ thành một điểm, lấy điểm phá diện, chui vào đối phương thức hải không gian, thực hiện phá hư.

Khương Ly động tác không chậm.

Nguyên Thần kiếm thai trảm ra.

Kiếm thai khẽ run ở giữa, một đạo trong suốt kiếm hoa như sáng tinh sương sao sớm mở ra Hỗn Độn, bộc phát ra trước nay chưa có hào quang, đem thần thức công kích đều chặt đứt, động tác trong tay lại là không chậm chút nào, luồng thứ nhất Vạn Dục Ma Quân Thần niệm đã thuận lợi bị thu hút thức hải.

...

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại năm sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm lập tức phát giác, bọn họ cùng này đạo thần niệm thể liên hệ hoàn toàn cắt đứt, tra không cái này người.

"Đáng chết, cái này một trăm bảy mươi hào trên người thần niệm chỉ sợ cũng là bị hắn dùng loại biện pháp này ngăn cách, hắn còn học xong bản thể Nguyên Thần kiếm thai, thần trí của chúng ta công kích căn bản là không có cách có hiệu quả."

Bọn hắn không hề nghĩ rằng, có một ngày bọn hắn sẽ cùng một thanh Nguyên Thần kiếm thai là địch, còn cầm thanh kiếm này thai không có cách nào.

Không khác.

Nguyên Thần hóa kiếm thai là hoàn mỹ, không có gì không trảm, không chỉ có là thân thể, thức hải, liền thần thức công kích đều có thể chặt đứt.

Muốn chiến thắng Nguyên Thần kiếm thai, biện pháp duy nhất liền là dùng tuyệt đối thần thức cường độ đi nghiền ép.

Nhưng hết lần này tới lần khác thân là một luồng thần niệm bọn hắn không làm được đến mức này.

"Rời đi nơi này, hồi trở lại Vạn Ma giáo, bản thể bên kia không biết đã xảy ra chuyện gì, không có chút nào đáp lại  nhưng chỉ cần trở lại Vạn Ma giáo, hắn liền không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Năm sợi thần niệm thể đồng thời làm ra quyết đoán.

Bọn hắn hóa thành hồng quang, hướng phía tiểu sơn cốc lối ra bay đi, ngũ giai khốn trận đối bọn hắn tới nói thùng rỗng kêu to, tuỳ tiện liền có thể ngăn cách.

Khương Ly giật mình.

Tuy nói thân phận đã ở một mức độ nào đó bại lộ, nhưng chỉ muốn ở chỗ này giải quyết hết tai hoạ ngầm, điểm này bại lộ liền không ảnh hưởng toàn cục, cần phải là tùy ý đám này thần niệm thể đi ra ngoài, vậy hắn liền thật thành Vạn Dục Ma Quân đại địch số một.

"Hệ thống, vẫn là ta tới..."

Khương Ly còn chưa nói xong.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 trơ mắt nhìn xem thượng hạng thần thức vẫn thạch bỏ chạy, không có cam lòng, đám này hạ đẳng thần thức vì cái gì liền không thể ngoan ngoãn nhảy xuống hố lửa, mặc cho bản quyết đùa bỡn, bọn hắn đang tận lực gia tăng bản quyết lượng công việc, không thể tha thứ, Bộ Thần Chú bắt đầu tiến hóa. 】

Tại Khương Ly ánh mắt kinh ngạc dưới, mi tâm của hắn nứt ra một đạo dựng thẳng ngấn, sản sinh ra một đầu thụ đồng, thụ đồng diễn hóa Bộ Thần Chú con đường, như u ám vòng xoáy sinh ra hấp lực, đem quanh mình trên thi thể vô chủ tàn niệm đều thu hút trong đó.

Ngay cả ánh sáng đường đều rất giống bị hút vào, biến đến ảm đạm.

Đã tới gần nhỏ cửa vào sơn cốc năm sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm đột nhiên phát giác được sau lưng truyền đến mãnh liệt hấp thụ lực, thân hình của bọn hắn đầu tiên là đình trệ xuống tới, sau đó bị chậm rãi kéo động, điên cuồng về sau bay rớt ra ngoài.

Không

Năm đạo không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, này năm sợi thần niệm thể đều bị thu hút mi tâm nứt ra cái thứ ba thụ đồng ở trong.

Khương Ly kinh ngạc.

Ngọa tào.

Còn có thể dạng này tiến hóa?

Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm trận bùng nổ, là muốn trảm yêu trừ ma; pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lâm trận đột phá, là không cam lòng mình bị đánh bại.

Mà luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 lâm trận tiến hóa, lại là bởi vì lượng công việc quá lớn, cho nên tại cường hóa Bộ Thần Chú trên cơ sở, tiến hóa ra một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm năng lực.

Nói thật, này thật làm cho hắn mở mắt.

Tiêu cực biếng nhác trâu ngựa có khả năng bộc phát ra tiềm lực quả nhiên là vô tận.

Hắn nghĩ thầm: Luyện thần pháp sở dĩ tiến hóa ra con mắt thứ ba, một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm, chỉ sợ là nghĩ tiết kiệm bấm pháp quyết trình tự, đây là thật một chút đều không muốn động a.

May nhờ ngươi mẹ nó là luyện thần pháp, đổi thành những công pháp khác loại hình, vậy ngươi không được mệt chết.

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo hắn thực lực không ngừng tăng lên, cái này một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm năng lực mười điểm có ích, tại hủy diệt Vạn Ma giáo hai Đại Ma quật lúc, hắn nếu là có năng lực như thế, bây giờ đã sớm tập hợp rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai cần thiết thần thức vẫn thạch.

Dù sao.

Hai Đại Ma quật Nguyên Anh cấp chiến lực nhiều đến mười vị trở lên, trong đó còn có Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dùng tới rèn đúc một thanh toàn bộ do Nguyên Anh vẫn thạch rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai dư xài.

Chỉ tiếc...

Lúc đó vì duy trì Vạn Dục Ma Quân bức cách, hắn chỉ thu lấy u ảnh chân quân một vị Hóa Thần tu sĩ, còn lại đều phí phạm.

Bây giờ có con mắt thứ ba, hắn là có thể thoải mái một khóa thu lấy.

"Liền gọi ngươi Quy Khư chi nhãn đi."

Khương Ly đáy mắt chứa lên một vệt ý cười.

...

Có người cười liền có người khóc.

Tại Khương Ly bởi vì luyện thần pháp tiến hóa thấy cao hứng lúc, toàn trình bàng quan hết thảy Ma đạo chân truyền nhóm cả đám đều muốn bị sợ quá khóc.

Này mẹ nó chỗ nào giống như là một vị kim đan tu sĩ nên có thực lực.

Cùng là dự bị đoạt xá thân thể, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn.

Tại bọn hắn còn tại Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trước tất cung tất kính, chứng minh chính mình giá trị thời điểm, người khác đã giết đến tận Vạn Ma giáo, cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, hung tàn rối tinh rối mù.

"Trốn, nhất định phải trốn."

Mấy tên Ma đạo chân truyền đều bị dọa phát sợ, mất bình tĩnh, đã không biết nên làm thế nào mới tốt, giống con không có đầu con ruồi một dạng hướng lối đi ra chạy đi, hoàn toàn quên có trận pháp tại, bọn hắn căn bản chạy không thoát.

Theo toàn thân hắc kim kiếm thai xẹt qua, bọn hắn dồn dập ngã quỵ, vô chủ tàn niệm bị tự động triển khai Quy Khư chi nhãn thôn phệ.

Toàn bộ tiểu sơn cốc chỉ còn lại có Sở Thiên Cuồng một vị người sống.

"Tha ta một mạng, ta có khả năng toàn lực phối hợp ngươi tại Vạn Ma giáo hành động, cam đoan không đem chuyện nơi đây nói ra, ngươi cũng biết, ta là dự bị đoạt xá thân thể, sinh tử không khỏi ta, nhưng bây giờ ta đã có khả năng nắm giữ vận mệnh của mình, ta có thể giúp ngươi."

Yên lặng mấy giây, vị này Thánh tử người ứng cử lựa chọn cầu xin tha thứ.

Ngữ khí chân thành tha thiết.

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt, Sở Thiên Cuồng đỉnh đầu màu đen đánh dấu tại Luyện Khí pháp nhãn bên trong so Tinh Quang đều muốn loá mắt.

Đem hắn thả ở bên người, Luyện Khí pháp đầu tiên đều muốn vỡ tổ.

Còn nữa.

Ngươi mẹ nó liền nắm giữ tính mệnh của ngươi hồn huyết đều không giao cho ta, ngươi để cho ta tin ngươi cái Quỷ, thật coi ta là chính đạo a.

Khương Ly bĩu môi.

Đều là dự bị đoạt xá thân thể, đều là ma đạo người, ngươi giả trang cái gì đây.

"Ta càng tin tưởng người chết mới có thể bảo thủ bí mật."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Trong miệng thốt ra một đạo Kim chùm sáng màu đỏ, như Liệt Dương sáng chói, trong khoảnh khắc dấy lên một mảnh Liệu Nguyên hỏa hoạn.

"Kiếm Sát? Nói đùa cái gì."

Sở Thiên Cuồng vẻ mặt kinh biến, không còn mới vừa từ cho.

Hắn thấy, thực lực của hắn kỳ thật không thể so Khương Ly kém.

Đối phương tối cường Nguyên Thần kiếm thai hắn tự tin có khả năng chống đỡ đỡ được, thu lấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thủ đoạn cần đối phương là thần thức trạng thái mới có thể có hiệu lực, kể từ đó, Khương Ly thủ đoạn mạnh nhất liền phế hơn phân nửa.

Còn lại lôi pháp, Kiếm đạo có lẽ vượt xa Kim Đan cấp chiến lực, nhưng hắn cũng là Kim Đan đỉnh phong tu vi, một thân thủ đoạn đều xuất hiện, tuyệt đối có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lâm vào đánh giằng co, thắng bại tại tỉ lệ năm năm.

Khương Ly mạnh hơn, nhiều lắm là cùng hắn ngang hàng.

Cho nên, hắn là có phần thắng.

Nhưng

Tất cả những thứ này ý nghĩ tại Khương Ly phun ra Kiếm Sát lực lượng một khắc này không còn sót lại chút gì.

Kiếm Sát là chân chính ngũ giai lực lượng, là Hóa Thần phương diện chiến lực, đừng nói Nguyên Anh trung kỳ, liền là Nguyên Anh hậu kỳ đều không nhất định có khả năng gánh vác.

"Chờ  chờ một chút, ta có khả năng giao cho hồn huyết, ta có khả năng tùy ý ngươi nô dịch."

Sở Thiên Cuồng hô to.

Mi tâm một điểm, một giọt sền sệt huyết dịch chính là nộp ra.

Cái kia là ma đạo tu sĩ đặc hữu mệnh hồnchỗ, nắm giữ hồn huyết, thì tương đương với nắm giữ vị này Ma đạo tu sĩ tính mệnh.

Khương Ly vẻ mặt bất động.

Đại Nhật kiếm sát bay vút đi.

Tại trong hư không dung đúc ra một đầu thể lỏng con đường, phảng phất đem hư không cũng vạch ra một đầu nhiệt dung đường.

Không

Sở Thiên Cuồng muốn rách cả mí mắt, không cam lòng gầm hét lên.

Đủ loại thủ đoạn ra hết, nhưng vô luận là đầy trời Lệ Quỷ, vẫn là toàn tâm khói đen, lại hoặc là đủ loại Linh bảo, tại Đại Nhật kiếm sát tự mang một luồng phá hư lực lượng uy năng dưới, đều là bốc hơi, bốc hơi, hòa tan.

Tiếp theo đem Sở Thiên Cuồng bao phủ hoàn toàn tại mặt trời xuống.

Đợi sương trắng tiêu tán, bị đốt thành lưu ly hình dáng mặt đất nơi nào còn có Sở Thiên Cuồng nửa điểm thân ảnh, dùng cái này ranh giới làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm liền âm sát sương mù đều bị đốt đốt sạch sẽ, tạo thành một mảnh thế ngoại đào nguyên đồng dạng an toàn địa phương.

Khương Ly há miệng, thu hồi Đại Nhật kiếm sát.

Trong lòng nhịn không được cảm thán: Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, hắn chiến thắng một vị Thánh tử người ứng cử cấp bậc Bàn Sơn Thần Viên đều cần dựa vào ưu thế về địa lý chi tiện mới có thể làm đến, mà bây giờ...

Một phát Đại Nhật kiếm sát sự tình.

Hắn hôm nay, tại ngạnh thực lực bên trên đã siêu việt hơn phân nửa Thánh tử người ứng cử.

Trừ phi đám này Thánh tử người ứng cử tập thể đột phá Nguyên Anh, thu hoạch được tiếp cận Hóa Thần thực lực cấp bậc, bằng không tại Đại Nhật kiếm sát dưới, liền chống cự lực lượng đều không có.

Thiên Huyền thánh địa Thánh tử vị trí, hắn vào chỗ, hắn nói, Jesus đều ngăn không được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly ý thức tiến vào thức hải.

Giờ này khắc này.

Thức hải của hắn đã là một bộ chợ bán thức ăn dáng vẻ.

Tại Đọa Ma cốc bị đánh chết hết thảy Vạn Ma giáo đệ tử hết thảy có hơn hai trăm tên.

Một trăm bốn mươi tên Trúc Cơ, bốn mươi vị Kim Đan chân truyền, mười vị Kim Đan trưởng lão, cùng với ba vị Nguyên Anh trưởng lão.

Đương nhiên.

Lớn nhất phân lượng tự nhiên là sáu sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Này chút Ma giáo thành viên tự phát hội tụ vào một chỗ, cùng Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân giằng co.

Khương Ly Tâm thần chìm vào.

Dùng tuyệt đối lực khống chế đem nhóm này Ma giáo thành viên phân biệt đầu nhập Cửu Trọng Trấn Ngục đệ nhất trọng, đệ tam trọng, đệ tứ trọng, thức hải lập tức an tĩnh lại.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi bội bạc, uổng chú ý chúng ta đối ngươi vun trồng, ngươi sẽ gặp báo ứng."

Sáu sợi Vạn Dục Ma Quân Thần nể tình thức hải bên trong gào thét.

Đồng thời trợn lên giận dữ nhìn thứ bảy sợi thần niệm, cũng chính là Khương Ly trên thân Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

"Còn có ngươi, ngươi vậy mà phản bội bản thể, đem Nguyên Thần kiếm thai chi pháp dạy cho hắn, đợi bản thể trở về, thế tất yếu đưa ngươi yên diệt."

Này một luồng thần niệm thể bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn bị hành hạ dài đến nửa năm lâu, từ đầu đến cuối không có cùng một trăm bảy mươi xưng là mưu, chưa từng nghĩ bây giờ bị "Chính mình" căm thù, nói hắn là phản đồ.

Làm có người nói ngươi là phản đồ thời điểm, ngươi tốt nhất thật chính là.

Chợt

Này đạo thần niệm hướng về phía Khương Ly nói ra: "Ngươi là muốn tìm ra ta còn lại dự bị đoạt xá thân thể, dùng thần trí của bọn hắn rèn đúc kiếm thai đi, ta có khả năng nói cho ngươi hết thảy dự bị thân thể vị trí, yêu cầu liền một cái, ngươi không thể bắt ta rèn đúc kiếm thai, giao dịch này như thế nào?".