Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (1)

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (1)

Trong thức hải.

Khương Ly nghe này một luồng thần niệm quăng thành chi từ, thần sắc hơi động.

Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng đưa lên nhiều ít có dùng đoạt xá thân thể, lại đem chính mình thần niệm phân tán thành nhiều ít phần, đáp án này chỉ có Vạn Dục Ma Quân bản thân mới biết được.

Hắn sở dĩ giữ lại đối phương không giết, một mặt là vì liên tục không ngừng nghiền ép hắn thần thức bản nguyên tinh hoa, một phương diện khác chính là đánh lấy đem hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" biến thành người một nhà ý nghĩ.

Bây giờ này một luồng thần niệm nghĩ đầu hàng địch, hắn tự nhiên là vui với tiếp nhận.

Đến mức giả ý quy hàng, kì thực ám độ trần thương, Khương Ly cũng nghĩ đến cái này khả năng, dù sao Vạn Dục Ma Quân là có tiền khoa... Dùng Bình Loạn quyết làm mồi nhử, thiết kế khiến cho hắn bước vào bẫy rập.

Bất quá nghĩ lại, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp.

Chỉ có đối phương có thể nói cho hắn biết mặt khác dự bị thân thể vị trí, cũng khiến cho hắn ổn định thu lấy Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể, tăng tốc thần thức tăng trưởng, bốc lên điểm nguy hiểm là đáng giá.

"Rất tốt, thành giao, hi vọng Ma Quân đại nhân lần này đừng để ta thất vọng."

Khương Ly thản nhiên nói.

Đáp ứng trận này đột nhiên xuất hiện giao dịch.

Còn lại sáu sợi thần niệm nghe xong, màu đỏ sậm khí vụ kịch liệt cuồn cuộn, màu đỏ tươi trong đôi mắt đều là phẫn nộ: "Ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Đó là chúng ta giành lấy cuộc sống mới, khôi phục nhanh chóng căn cơ, nếu để cho hắn giết sạch, ngươi coi như kéo dài hơi tàn xuống tới thì có ích lợi gì."

"Các ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình đi, không đúng, các ngươi đợi lát nữa liền không có cơ hội ở trước mặt ta ồn ào.

Này một luồng bị cầm tù dài đến nửa năm lâu thần niệm thương hại nói.

Thân là người đứng xem, hắn xem rất rõ ràng, Khương Ly cũng không phải là vô duyên vô cớ tìm tới dự bị đoạt xá thân thể, cách làm hẳn là bản thể mặt khác thần niệm, hắn mục đích thật sự tuyệt bức là muốn dùng đám này thần niệm rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai. Căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, hắn trực tiếp bán đám này "Chính mình" .

Chỉ có cẩu thả xuống, hắn mới có thể giành lấy cuộc sống mới.

Vì thế cùng hổ vì mưu cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu, các ngươi rắn chuột một ổ, các ngươi cùng một giuộc. ."

Khương Ly: Không xong đúng không, này Vạn Dục Ma Quân nhìn từ xa là người tàn nhẫn không nói nhiều loại hình, kì thực một lần gặp không thuận, tại chỗ liền biến lắm lời, vẫn là ròng rã sáu cái.

Này sáu sợi thần niệm lời còn chưa nói hết, Khương Ly đã khống chế bọn hắn phân biệt đầu nhập đệ tam trọng Kim Ô địa ngục cùng đệ tứ trọng Lôi Hải địa ngục, thế giới như vậy an tĩnh.

Chỉ còn lại có Khương Ly cùng làm bạn hắn lâu nhất một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

"Tốt, Ma Quân đại nhân, hiện tại có khả năng tâm sự chúng ta giao dịch nội dung, Vạn Ma giáo bên trong còn có bao nhiêu dự bị đoạt xá thân thể?"

Khương Ly không kịp chờ đợi nói.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trầm ngâm mấy giây, tại tính toán số lượng: "Trừ bỏ ngươi vừa mới đánh chết sáu người, trong giáo còn có đại khái ba mươi hai tên, phân tán tại 136. . . Ba mươi bốn tòa Ma Quật, theo nửa năm trước tin tức đến xem, trong bọn họ đại bộ phận đều có Kim Đan kỳ tu vi, là ta đoạt xá sau trọng yếu chất dinh dưỡng nơi phát ra."

"Ngươi nhất Thích Ý chính là người nào?"

"Là ta đại đệ tử, Huyết Càn Khôn."

Huyết Sát thượng nhân hơi kinh ngạc đón lời: "Ngô chủ, Huyết Càn Khôn cũng là Vạn Ma giáo Thánh tử người dự bị, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nghe nói có được một khỏa ma tâm, là trời sinh Ma Tử, ngưng kết ra bài danh thứ năm Huyết Ngục Tu La Kim Đan, lại ngưng tụ ra thượng phẩm Đạo Anh, là ma đạo thập đại ngôi sao mới bên trong Tu La vương, tiếng tăm lừng lẫy sát thần."

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Ngươi ngay cả mình thân truyền đệ tử đều không buông tha a?

Bất quá nghĩ lại, tại Ma đạo quan niệm bên trong, thân truyền đệ tử tính là gì, con ruột đều có thể bị lấy ra huyết tế, tộc nhân đều có thể dùng để tăng lên tư chất, chết một cái vô thân vô cố đệ tử, đều tính nhân từ cử chỉ.

Mà lại cái này Huyết Càn Khôn thật đúng là hoàn mỹ đoạt xá đối tượng.

Huyết Ngục Tu La Kim Đan, thượng phẩm Đạo Anh, chỉ cần thành công đoạt xá, thì tương đương với nhảy lên có được thế gian đứng đầu nhất thiên phú, lại đem mặt khác dự bị đoạt xá thân thể huyết tế, tu vi nói không chừng có thể nhảy lên đi đến Hóa Thần kỳ, lại thêm Vạn Ma giáo bản thân ưu thế về địa lý ưu thế, liền là đối mặt Luyện Hư tu sĩ cũng không sợ, hoàn toàn không có suy yếu kỳ lời giải thích.

Khương Ly cảm thán: Vạn Dục Ma Quân thật đúng là cơ quan tính toán tường tận, một cái đơn giản đoạt xá đều có thể mạnh mẽ bị hắn biến thành đi đến đỉnh phong cơ hội, không hổ là thập đại Ma Quân, liền là khó giết.

Chỉ tiếc. . .

Gặp hắn.

Hắn vừa vặn cũng cần dùng nhóm này dự bị đoạt xá thân thể mệnh tới thành toàn Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cùng với luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》.

Đến mức Huyết Càn Khôn, Khương Ly trầm ngâm một chút.

Được sự giúp đỡ của Kiếm Sát, thực lực của hắn nhảy lên vượt qua phần lớn Thánh tử người ứng cử, nhưng đối mặt đột phá đến Nguyên Anh kỳ Kim Đan Bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, Kiếm Sát cũng không dám nói thắng dễ dàng.

Về hắn nguyên nhân, tự nhiên là tu vi hạn chế.

Tại thiên kiêu phương diện, tu vi thấp bên trên một cái tiểu cảnh giới, chiến lực đều sẽ hiện ra rõ ràng lưỡng cực phân hoá, huống chi hắn còn kém ròng rã một cái đại cảnh giới, nếu không phải trên người hắn đều biết môn không thuộc về Kim Đan kỳ thủ đoạn, hắn hiện tại liền tranh Thánh tử vị trí tư cách đều không có, huống chi là đối đánh dấu đám này đứng đầu nhất thiên kiêu.

Hắn đoán chừng, hắn đến có Kim Đan trung kỳ trở lên tu vi, mới có đầy đủ tự tin nghiền ép đám này đột phá đến Nguyên Anh kỳ tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Một vấn đề cuối cùng, bản thể của ngươi ở đâu?"

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trầm mặc.

Vấn đề này đã vượt qua bọn hắn giao dịch phạm vi.

Hắn cùng hổ vì mưu là vì tương lai có cơ hội thoát cách nơi này, không phải đoạn tuyệt đường lui.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

"Cái kia luôn có thể nói một chút Ma Quân đại nhân bản thể của ngươi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, liền Vạn Ma giáo cũng không để ý đi, nếu ngay cả vấn đề này cũng không nguyện ý giải đáp, ta đây liền muốn hoài nghi Ma Quân đại nhân thành ý đến tột cùng có bao nhiêu."

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể lại là yên lặng, mãi đến Khương Ly hơi không kiên nhẫn này mới chậm rãi mở miệng: "Vấn đề này tính phụ tặng, ta suy đoán bản thể rất có thể đã đã tìm được dùng thân Hợp Đạo thời cơ, lúc này mới sẽ hoàn toàn biến mất, bởi vì chỉ cần bản thể có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh, buông tha một cái Vạn Ma giáo, còn sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Vạn Ma giáo."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đột phá Hợp Đạo cảnh sao?

Như thật sự là như thế, cái kia Vạn Dục Ma Quân thật đúng là được xưng tụng là nhân họa đắc phúc.

M AD.

Đây không phải nhân vật chính mới có đãi ngộ à, một cái Ma giáo Ma Quân làm này loại tiết mục, cái thế giới này nhân vật chính là ma đạo không thành.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy.

Hắn xem như biết này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm vì sao lại đoạn tuyệt căn cơ, nguyện ý đem dự bị đoạt xá thân thể thành viên đều nói cho hắn biết, ngoại trừ không muốn bị rèn đúc thành kiếm thai bên ngoài, cũng là đang đánh cược chính mình bản thể thật chạm tới dùng thân Hợp Đạo thời cơ, kể từ đó, đoạt xá liền thành phế án, nói ra cũng không ảnh hưởng đại cục.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: Hừ hừ, cảm thấy nói cho hắn biết này chút không ảnh hưởng đại cục sao? Xem ra cần phải cho vị này Ma Quân đại nhân tìm xem mới được, đối phương đột phá, thứ nhất chết liền là hắn, nhất định phải tăng tốc thối luyện Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể hành động, nhường hắn thần thức bản nguyên trở thành đột phá trở ngại lớn nhất.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm thần thu hồi.

Trong lòng có chủ ý.

Hắn vẫn phải hồi trở lại một chuyến Vạn Ma giáo, đem này hơn ba mươi bộ dự bị đoạt xá thân thể hết thảy giải quyết, thu lấy trong đó Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, xem như mới kiếm thai tài liệu cùng với tôi luyện thần thức tư lương.

Hắn muốn hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mượn cơ hội đãng diệt này phương Ma Quật đầu nguồn một trong, viên mãn hoàn thành giai đoạn thứ ba thay thiên hành phạt chức trách, thiên địa ý chí hạ xuống phúc phận, tự nhiên địa thủy hỏa phong tứ đại cơ sở nguyên tố không thể vào xâm bản thân, lôi khí tiến độ +1000%. 】 Khương Ly con mắt mãnh liệt sáng lên..