Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (2)

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (2)

Giai đoạn thứ ba Đại Thiên hình phạt vậy mà cho hắn miễn dịch địa thủy hỏa phong tứ đại thuộc tính cơ sở năng lực, này không phải liền là trình độ nhất định "Vạn pháp bất xâm" ?

Luyện Khí pháp muốn tiếp tục thay thiên hành phạt xuống, hắn có phải hay không còn có thể tiếp tục thu hoạch được miễn dịch mặc khác thuộc tính năng lực, đi đến đúng nghĩa vạn pháp bất xâm?

Đây mới thực là Thiên Đạo mới có đặc tính.

Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên xu thế càng ngày càng rõ ràng.

Một cái Luyện Thể Pháp nghĩ phạt thiên, một cái Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên, chí hướng của các ngươi là đúng là mẹ nó vĩ đại.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly trong cơ thể Lôi Cốt lần nữa đạt được thối luyện.

Theo nguyên bản 160 khối lập tức tăng vọt đến 190 khối, khoảng cách 206 khối mục tiêu càng ngày càng gần.

Hắn hiện tại, tu vi đã không phải là sơ nhập Kim Đan đơn giản như vậy, mà là Kim đan sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan trung kỳ chỉ có cách xa một bước.

Khương Ly âm thầm phấn khởi: Tuần thú hình thức vẫn là có chỗ tốt, tại tu vi tăng trưởng phương diện, tuần thú hình thức có thể nói là cảnh giới máy gia tốc, chỉ muốn tiến hành đại quy mô Đãng Ma hành động, một ngày phá tam cảnh đều không có vấn đề.

Đến mức biến thành hình người Lôi Kiếp điểm này, tu vi tốc độ cao tăng lên sau lưng luôn là nương theo lấy nhất định mặt trái hiệu quả, hắn có thể lý giải.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai nên nhân vật, hoàn thành nhân vật tính cách neo điểm: Khi sư diệt tổ, thanh lý môn hộ, đối nên nhân vật lý giải lần nữa càng sâu, diễn hóa nên nhân vật Thần Thông: Đại Hoang Tịch Diệt Chỉ. 】

【  trước mắt bắt chước độ: 20%. 】

【  Đại Hoang Tịch Diệt Chỉ: Đầu ngón tay ngưng tụ cực hạn hủy diệt, tiêu vong ý cảnh, nhất chỉ tế ra, yên diệt kẻ địch. 】

Khương Ly sững sờ.

A này.

Vạn Dục Ma Quân tính cách neo điểm thật sự tập hợp Vạn Ác vào một thân đúng không.

Hắn cảm giác mình tùy tiện làm chút giết người cướp của thủ đoạn, đều có thể phù hợp Vạn Dục Ma Quân hình ảnh.

Chờ qua một thời gian ngắn, hắn dùng Vạn Dục Ma Quân hình ảnh đánh giết Huyết Càn Khôn lúc, tuyệt bức còn có thể kích khởi một lần Thí đồ tính cách neo định, Vạn Dục Ma Quân thật đúng là không làm người.

Âm thầm oán thầm một phiên.

Khương Ly thu hồi ngũ giai khốn trận, lại đem nơi này Ma giáo đệ tử thi thể đều đốt đốt sạch sẽ, lúc này mới rời đi Đọa Ma Cốc, không mang đi một áng mây, thâm tàng công cùng tên.

Lúc đó.

Toàn bộ Đọa Ma Cốc lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Ngoại trừ Khương Ly, không còn có hắn hắn còn sống tu sĩ.

. . . . Dùng Vạn Dục Ma Quân hình ảnh trở lại Vạn Ma giáo, trở lại Vạn Ma đại điện, Khương Ly trước tiên liền bắt đầu bế quan.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly Tâm thần chìm vào thức hải.

Tiến vào Cửu Trọng Trấn Ngục tầng thứ hai Chú Kiếm Ngục.

Một tòa xích hồng dung Thiết Lô vô tình đổ vào nước thép, sáu sợi Vạn Dục Ma Quân thần niệm thể bị hạn chế tại đây nhất trọng địa ngục, màu đỏ sậm khí vụ hình thành màu đỏ tươi đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Khương Ly.

"Một trăm bảy mươi hào, khuyên ngươi không muốn sai lầm, hiện tại thả chúng ta, dùng ngươi chỗ cho thấy tư chất, tuyệt đối có thể được đến bản thể ưu ái, liền là thành làm đệ tử thân truyền, sau đó chấp chưởng Vạn Ma giáo cũng không tránh khỏi không có khả năng, nhưng ngươi nếu là khư khư cố chấp, đợi bản thể trở về  chờ đợi ngươi sẽ chỉ là tàn khốc nhất hình phạt." Bị luyện thần pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ghét nhất vô hiệu xã giao, nói chuyện đều chẳng muốn nói, ánh mắt đều chẳng muốn cho, đưa tay chộp một cái, một luồng màu đỏ sậm khí vụ chính là đầu nhập dung Thiết Lô bên trong, dùng thần thức hóa chùy, đem này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm lặp đi lặp lại đánh, loại bỏ chất bẩn, cuối cùng tạo hình.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Này một luồng thần niệm dần dần hóa thành một khối phẩm tướng thượng hạng vẫn thạch, phù không mà lên.

Ngay sau đó là đệ nhị sợi, thứ ba sợi thần niệm lần lượt biến thành thần thức vẫn thạch.

Này vẫn chưa xong, luyện thần pháp lại hút tới hai vị Nguyên Anh tu sĩ, năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức, đánh thành phẩm tướng hơi kém một bậc thần thức vẫn thạch, mười khối thần thức vẫn thạch từng cái hiện ra, lần nữa đầu nhập dung Thiết Lô, tiếp tục đánh.

Một thanh toàn thân hắc kim hình dáng kiếm thai tại đánh bên trong bày biện ra tới.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm làm sao không biết Khương Ly đang làm cái gì.

Trong lòng bọn họ chấn động: Cái này một trăm bảy mươi hào vậy mà tại rèn đúc thanh thứ hai Nguyên Thần kiếm thai, vẫn là cầm người khác thần thức làm đúc kiếm tài liệu.

Này mẹ nó vẫn là Bình Loạn quyết sao?

Bình Loạn quyết bên trong ghi lại Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp không phải cầm thần thức của mình tiến hành rèn đúc, tiếp theo hình thành kiếm thai sao? Này làm sao còn có thể trái lại.

Nếu là Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp có dạng này không đau nhức, vô thương, còn nhẹ tùng không lao lực rèn đúc phương thức, này đạo thần thông liền sẽ không chỉ có bản thể một người tu luyện đến đại thành.

Cái này một trăm bảy mươi hào, hắn vậy mà cải tiến môn này đương thời mạnh nhất thần thức công kích chi pháp, cái này sao có thể.

Ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm trong lòng lóe lên mãnh liệt kinh ngạc.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Như thế kinh thế chi tài, lúc trước bản thể là đầu óc rút mới đem bên ngoài phái ra sao? Bằng không có môn này cải tiến Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp tại, Vạn Ma giáo sớm liền trở thành Đệ Nhất Ma tông, phản công mười Đại Tiên tông.

Chỗ nào còn dùng giống bây giờ một dạng, cùng bọn hắn này chút thần niệm thể hoàn toàn mất liền, không có liền

Bản thể hồ đồ a.

Dần dần. Một tháng thoáng qua tức thì.

So với lần thứ nhất rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai sử dụng nửa ngày thời gian, lần này rèn đúc thời gian là lần trước 30 lần.

Nhưng hiệu quả là nổi bật.

Khương Ly trước mặt, ròng rã ba thanh Nguyên Thần kiếm thai phù không mà lên, hắc kim sắc hoa văn trải rộng thân kiếm, nội uẩn vô tận thâm thúy, như nhìn kỹ lại, có thể mơ hồ tại kiếm thai bên trên thấy Tinh Hà treo ngược cảnh tượng.

"Ba thanh Nguyên Thần kiếm thai, trong đó có hai cái phân biệt dùng ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, hai vị Nguyên Anh tu sĩ, năm vị kim đan tu sĩ rèn đúc mà thành, phẩm so sánh với thanh thứ nhất nâng cao một bước, tại Nguyên Anh phương diện, ngoại trừ số ít đem luyện thần pháp đẩy lên cảnh giới cao thâm đỉnh tiêm thiên kiêu bên ngoài, còn lại cũng đỡ không nổi Nguyên Thần kiếm thai công kích."

"Thanh thứ nhất Nguyên Thần kiếm thai cũng tại luyện thần pháp tăng thêm càng nhiều thần thức vẫn thạch tài liệu về sau, phẩm tướng có tăng lên, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai đều xuất hiện, Hóa Thần phía dưới, hẳn là không có mấy người có thể ngăn cản."

Khương Ly đáy mắt tràn đầy ý cười.

Hắn còn là lần đầu tiên biết, rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai còn có thể thông qua tăng thêm tài liệu phương thức tiếp tục tăng lên phẩm chất, cùng Bình Loạn quyết môn này nguyên bản thần thức công kích chi pháp so sánh, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 đã là hoàn toàn mới công kích chi pháp, ngoại trừ một cái Nguyên Thần hóa kiếm thai khái niệm, căn bản không có nửa điểm chỗ tương tự.

Cứ như vậy  chờ hắn thu lấy càng nhiều Vạn Dục Ma Quân thần niệm thể về sau, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai là có thể đồng bộ tăng lên, này tiết kiệm xuống không ít công phu, hắn nghiêm trọng hoài nghi đây là luyện thần pháp vì giảm bớt công trình lượng mới tiến hóa ra tới rèn đúc con đường.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly rời đi Cửu Trọng Trấn Ngục.

Bên cạnh người ba thanh Nguyên Thần kiếm thai quanh quẩn.

Đưa hắn phụ trợ tựa như Kiếm Tiên.

Tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể đều là một chân quỳ xuống, chúc mừng: "Chúc mừng ngô chủ Thần Thông lần nữa đại thành."

Khương Ly nhịn không được cười lên một tiếng.

Lần này tiến bộ xác thực quá lớn. Kế Kiếm Sát về sau, đây là hắn đệ nhị môn có khả năng tại Nguyên Anh kỳ giết lung tung thủ đoạn, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

Một bên.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm trong đôi mắt lóe lên chấn thán: Nguyên Thần hóa kiếm thai vốn là vô địch chi lộ, bâygiờ cái này một trăm bảy mươi hào đem đầu này vô địch chi lộ lần nữa mở rộng, ở đây trên cơ sở tế luyện ra thanh thứ ba Nguyên Thần kiếm thai, hắn không dám tưởng tượng, nếu để cho Khương Ly rèn đúc ra mười chuôi, trăm thanh, thậm chí ngàn thanh Nguyên Thần kiếm thai, Tu Tiên giới còn có ai có khả năng địch nổi.

Đây mới thật sự là vô địch chi lộ.

Dù cho tiên nhân lâm phàm, hắn đều cho rằng Nguyên Thần kiếm thai có khả năng Tru Tiên.

Bản thể a bản thể, ngươi đến tột cùng thả ra một cái như thế nào quái vật.

Vạn Dục Ma Quân âm thầm nghĩ tới, cuối cùng hội tụ thành một câu...

Bản thể hồ đồ a.

Ra thức hải.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Tại thần thức cường độ không tiếp tục tiếp tục đột phá trước đó, luyện thần pháp tu luyện có khả năng đã qua một đoạn thời gian, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai đã là thần thức có khả năng nắm giữ cực hạn, lại nhiều cũng chưởng khống không được.

Bất quá thu lấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm kế hoạch còn phải tiếp tục.

Hắn lần này trở về Vạn Ma giáo chính là vì việc này, đợi giết sạch nhóm này dự bị đoạt xá thân thể hắn liền chuồn đi.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Một đạo tin tức truyền đến.

Là có Luyện Hư kỳ lớn quật chủ tổ chức tông môn hội nghị, cấp tốc.

Khương Ly đi vào Vạn Ma đại điện chính điện, ngồi lên Vạn Hồn Cơ Tọa, từng vị quật chủ nối đuôi nhau mà vào.

"Giáo chủ, ta nhận được tin tức, Đọa Ma Cốc phát sinh dị biến, bên trong hết thảy giáo nội đệ tử đều tử vong, bao quát Thánh tử người ứng cử Sở Thiên Cuồng ở bên trong, bọn hắn toàn đều đã chết." Một vị Luyện Hư kỳ lớn quật Chủ Thần sắc nghiêm nghị.

"Đọa Ma Cốc chỉ có ta Vạn Ma giáo thành viên mới có thể tiến nhập, ta hoài nghi chúng ta bên trong có phản đồ, hắn vì để cho đệ tử của mình thành công đương nhiệm Thánh tử vị trí, không tiếc giết chết ta giáo mặt khác Thánh tử người ứng cử, nghiêm trọng hư hao ta giáo nội tình, tội lỗi đáng chém."

Nói chuyện lớn quật chủ đến từ thứ sáu quật, bọn hắn là duy trì Sở Thiên Cuồng thế lực, bây giờ Sở Thiên Cuồng vừa chết, bọn hắn nhất mạch làm hết thảy nỗ lực đều phó mặc, bị trực tiếp ban thưởng ra tranh đoạt Thánh tử vị trí sân khấu, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Khương Ly: Ngươi điểm ta đây.

"Giáo chủ, còn mời tra rõ việc này, điều tra gần một tháng qua rời đi Vạn Ma giáo cao tầng, bằng không người người đều sử dụng loại phương thức này cạnh tranh, ta giáo không sớm thì muộn nguyên khí tổn thương nặng nề."

Thứ sáu quật lớn quật chủ nói chuyện kẽ hở, không e dè nhìn lướt qua bài danh năm vị trí đầu hang động.

Ý tứ rất rõ ràng, hắn hoài nghi hung thủ ngay tại này năm quật bên trong.

Thứ năm quật lớn quật chủ cười lạnh: "Chê cười, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, mà lại giáo chủ trong một tháng này cũng rời đi Vạn Ma giáo, ngươi có phải hay không cũng muốn hoài nghi là giáo chủ làm?"

"Hung hăng càn quấy, chuyện này cùng giáo chủ có quan hệ gì, ngươi nhanh như vậy nhảy ra, có phải hay không có tật giật mình."

Thứ sáu quật lớn quật chủ vẻ mặt khó coi, phản đỗi nói.

Toàn bộ Vạn Ma đại điện lập tức biến thành chợ bán thức ăn, khắp nơi là hãm hại chi ngôn, lẫn nhau xác nhận.

Khương Ly: . .

Ngượng ngùng, các ngươi nói hung thủ thật đúng là ta.

Hắn lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng đột nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu: Đây là một lần đem dự bị đoạt xá thân thể cơ hội một lưới bắt hết..