Chương 152: Hoàn toàn mới thân pháp: Mở ra hư không ngao du hành trình.

Chương 152: Hoàn toàn mới thân pháp: Mở ra hư không ngao du hành trình.

Theo Khương Ly lựa chọn xác định, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  công pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu phá giải tự thân chân nghĩa, Tiêu Dao Thừa Phong người, làm tùy tâm sở dục, phóng đãng không bị trói buộc, thân hóa Thanh Phong, cùng thiên địa cùng dạo. 】

【  công pháp 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 phá giải tự thân chân nghĩa, bão táp tương sinh chung tế, niệm động tức thân đến, ngao du Thái Hư hoàn vũ, thiên địa rộng, nơi nào đi không được. 】

【  bắt đầu dung hợp... 】

【  dung hợp thành công. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển. 】

【  Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển: Bão táp tướng kích, xé rách hư không hoàn vũ hàng rào, bão táp tương dung, Ngự Phong lôi mà bơi vạn giới, tu hành Chí Cực cảnh, ý niệm bố trí, liền có thể nhảy vọt Tinh Hải, chớp mắt nhảy vọt ba ngàn tiểu thế giới, tại chư thiên vạn giới lưu ngấn, hoàn càng tiên tung. 】

Tê

Nhìn xem dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới thân pháp, Khương Ly không khỏi hít sâu một hơi.

Nứt hư không hàng rào mà đi, nhảy vọt Tinh Hải, xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới, tại chư thiên vạn giới lưu lại thân ảnh, môn này lập ý cao không còn giới hạn, căn bản không giống như là hai môn nhân gian thân pháp có thể dung hợp ra tới hiệu quả.

Hệ thống đây là lại nạp liệu đi.

Liền nhìn chằm chằm "Xuyên qua hoàn vũ" hai chữ thỏa thích diễn hóa, cùng Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 một dạng, có cái tham số liền có thể tự do phát huy.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Bất quá được lợi chính là hắn, cái kia không sao, dung hợp thăng hoa sau hiệu quả càng mạnh càng tốt.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 đối với lần này dung hợp thăng hoa hết sức hài lòng, thân hóa Thanh Phong chung quy là tiểu thừa chi đạo, bão táp chung tế, xuyên qua chư thiên hoàn vũ mới thật sự là Đại Thừa chi lộ, sắp mở ra lần thứ nhất ngao du hư không hành trình. 】

Cáp

Khương Ly sửng sốt một chút.

Tại sao là mở ra hư không ngao du?

Không phải là ngưng tụ Phong Lôi Chi Dực, đem thân pháp đẩy lên nhập môn giai đoạn sao?

Khương Ly lại nhìn mấy lần hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 bên trong miêu tả.

Môn này thân pháp đồng dạng chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Nhập môn giai đoạn là ngưng tụ phong lôi song dực, cần tìm một chỗ hàng năm Lôi Bạo gió lốc giao hội chỗ, dẫn thiên lôi gió vào cơ thể, phác hoạ ra phong lôi song dực, hai cánh một thành, có thể thực hiện xa nhất năm phạm vi trăm dặm bước nhảy không gian, suy nghĩ khẽ động, thân rồi đến.

Hư không ngao du là cái gì Quỷ.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã động.

Hắn thân hình thoắt một cái, cả người hóa thành Thanh Phong, bay ra Vạn Ma giáo chỗ U Minh sơn mạch, đi vào Đọa Ma Cốc.

Trong lúc đó.

Mới hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cho rằng ngụy trang trên người không cần thiết chút nào, nếu không dùng chân thân hiện thế, chẳng lẽ không phải cẩm y dạ hành, chỉ biết Ma Quân mà không phải biết ta. 】

Một giây sau.

Khương Ly trên thân ngụy trang tiêu tán, hiển lộ ra chân thực dáng vẻ.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó, lúc này mới mới ra U Minh sơn mạch, một ở trên con đường đều là Vạn Ma giáo đệ tử, ngươi này thoáng qua, hơn phân nửa Ma giáo đều phải đem lực chú ý tập trung tới, nếu là dẫn tới Luyện Hư kỳ Đại Quật Chủ ra tay, ngươi muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Hắn đối tự thân vẫn là có tự biết rõ.

Dùng hắn tu vi hiện tại chỉ có thể coi là Hóa Thần phía dưới vô địch thủ, còn làm không được vô địch, hoàn toàn mới thân pháp lập ý lại nghịch thiên, tại hắn Kim đan sơ kỳ đỉnh phong tu vi hạn chế dưới, cũng không có khả năng so Hóa Thần Luyện Hư kỳ tu sĩ càng nhanh.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật. 】

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly thân hình bại lộ tại dưới con mắt mọi người.

Hắn thân như gió mát, tuỳ tiện liền có thể dẫn tới gió lốc gào thét, hình thành đoàn gió, động tĩnh không nhỏ, đừng nói là U Minh sơn mạch ngoại ma giáo đệ tử, liền là Ma Quật bên trong cũng không ít đệ tử chú ý tới một màn này, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Đó là ai?

Có thể dẫn động gió lốc mà đi, đây nhất định là chân truyền trở lên đệ tử mới có bản sự, nhưng bọn hắn tựa hồ chưa thấy qua Khương Ly.

"Hắn là... Khương Vô địch?"

Có Ma giáo đệ tử mặt lộ vẻ chần chờ nói, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Không khác.

Nơi này là Vạn Ma giáo tổng bộ.

Một vị Tiên tông chân truyền vậy mà xuất hiện ở đây, này rất khó để cho người ta không nghi ngờ tính chân thực.

Bất quá rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều đệ tử nhận ra Khương Ly.

"Là hắn, là hắn, hắn liền là Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch."

Theo đạo thanh âm này trở thành chung nhận thức, hết thảy Ma giáo đệ tử đều oanh động.

Vị này Khương Vô địch đang làm cái gì?

Hắn làm sao dám xuất hiện tại Vạn Ma giáo tổng bộ?

Thật coi Tu Tiên giới đều là chân thiện mỹ tu sĩ hay sao? Như là nghĩ như vậy, vậy coi như quá ngây thơ rồi.

Còn có không ít đệ tử phát giác được, Khương Ly hành động quỹ tích rất kỳ quái, là theo U Minh sơn mạch hướng đi rời đi, tư thế kia giống như là từ trong Vạn Ma giáo bay ra ngoài một dạng.

Chẳng lẽ, vị này Tiên tông chân truyền còn chui vào qua Vạn Ma giáo hay sao?

Ý nghĩ này vừa ra.

Không ít Ma giáo đệ tử dồn dập lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn suy nghĩ trước nay chưa có thông thấu, linh cơ khẽ động: Chẳng lẽ giáo chủ mấy ngày nay sở dĩ khởi xướng nghe phong phanh tấu sự tình quyết định, mặt ngoài là diệt trừ bên trong Thánh giáo không ổn định nhân tố, kì thực là ám độ trần thương, mục đích thực sự là vì bắt được vị này Tiên tông chân truyền?

Là

Đây mới là giải thích hợp lý nhất.

Chỉ tiếc...

Vị này Tiên tông chân truyền trơn trượt tựa như là một đầu con giun, một mực không có bị bắt tới, bây giờ đối phương cảm thấy thân phận bại lộ, thế là chọn rời đi, trước khi đi còn nghênh ngang hiện thân, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với toàn bộ Vạn Ma giáo uy nghiêm.

Hôm nay nếu để cho Khương Ly an toàn thoát thân, ngày mai Vạn Ma giáo liền muốn trở thành Tu Tiên giới trò cười.

"Bắt, bắt hắn lại."

Cũng không biết là vị nào đệ tử gào một câu, lập tức, Vạn Ma giáo trong tổng bộ đệ tử bát tiên quá hải, các hiển thần thông, thể hiện ra riêng phần mình tối cường độn thuật, bay lượn thủ đoạn, thế tất yếu đem Khương Ly bắt.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Ma Quật dốc toàn bộ lực lượng.

Vô số đệ tử hóa thành huyết quang, hóa thành hắc ảnh, thân hóa quang đoàn, như là cỗ sao băng xẹt qua U Minh sơn mạch.

U Minh sơn mạch bên ngoài.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Động tĩnh lớn như vậy, Hóa Thần Luyện Hư kỳ quật chủ tự mình ra tay là tất nhiên.

Tu Tiên giới không được lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít nguyên tắc tại Ma đạo trước mặt liền giống như đánh rắm, tại mặt khác ranh giới có lẽ sẽ còn giả bộ một chút, nhưng ở Vạn Ma giáo đại bản doanh, đám này ma tu trang đều chẳng muốn trang.

Quả nhiên.

Khương Ly thần thức đã thấy U Minh phía trên không dãy núi, có quen thuộc Hóa Thần quật chủ lăng không mà lên.

Hướng phía hắn đuổi theo.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngâm nga một câu:

"Bước qua U Minh huyết hải tràng, nhẹ phẩy mặc áo nhiễm Trần Hương."

"Chư quân không cần xa đưa tiễn, tự có Thanh Phong lượn quanh hành lang gấp khúc."

Vạn Ma giáo giáo chúng:? ? ?

Ngâm thơ khiêu khích?

Thật can đảm.

Từ Vạn Ma giáo đứng hàng thập đại Ma tông bắt đầu, đã thật lâu chưa thấy qua có Tiên tông chân truyền dám ngay mặt khiêu khích, vẫn là tại bọn hắn đại bản doanh khiêu khích bọn hắn.

Thẩm có thể nhịn, cậu không thể nhịn.

"Khương Ly, hôm nay nếu không thể bắt giữ ngươi, ta Vạn Ma giáo tên viết ngược lại."

Vô số Ma giáo đệ tử âm lãnh nói.

Sĩ khí trước nay chưa có đoàn kết.

Mục tiêu chỉ có một cái, bắt Khương Ly, dùng chính giáo uy.

...

Lúc đó.

Thân pháp đã một đường bay tới Đọa Ma Cốc.

Đọa Ma Cốc bởi vì Sở Thiên Cuồng chờ một đám Ma đạo chân truyền đều ngã xuống trong đó vẫn còn phong tỏa trạng thái, chung quanh không có một vị Ma giáo đệ tử, như thế tiện nghi Khương Ly, không trở ngại chút nào phiêu đi vào.

Làm Vạn Ma giáo đại bộ đội lúc chạy đến, vừa hay nhìn thấy Khương Ly nửa người chui vào U Hồn bình chướng ở trong.

Bọn hắn cười lạnh liên tục.

Vị này Tiên tông chân truyền đã cùng đồ mạt lộ.

Đọa Ma Cốc tuy nói sẽ ảnh hưởng thần thức cảm giác, nhường truy tung độ khó biến lớn, nhưng Đọa Ma Cốc chỉ có một cái cửa ra, chỉ cần bọn hắn thủ ở nơi này, Khương Ly liền là có chắp cánh cũng không thể bay.

Kéo dài thời gian càng lâu, Vạn Ma giáo hội tụ tới đệ tử trưởng lão thì càng nhiều, đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có khả năng một tấc một tấc nắm đem đối phương bắt tới.

Vị này danh chấn Tu Tiên giới đương thế đệ nhất Kim Đan, hôm nay cắm.

"Lưu một vị Hóa Thần quật chủ thủ tại bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đi vào, cần phải đưa hắn bắt tới."

Bốn vị Hóa Thần quật chủ thương lượng một chút, lưu lại một vị trông coi cửa vào, đệ tử còn lại toàn bộ đi vào.

Đào sâu ba thước cũng muốn đào ra vị này Tiên tông chân truyền.

Rất nhanh.

Một vị tiếp lấy một vị Ma giáo đệ tử tràn vào Đọa Ma Cốc.

Bọn hắn đối Đọa Ma Cốc đều không xa lạ gì, sau khi đi vào trước tiên liền bày ra thần thức, bao trùm quanh thân.

Một chút tu vi tại Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng định bắt đầu tìm kiếm, bởi vì bọn hắn tại Đọa Ma Cốc đợi không lâu, nhất định phải thừa dịp có hạn thời gian tìm kiếm càng nhiều địa phương.

"Không cần tìm, hắn không đi."

Lúc này.

Một vị Hóa Thần quật chủ sắc mặt xanh mét nói.

Đưa tay chỉ hướng về phía trước.

Chỉ thấy trăm mét có hơn trên không trung, một thân ảnh mơ hồ đứng thẳng vùng trời, ôm cánh tay mà xem, cái kia ăn nói có ý tứ biểu lộ rõ ràng là đang nói: "Các ngươi không khỏi cũng quá chậm đi, chúng ta hoa đều rụng."

"Khương Ly, ngươi năm lần bảy lượt trêu đùa chúng ta, ngươi đang tìm cái chết."

Vài vị Hóa Thần quật chủ thật nổi giận.

Bị một vị Kim Đan kỳ tiểu bối xâu tại phía sau, bị ngâm thơ trào phúng, tiến vào Đọa Ma Cốc cũng không có giấu đi, mà là quang minh chính đại xuất hiện, đang chờ bọn hắn đuổi theo, này thật ngông cuồng.

Sở Thiên Cuồng đều không cái tên này cuồng.

Khương Ly: Không phải mang theo ta, này đạp mã đều là thân pháp làm.

Dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem tất cả những thứ này Khương Ly giờ phút này cũng là có chút không kềm được, dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới thân pháp xác thực quá đạp mã cuồng, đã không nữa cực hạn tại trộm lấy bảo vật dạng này tiểu thừa chi đạo, mà là đem cuồng chảnh khốc huyễn phát huy tới cực hạn, cũng dám chính diện khiêu khích Hóa Thần.

Mà lại hắn vạn lần không ngờ, thân pháp vậy mà lại tiến vào Đọa Ma Cốc.

Hắn ngay từ đầu biết Đọa Ma Cốc hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong lúc, cũng coi là nơi này sẽ có thích hợp thân pháp 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 tu luyện hoàn cảnh, nhưng thực tế lại không phải.

Nơi này gẩy ra Cửu Thiên cương phong quá mức phân tán, lại không có bão táp tương dung, không thể cùng lúc ngưng tụ phong lôi song dực.

Hệ thống lựa chọn tiến vào nơi này muốn làm gì?

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra một cái không tốt dự cảm.

Bởi vì hắn nhớ rõ, Đọa Ma Cốc chỉ có một cái nửa lối ra.

Một cái cửa ra dĩ nhiên chính là Đọa Ma Cốc bên ngoài.

Còn có nửa cái, chỉ liền là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, cũng chính là tạo thành Đọa Ma Cốc khối này hung hiểm tuyệt địa Hư Không liệt phùng.

Trên lý luận tới nói, theo Hư Không liệt phùng tiến vào  đồng dạng có khả năng rời đi nơi này.

Đương nhiên.

Chẳng qua là lý luận.

Thảo

Cẩu Hệ Thống mục đích không phải là Hư Không liệt phùng đi.

Hắn nhớ tới tới hoàn toàn mới thân pháp nói tới hư không ngao du hành trình, này Hư Không liệt phùng không phải liền là Sơ Thủy điểm sao?

Vết xe hệ thống là dự định tại trong hư không tìm kiếm bão táp giao hội chỗ, ngưng tụ phong lôi song dực?

Khương Ly cảm giác trời cũng sắp sụp.

Lúc này.

Thân pháp lại động.

Thân hình dung nhập Cửu Thiên cương phong, theo gió mà động, thoáng qua liền tung bay ra ngàn mét.

"Mơ tưởng chạy."

Vài vị Hóa Thần quật chủ mãnh liệt đuổi theo.

Còn lại Ma giáo đệ tử cũng dồn dập lấy ra đao kiếm một loại Linh bảo, theo sát phía sau.

Không bao lâu.

Khương Ly đã bay vào vòng trong tiểu sơn cốc, tiến vào bên trong.

Vài vị Hóa Thần quật chủ mừng rỡ, bởi vì nơi này là Đọa Ma Cốc chân chính tử địa, bên trong ngoại trừ hàng năm gẩy ra Cửu Thiên cương phong cùng âm sát khí vụ không có cái gì, phạm vi cũng không lớn, chỉ cần đi vào trong đó, bọn hắn thì tương đương với bắt rùa trong hũ.

Không chút do dự.

Bọn hắn dồn dập tràn vào, Kim Đan kỳ đệ tử trưởng lão cũng dồn dập tiến vào, canh giữ ở lối ra chỗ, thậm chí là bố trí xuống trận pháp, đem nơi này chân chính biến thành chỉ có thể vào, không thể ra tuyệt địa.

Làm xong tất cả những thứ này.

Bọn hắn bên tai đột nhiên vang lên:

"Ma Diễm thao thiên lại có làm sao? Ngửa mặt lên trời cười một tiếng Ngự Phong bay liệng."

"Lưu thoại Thanh Sơn ngày khác gặp, các ngươi lại thu phá đao thương."

Một giây sau.

Khương Ly thân hình theo Cửu Thiên cương phong thổi ra đầu nguồn, bay vào Hư Không liệt phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ung dung thanh âm quanh quẩn sơn cốc.

Phảng phất tại im ắng trào phúng bọn hắn vẽ vời thêm chuyện..