Chương 153: Hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa, ngưng tụ phong lôi song dực.

Chương 153: Hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa, ngưng tụ phong lôi song dực.

Nhìn xem Khương Ly bay vào Hư Không liệt phùng bên trong, trên trận Vạn Ma giáo giáo chúng lạ thường biệt khuất.

Bị một cái Kim Đan tiểu bối luân phiên trêu đùa thì cũng thôi đi, bọn hắn còn chưa bắt được người, làm cho đối phương chạy, mặc dù chạy trốn phương hướng là Hư Không liệt phùng, là thập tử vô sinh lĩnh vực, nhưng mãnh liệt cảm giác bị thất bại để cho bọn họ trên trán nổi lên gân xanh.

Nhất là đối phương lúc gần đi lại ngâm thơ trào phúng, cừu hận giá trị trực tiếp kéo căng.

Trong lòng bọn họ âm thầm thề: Cái này Khương Ly tốt nhất là chết tại không gian loạn lưu bên trong, bằng không bọn hắn tất phải giết.

"Quật chủ, Hư Không liệt phùng sau lưng kết nối chính là Hư Vô chi địa, là không gian loạn lưu, Cửu Thiên cương phong bừa bãi tàn phá đầu nguồn, hắn bất quá Kim đan sơ kỳ tu vi, dù cho là đương thời đệ nhất Kim Đan, cũng không có khả năng tại dạng này hoàn cảnh sống sót, coi như hắn có thủ đoạn bảo mệnh.

Không có không gian tọa độ định vị hắn, sẽ chỉ triệt để mê thất tại trong hư không, chúng ta chỉ cần trông coi nơi này, bảo đảm hắn không thông suốt qua cái này vết nứt trở về là đủ."

Có đệ tử hiến kế, xung phong nhận việc trấn thủ nơi này.

Vài vị Hóa Thần quật chủ tức giận nói: "Hắn là Kim Đan, các ngươi cũng là Kim Đan, cho nên ngươi cho rằng ngươi nhóm thực lực ngang nhau phải không? Đồ đần độn, đó là có được Nguyên Anh cấp chiến lực, thực lực đối đánh dấu Thánh tử người ứng cử tồn tại, không có hóa thần tọa trấn cũng không tính là bảo hiểm, chúng ta tự mình trông coi nơi này."

Bị bác bỏ đề nghị, đám này Kim Đan chân truyền nội tâm đều thật không phục, bọn hắn thừa nhận Khương Ly rất lợi hại, thiên tư trác tuyệt, nhưng dù sao còn không có trưởng thành, Thú Thần bí cảnh bên trong chém giết Yêu Thánh truyền nhân, dựa vào là quyền khống chế bầu trời, đánh giết Ma đạo Thất Sát, dựa vào là Vô Cực kiếm.

Nếu chỉ luận chiến lực cá nhân, bọn hắn dù cho không phải đối thủ, tiếp vài chiêu vẫn là không có vấn đề, một người một miếng nước bọt, đều có thể chết đuối đối phương.

...

Tự nhiên không biết đám này Vạn Ma giáo thành viên dế chi ngôn, lúc này Khương Ly cả người đều là nứt ra.

Bởi vì hắn trước đó suy đoán quả nhiên là đúng.

Hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nói tới hư không ngao du liền là tiến vào Hư Không loạn chảy bên trong, tìm kiếm Lôi Bạo gió lốc giao hội chỗ, dùng cái này ngưng tụ phong lôi song dực.

Cẩu Hệ Thống đơn giản không làm việc đời.

Hư Không loạn chảy là hắn cấp bậc này có khả năng bước chân sao?

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ tối thiểu đến có Hóa Thần kỳ trở lên tu vi mới có tại trong hư không hành tẩu tư cách, nhưng cũng vẻn vẹn là có tư cách, tiến vào liền mê thất, nghĩ tại trong hư không sinh tồn, Luyện Hư tu sĩ mới có thể làm đến, Hợp Đạo mới có ngao du hư không năng lực.

Vì trải nghiệm một thanh xuyên qua hoàn vũ mùi vị, thân pháp cũng là điên rồi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý hắn đã theo Cửu Thiên cương phong quỹ tích tiến vào Hư Không loạn chảy.

Vào mắt nhìn đi, là Vĩnh Hằng Hắc Ám cùng tĩnh lặng.

Nơi xa chớp động lên thưa thớt sao trời hào quang, băng lãnh mà xa xôi, thỉnh thoảng có hài cốt cùng bụi trần phiêu đãng mà qua.

Khương Ly không hiểu nhớ tới hoàn toàn mới thân pháp bên trong miêu tả xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới, một đạo sao trời hào quang liền đại biểu một tòa hàng ngàn tiểu thế giới, mà viên mãn giai đoạn thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 hai cánh giương ra, liền có thể nhảy vọt đầy trời Tinh Hà, thẳng tới tùy ý hàng ngàn tiểu thế giới, nói thật, Khương Ly không tưởng tượng ra được thời điểm đó hắn đến tột cùng là hạng gì phong thái.

Có lẽ đúng như thân pháp nói, tại chư thiên vạn giới lưu danh, hoàn càng tiên tung.

Vừa nghĩ như thế, hắn có chút lý giải thân pháp vì cái gì như thế vội vã không thể chờ đợi, đây là muốn dùng chứng đạo tâm, dĩ nhiên, tại vạn quân bụi bên trong toàn thân trở ra trang X tràng diện, cũng là thân pháp một trong những mục đích.

Cả hai không trì hoãn.

Liền là dễ dàng đùa chơi chết hắn cái này kí chủ.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Cuối tầm mắt chỗ, Hắc Ám bị thô bạo quấy, một mảnh vô cùng to lớn, màu hỗn độn "Vân tường" bắt đầu hiển hiện, đó cũng không phải hơi nước, mà là do vô số đạo màu nâu xanh, hơi mờ khủng bố dòng năng lượng tạo thành siêu cấp vòng xoáy.

Khương Ly trong đầu toát ra một cái tên... Cửu Thiên cương phong.

Đây mới thật sự là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, đọa nội ma cốc thổi lên Cửu Thiên cương phong, chẳng qua là cực bên ngoài đoàn gió, cách chân chính Cửu Thiên cương phong đầu nguồn không biết kém nhiều ít năm ánh sáng.

Nơi này Cửu Thiên cương phong cụ thể hình dáng có thể thấy rõ ràng, có giống như ức vạn đạo nắm trong suốt to lớn Thiên Đao, kéo dài nghìn dặm, vô thanh vô tức bổ ra này mảnh hắc ám; có tựa như vặn vẹo gào thét cự mãng, do thuần túy năng lượng cấu thành, không ngừng vỡ vụn vừa trọng tổ.

Càng xa xôi, thì là hóa thành nối liền đất trời màu xám trắng vòi rồng, thôn phệ hết thảy chung quanh.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Đây tuyệt đối không phải tầng thứ hai Luyện Thể Pháp có khả năng gánh vác lực xoắn, một khi bị cuốn vào, Hóa Thần Luyện Hư tu sĩ cũng phải ngã xuống.

"Không hổ là Hóa Thần kiếp trung cương phong kiếp, khủng bố như vậy."

Khương Ly hút không khí liên tục.

May hắn trước đây không lâu hoàn thành Luyện Khí pháp giai đoạn thứ ba thay thiên hành phạt chức trách, thu được miễn dịch "Địa hỏa thủy phong" đặc tính, bằng không chỉ là đứng ở chỗ này, hắn liền bị ở khắp mọi nơi cương phong loạn lưu đem thân thể cắt thành ngàn vạn mảnh.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 trong lòng dấy lên lửa cháy hừng hực, trong lòng âm thầm thề: Một ngày nào đó, ta cũng muốn khống chế Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, tại trong hư không đi xuyên, sao trời vạn giới chi mệnh vận, đều tại ta một ý niệm. 】

Khương Ly:...

Cam

Mục tiêu của các ngươi có thể hay không đừng hùng vĩ như vậy.

Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên, đãng diệt thế gian tội nghiệt; luyện thể pháp muốn phạt thiên, thành lập đại nhất thống Tiên Triều; bây giờ thân pháp cũng tới hào hứng, muốn chưởng khống Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, trở thành vũ trụ nạn bão, một ý niệm có thể giảo diệt chư thiên vạn giới.

Hắn nghĩ thầm: Ý nghĩ của mình đến mở rộng chút ít, không phải đều theo không kịp công pháp đổi mới tốc độ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Thân pháp động.

Một bước bước vào cuồng bạo cương phong loạn lưu khu vực, dẫn dắt hắn bên trong Cương Sát Phong Tinh dung nhập phần lưng Đại Long kinh mạch, đây là tu sĩ tha thiết ước mơ phong hệ chí bảo một trong, một kiện bay lượn Linh bảo bên trong nếu là gia nhập một điểm Cương Sát Phong Tinh, bay lượn ưu thế có thể tăng lên 100%; luyện hóa Cương Sát Phong Tinh  có thể đem Phong linh căn tăng lên tới Thiên linh căn trình độ, như tiếp tục luyện hóa, Thiên linh căn còn có thể tiếp tục tiến hóa, tiếp theo có được thể chất đặc thù "Phong Linh thể" .

Mà tại đây bên trong, Cương Sát Phong Tinh liền tựa như không cần tiền một dạng dung nhập Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly xem tắc lưỡi.

Cũng là hệ thống có cái này năng lực tinh chuẩn bắt Cương Sát Phong Tinh tồn tại, cũng theo cuồng bạo cương phong loạn lưu Trung tướng hắn nhiếp lấy ra.

Đổi lại người thường, đừng nói bắt, liền tới gần đều làm không được, chỉ có thể chờ đợi lấy Cửu Thiên cương phong đem gió tinh hất ra, lúc này mới dám đi nhặt.

Hắn cũng là ỷ vào bên ngoài cương phong loạn lưu còn tại "Vạn pháp bất xâm" phạm vi, lúc này mới dám không kiêng nể gì như thế.

Dần dần.

Theo dung nhập trong cơ thể Cương Sát Phong Tinh càng ngày càng nhiều, Khương Ly nửa người bên trái bày ra một đạo ba mét lớn nhỏ, toàn thân Thanh Bích, do cương phong ngưng tụ, lông vũ năng lượng như đao cánh trái.

Cánh trái vung lên ở giữa, nổi lên trận trận cương phong lực, cắt chém vạn vật.

"Phong Dực thành, nhưng lôi dực đâu?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng, muốn cùng lúc ngưng tụ ra phong lôi song dực, đi đến bão táp tương sinh trạng thái, chỉ có Phong Dực không thể được, vẫn phải có lôi dực, đồng thời quá trình này một khi bắt đầu, liền không thể gián đoạn, bằng không Phong Dực sẽ dần dần lan tràn đến bên phải, đem phong lôi song dực ngưng tụ thành cương Phong Chi Dực.

Kể từ đó, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhập môn giai đoạn tu luyện đã có thể thất bại.

Hệ thống đây là muốn từ nơi nào tìm tới hư không Lôi Trì?

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Phân nửa bên trái Phong Dực giương ra, dùng tuyệt đối lực khống chế mượn nhờ Cửu Thiên cương phong đem trước mặt hư không cắt ra, sau đó trốn vào trong đó.

Khương Ly xem ghé mắt.

Còn có thể dạng này?

Hắn nguyên bản cũng đang suy nghĩ như thế nào theo Hư Không loạn chảy bên trong ra ngoài, hắn một không có không gian tọa độ, hai không có hành tẩu hư không năng lực, chỉ có thể dung nhập cương phong bên trong di chuyển, căn bản không có rời đi biện pháp.

Nhưng bây giờ, hệ thống cấp ra mãn phân bài thi.

Dùng cương Phong Chi Dực làm dẫn, dẫn vang chín tầng trời cương phong xé rách trước mặt không gian, một lần nữa trở lại nhân gian.

Đây là thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 tiểu thành giai đoạn mới có năng lực, nhưng ở hệ thống phương diện  có thể mượn lực thi triển đi ra.

Này có thể quá tuyệt vời.

Thời gian trong nháy mắt, Khương Ly xuất hiện trước mặt ánh sáng.

Ở thân pháp uỷ thác quản lý dưới, hắn theo trong cái khe không gian bay ra, ngừng ở trên không.

Ánh mắt chiếu tới, là một mảnh hoàn cảnh quen thuộc.

Phía dưới cô phong là một chỗ đặc thù kiến trúc, hiện lên nhiều tầng sân khấu hình, tầng tầng lớp lớp.

"Đây là... Độ kiếp tiên đài?"

Khương Ly Tâm đầu kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, hệ thống xé rách vết nứt không gian mục đích lại là Thiên Huyền thánh địa.

Hắn một bước này đến tột cùng vượt qua nhiều ít cây số, chỉ sợ cũng liền hệ thống mới biết.

Bất quá lôi đâu?

Có thể một bước trở lại Thiên Huyền thánh địa hắn là cao hứng, nhưng hắn có thể không có quên, phong lôi song dực ngưng tụ chính là thời điểm then chốt, hắn cần cùng Cương Sát Phong Tinh ngang hàng lôi thuộc tính lực lượng ngưng tụ ra Lôi Chi Dực, đi đến bão táp chung tế trạng thái, như thế thân pháp mới có thể vào môn.

Tư Tư...

Đột nhiên.

Bầu trời tấu tiếng sấm minh.

Khương Ly ngẩng đầu nhìn lên, trên không trung, dày nặng kiếp vân giăng đầy, tạo thành một mảnh Lôi Bạo khu vực.

"Nguyên Anh kiếp."

Khương Ly lại cúi đầu nhìn lại, độ kiếp tiên đài bên trên ngồi xếp bằng chính là Thánh tử người dự bị Tần Vô Đạo.

Lúc này.

Tần Vô Đạo cũng đúng lúc cùng Khương Ly tầm mắt đụng vào nhau.

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai lôi tại đây bên trong..