Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (1)

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (1)

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Một ngày này, Thánh tử người dự bị Tần Vô Đạo nghênh đón chính mình Nguyên Anh thiên kiếp, trở thành bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong vị thứ nhất đột phá Nguyên Anh tồn tại.

Hắn đột phá  khiến cho Thiên Huyền ba mươi sáu phong đều mười điểm quan tâm.

Vô luận là đệ tử cấp còn là nhân vật cấp bậc trưởng lão, đều đi vào phụ cận đứng ngoài quan sát, đạo pháp phong, Hỏa Thần phong, Thiên Lực Phong, Thiên Kiếm phong, thậm chí Tông chủ nhất mạch, đều đúng giờ xuất hiện ở đây.

Không khác.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tại Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly vượt qua kim đan kiếp, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, lực áp tối cường tiên Tông Đạo Tử về sau, Thiên Huyền thánh địa hướng gió đã biến.

Càng ngày càng nhiều đệ tử trưởng lão có khuynh hướng Khương Ly trở thành Thánh tử, trở thành Thiên Huyền thánh địa đại biểu, nâng lên Tiên tông cờ lớn.

Tại cái tiền đề này dưới, còn lại Thánh tử người ứng cử nếu không nghĩ đào thải ra khỏi cục, liền cần trước Khương Ly một bước đột phá Nguyên Anh, mở ra Thánh tử thí luyện, đặt vững chính mình Thánh tử vị trí.

Tần Vô Đạo là cái thứ nhất làm như vậy.

Hắn Nguyên Anh kiếp, nói là có thụ chú mục cũng không đủ, chiến trận không thể so với Khương Ly khi độ kiếp kém bao nhiêu.

"Tới đi, ta Nguyên Anh thiên kiếp, cái này Thánh tử vị trí, ta là sẽ không dễ dàng nhường ra đi, Khương Ly, ngươi chung quy là thua tại về thời gian."

Tần Vô Đạo thì thào.

Lúc này trên không trung, dày nặng kiếp vân bao trùm tới, đem trọn người Độ Kiếp tiên đài bao phủ, cửu sắc ánh chớp hỗn hợp đích lôi mang tại mây đen bên trong nổ vang, không ngừng Sinh Diệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên kiếp.

Này xem xét.

Biểu lộ đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy đầy trời kiếp vân vùng trời, một khe hở không gian không biết lúc nào nứt ra, lộ ra kỳ quái hư không loạn lưu, như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, vùng hư không này loạn lưu bóng lưng là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn chỗ, vết nứt không gian vừa mở, vô tận cương phong chính là thổi phá mà ra, đem kiếp vân một góc đều vỡ ra đến, nổi lên tiêu hồn thực cốt Tử Vong Chi Phong, bao phủ hướng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa, rất có đem nơi này hóa thành cái thứ hai Đọa Ma Cốc xu thế.

Ngay sau đó.

Một đạo thân ảnh từ hư không loạn lưu bên trong bay ra.

Đối phương mặc áo chập chờn, tay áo hắn phất động, trắng nõn ngũ quan mặt không biểu tình, mắt đầm giống như U Tuyền, mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ mím môi, một bức tranh bên trong tiên lâm phàm cảnh tượng.

Càng để người chú ý, là vị này mặc áo thanh niên mở rộng ba mét có thừa, toàn thân Thanh Bích chi sắc, do Cửu Thiên cương phong chỗ ngưng tụ mà thành Linh Vũ Phong Dực, nhẹ nhàng vung lên, trong cái khe không gian thổi ra Cửu Thiên cương phong chính là nhận dẫn dắt, một lần nữa tung bay hồi trở lại vết nứt không gian bên trong.

"Khương Thủ Tịch, là Khương Thủ Tịch!"

Thoáng chốc.

Đám người sôi trào.

Không có người nghĩ đến, rời đi một tháng có thừa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly lại sẽ dùng dạng này một loại hoàn toàn mới tư thái trở về, xé rách không gian bích lũy, hành tẩu hư không loạn lưu, chưởng ngự Cửu Thiên cương phong, đây là đi tu luyện vẫn là thành tiên a.

Thật bất khả tư nghị.

Rất nhiều đệ tử reo hò, chỗ nhấc lên thanh thế mười điểm hạo đại, không biết còn tưởng rằng hôm nay là Khương Ly trở về tháng ngày, mà không phải Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo Nguyên Anh kiếp.

Rất nhiều trưởng lão thì là âm thầm hít sâu một hơi, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thật đúng là kinh người chết không đền mạng, lại lấy tu vi Kim Đan xé rách không gian bích lũy, thậm chí một mình bước vào hư không loạn lưu, hành tẩu tại cửu thiên cương phong gào thét khu vực, đừng nói chẳng qua là kim đan tu sĩ, liền là Hóa Thần tu sĩ đều không dám nếm thử như thế tìm đường chết hành vi.

Mà đối phương không chỉ dùng loại phương thức này tiến hành đặc thù nào đó Thần Thông tu luyện, còn thành công còn sống trở về, này mang cho bọn hắn rung động không thua gì thấy Khương Ly đạp đất đột phá Hóa Thần.

...

Khương Ly bên này.

Hắn dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem thân pháp cao điệu kỹ thuật, thầm nghĩ Cẩu Tự Quyết ở thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 trước mặt căn bản chính là ven đường một đầu.

Điệu thấp?

Đó là cái gì?

Có thể dùng để chứa đựng sao?

Có thể nói, thân pháp làm hết thảy, đều là tại vì trang X làm chuẩn bị, cho dù là chưởng ngự Cửu Thiên cương phong mục tiêu, bản chất nhất mục đích cũng là trang càng lớn bức.

Mà lại Khương Ly còn phát hiện, hắn giống như cũng muốn nhiễm lên bức nghiện.

Hắn vậy mà cảm thấy thân pháp dẫn nổ chúng người nhãn cầu, vừa về đến liền chấn kinh toàn trường kỹ thuật rất bình thường.

Hắn còn có chút hưởng thụ.

Khương Ly suy đoán là làm Vạn Dục Ma Quân hơn một tháng, quyền lực nơi tay, được nhiều người ủng hộ, khiến cho hắn có chút quen thuộc này loại vạn chúng chú mục cảm giác, biến đến có chút bành trướng.

Hắn không ngừng nói với chính mình: Loại tâm tính này cũng không thể có, tu tiên tu chính là trường sinh cửu thị, tu chính là chưởng khống vận mệnh của mình, làm náo động quá thịnh xuống tràng liền là đi đến chỗ nào đều bị để mắt tới, trở thành ánh sáng đom đóm.

Đang nghĩ ngợi.

Bầu trời phía trên kiếp vân cuồn cuộn càng thêm lợi hại.

Cửu sắc ánh chớp từ mây đen bên trong không ngừng ấp ủ, không cầm được chập chờn, phát ra trận trận gào rít giận dữ.

"Nguyên Anh kiếp, Cửu Sắc kiếp lôi, đây là ngưng tụ Chí Cao Đạo Anh tiết tấu, không hổ là Thánh tử người ứng cử, một khi đột phá Nguyên Anh, giữ gốc liền là hạ phẩm Đạo Anh."

Khương Ly nhìn lướt qua.

Trong lòng không khỏi cảm thán: Tần Vô Đạo đột phá không phải cuối cùng một ví dụ, mà là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua, không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa, còn lại mười Đại Tiên tông, thập đại Ma tông Thánh tử người ứng cử cũng sẽ lần lượt đột phá Nguyên Anh, tiếp tục tại Nguyên Anh cấp độ so cái cao thấp, hắn một cái Kim đan sơ kỳ, còn là xa xa lạc hậu.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Thân pháp lại có hành động.

...

Cùng một thời gian.

"Tại sao ta cảm giác cái kia giống như là Đạo Tông đỉnh tiêm bay lượn Thần Thông 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》?"

Có trưởng lão nhìn xem Khương Ly hoàn toàn mới tạo hình, hồ nghi nói.

Phong lôi song dực bên ngoài đặc thù quá rõ ràng.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, cũng là Đạo Tông 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 có thể làm được đem bão táp hai loại thiên hạ cực độ thuộc tính giao hòa vào nhau, hình thành có thể so với không gian Thần Thông tốc độ phi hành.

Mặc dù Khương Ly còn không có ngưng Lôi Chi Dực, chỉ có phân nửa bên trái Phong Dực, bọn hắn vẫn như cũ theo trông được ra mánh khóe, suy đoán ra Khương Ly tu hành pháp môn.

"Ta nghe nói qua môn này thân pháp, nhưng phong lôi song dực ngưng tụ không phải cần đồng thời có Phong linh căn cùng Lôi linh căn sao? Mà lại ngưng tụ bão táp Dực chỉ cần nếm thử hấp thu giữa thiên địa Phong Lôi thuộc tính lực lượng mà thôi, chỗ nào cần bước vào hư không loạn lưu, dùng Cửu Thiên cương phong ngưng tụ Phong Dực, môn này thân pháp nếu là cần muốn như vậy mới có thể ngưng tụ ra đi, cái kia Đạo Tông đệ tử không có khả năng có người có khả năng luyện thành."

Lại có một tên Huyền Phong trưởng lão lắc đầu nói, hắn từng đang phi kiếm giải thi đấu bên trong làm qua trọng tài, nghe nói qua Khương Ly đối công pháp có chính mình đặc biệt lý giải một chuyện, thế là làm ra suy đoán của chính mình: "Môn này thân pháp hẳn là bị Khương Ly cải tiến qua, dùng Cửu Thiên cương phong thay thế cần đối ứng linh căn hạn chế, mà lại ta cảm thấy, Khương Ly cải tiến bản so Đạo Tông nguyên bản lợi hại hơn."

Lời này vừa nói ra.

Không ít trưởng lão chấn động trong lòng.

Cải tiến một môn xuất từ Đạo Tông đỉnh tiêm thân pháp, còn đổi so nguyên bản đều lợi hại hơn, đây là hạng gì nghịch thiên ngộ tính.

Bọn hắn tập thể nhìn về phía Thiên Kiếm phong tân tấn Nguyên Anh trưởng lão Trương Tùng, cũng là Khương Ly sư phó, muốn biết càng nhiều tình hình thực tế.

Trương Tùng lúc này cũng là bị kinh hãi tròng mắt trừng một cái.

Từ cầm tới hỏa thuộc tính Thiên Sát khí về sau, hắn tên đồ đệ này liền không thấy bóng dáng, liền hắn cũng không tìm tới người, bây giờ vừa về đến liền lại tu hành một môn đỉnh tiêm bay lượn Thần Thông, vẫn là Đạo Tông bí truyền, lại là xé rách không gian, lại là bước vào hư không loạn lưu.

Nói thật, trong lòng của hắn chấn kinh không thể so những người khác ít.

Yên lặng mấy giây.

Trương Tùng vô ý thức nói: "Xích Tử Chi Tâm chính là như vậy, các ngươi không phải cho nên không hiểu."

Tất cả trưởng lão nghe xong, trong lòng thầm mắng: Xích Tử Chi Tâm cái Quỷ, Xích Tử Chi Tâm nếu là đều có loại năng lực này, loại thiên phú này người.