Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (2)

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (2)

đã sớm thành bánh trái thơm ngon, nhưng trên thực tế, có được Xích Tử Chi Tâm cũng chỉ là nội tâm càng thêm thuần túy, chuyên chú lực mạnh hơn, ngoại trừ tu luyện một chút đối tâm tính có đặc thù yêu cầu công pháp bên ngoài, về mặt tu luyện cũng không có quá lớn chỗ nổi bật.

Bọn hắn vì cái gì biết? Tự nhiên là biết Khương Ly sự tích về sau, đặc biệt nhằm vào tính đi tìm phương diện này đệ tử, phát hiện về việc tu hành thường thường không có gì lạ.

Sau đó, bọn hắn đạt được một cái kết luận...

Không phải Xích Tử Chi Tâm nghịch thiên, mà là có được Xích Tử Chi Tâm Khương Ly nghịch thiên.

"Nếu là phong lôi song dực, vậy hắn hiện tại là muốn ngưng tụ Lôi Chi Dực sao? Nhưng ta nhìn hắn giống như không phải đi Thiên Lôi sơn mạch hướng đi, mà là nghĩ... Xông lên kiếp vân?"

Lúc này.

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Còn lại trưởng lão tìm theo tiếng nhìn lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, chỉ thấy bầu trời phía trên Nguyên Anh kiếp lôi đã triệt để thành hình, cửu sắc lôi mang loạn vũ, ẩn chứa hủy diệt hết thảy thiên địa ý chí, mà tại dạng này một bộ thiên uy mênh mông cảnh tượng bên trong, Khương Ly nghịch thiên mà đi, trực đánh thẳng vào cái kia dày nặng, cuồng bạo trong kiếp vân.

"Hắn đang làm gì?"

Tất cả trưởng lão giật mình.

Trước đây Khương Ly tế ra bên trong thân thể Kim Đan trợ giúp lão sư hắn Trương Tùng độ kiếp tình huống đều biết, này cũng là bọn hắn không có trước tiên hô Khương Ly rời đi nguyên nhân, nhưng bây giờ Khương Ly quá lỗ mãng, hắn vậy mà nghĩ xông vào Nguyên Anh kiếp trung, trực diện kiếp lôi đầu nguồn.

"Hắn muốn mượn Nguyên Anh kiếp đầu nguồn ngưng tụ nửa bên phải lôi dực."

Có trưởng lão nhìn ra Khương Ly ý đồ, trong lòng càng là hoảng hốt.

Nguyên Anh kiếp cùng Nguyên Anh kiếp đầu nguồn, đây cũng không phải là một cái khái niệm đồ vật.

Người trước là thiên địa ý chí đối độ kiếp người khảo nghiệm, kiếp lôi sẽ chỉ dựa theo quy định số lượng đánh xuống, sẽ cho độ kiếp người lưu lại đầy đủ thời gian thở dốc, nhưng Nguyên Anh kiếp đầu nguồn liền không đồng dạng.

Đó là cửu sắc ánh chớp hội tụ chỗ, dựng dục ra hư không Lôi Trì, bên trong cửu sắc ánh chớp vô cùng vô tận, căn bản không có hạn chế số lượng, một khi có người xông vào, hư không Lôi Trì cũng sẽ không chỉ bổ mấy đạo ý tứ ý tứ, mà là không đem đối phương không bỏ qua.

Bọn hắn nghĩ thầm: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch lần này quá hồ nháo, ý nghĩ cũng quá lớn mật, còn muốn dùng hư không Lôi Trì lực lượng ngưng tụ Lôi Chi Dực, đây là Hóa Thần tu sĩ đều không cụ bị năng lực.

Đừng nói trước Khương Ly có thể hay không gánh vác, vẻn vẹn là dẫn dắt hư không Lôi Trì lực lượng tiến vào trong cơ thể, ngưng tụ lôi dực, đây cũng không phải là kim đan tu sĩ có khả năng liên quan đến.

Bọn hắn hiện tại tin tưởng môn này thân pháp thật bị cải tiến hoàn toàn thay đổi, bằng không dùng dạng này phương thức tu luyện, đừng nói Đạo Tông phổ thông đệ tử, liền là Đạo Tử thân tự tu luyện, cũng phải nắm mệnh lưu lại.

Khương Ly cũng là kinh ngạc.

Hắn vốn cho là thân pháp mục đích đúng là Nguyên Anh kiếp lôi, còn muốn lấy không quan trọng nhiều nhất chín đạo Nguyên Anh kiếp lôi lực lượng có thể hay không thớt không xứng với Cửu Thiên cương phong, đến mức bão táp mất cân bằng, chưa từng nghĩ, thân pháp lại cho hắn làm sóng lớn.

"Thân pháp mục đích lại là Nguyên Anh kiếp đầu nguồn? Thảo, vừa trở về liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta liền nói Cẩu Hệ Thống tại sao phải xé rách không gian bích lũy về tới đây, hóa ra là ở chỗ này chờ ta đây."

Khương Ly thầm mắng một tiếng.

Hắn chẳng qua là miễn dịch "Địa thủy hỏa phong" tứ đại thuộc tính cơ sở, nhưng không có miễn dịch lôi thuộc tính năng lực.

Này đợt cần hắn chọi cứng.

May chẳng qua là Nguyên Anh kiếp, nếu là Hóa Thần kiếp, hắn là có thể đánh ra GG.

Oanh

Trong tâm niệm.

Một đạo Cửu Sắc kiếp lôi bị nghịch thiên mà đi Khương Ly chọc giận, chệch hướng nguyên bản mục tiêu, mang theo càng thêm thô bạo khí tức, chém thẳng vào Khương Ly mặt.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly không tránh không né, sau lưng cương Phong Chi Dực chấn động, tuỳ tiện liền đem cửu sắc ánh chớp hóa giải, tiếp theo dùng lôi đình chi thế xé rách tầng tầng Mặc Vân, triệt để tiến vào kiếp vân chỗ sâu nhất.

Vừa vào ở giữa, cảnh tượng đột biến.

Bên ngoài là đinh tai nhức óc nổ vang, nơi này lại là một mảnh cực hạn, đè nén yên tĩnh.

Hắn phảng phất tiến nhập một cái do thuần túy Lôi Đình tạo thành thể lỏng thế giới, bốn phía không còn là mây, mà là sền sệt đến tan không ra, lập loè các loại ánh chớp Lôi Đình tương dịch, cửu sắc ánh chớp giao hội, dung hợp, diễn sinh, sinh sinh diệt diệt, ngưng tụ ra trong mắt thế nhân quen thuộc Cửu Sắc kiếp lôi.

Mà tại trung tâm nhất điểm, là một chỗ đối lập bình tĩnh khu vực, đó là kiếp vân trái tim, một ngụm to lớn, hoàn toàn do thể lỏng lôi điện tạo thành ao đang ở xoay chầm chậm...

Ao nước trong veo thấy đáy, lại là do thế gian thuần túy nhất, bản nguyên nhất Tiên Thiên lôi tinh ngưng tụ mà thành, không ngừng có Lôi phù đạo văn Sinh Diệt, tổ hợp, diễn hóa Lôi Đình sinh ra cùng tịch diệt.

"Hư không Lôi Trì..."

Khương Ly trong đầu toát ra một cái cùng Cửu Thiên cương phong cùng một cấp bậc lực lượng danh từ.

Hắn vô cùng lo sợ.

Một phương này Lôi Trì cùng Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì Dịch cũng không phải cùng một loại đồ vật.

Người trước là thiên kiếp đầu nguồn, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại cấm kỵ chi địa, người sau chẳng qua là lôi thuộc tính lực lượng hoá lỏng qua đi bình thường lôi điện, cả hai cấp độ chi kém, giống như trời cùng đất giới hạn.

May mà.

Thân pháp vẫn có chút tự biết rõ, không có một mạch vào hư không Lôi Trì bên trong, chẳng qua là dừng lại tại ban đầu vị trí, không ngừng thu lấy Lôi Trì bên trong tiêu tán ra Tiên Thiên lôi tinh.

Này chút Tiên Thiên lôi tinh như không người thu thập, lại ở thời gian dài diễn hóa xuất hóa thành Cửu Sắc kiếp Lôi Nhất loại, bổ sung kiếp vân tiêu hao.

Nhưng vào hôm nay, hư không Lôi Trì nghênh đón một vị khách tới thăm, còn muốn ăn tiệc đứng.

Ông

Bị thu lấy Tiên Thiên lôi tinh nhận dẫn dắt, hóa thành một đầu thô to lôi tương hung hăng bổ vào Khương Ly trên thân, trong đó ẩn chứa Lôi Trì lực lượng chui vào nửa bên phải kinh mạch, mỗi một đạo lôi tương bổ ra, đều sẽ chuyển hóa thành kiếp lôi chi dực năng lượng, dần dần ngưng tụ ra cánh phải hình thức ban đầu.

Ầm ầm!

Phía dưới Tần Vô Đạo tại độ kiếp.

Phía trên Khương Ly đồng dạng tại độ kiếp.

Khác biệt duy nhất chính là, thân là Nguyên Anh kiếp người đề xuất Tần Vô Đạo tại vượt qua lục đạo Cửu Sắc kiếp lôi sau liền kế tục không có sức lực, độ kiếp thành công, ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh.

Nhưng mà...

Hắn kiếp vân thật lâu không tiêu tan.

Bầu trời phía trên cửu sắc ánh chớp còn tại nổ vang.

Giao hội ra một mảnh hủy diệt chi cảnh tượng.

Mỗi một lần ánh chớp chớp động, đều sẽ chiếu rọi ra kiếp vân chỗ sâu một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này lưng giương hai cánh, vô cùng vô tận đích lôi mang theo bốn phương tám hướng bổ tới, mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo...

Tần Vô Đạo đều xem trợn tròn mắt.

Không phải.

Cuối cùng là người nào sân nhà a.

Ngươi liền không thể tại chính mình khi độ kiếp lại làm thế này sao? Nhất định phải chọn tại ta sân nhà làm dễ thấy bao đúng không.

Lần này ai còn phân rõ là ai tại độ kiếp.

Hắn hiện tại coi như xuống đài cũng sẽ không khiến cho người khác quan tâm, bởi vì vì lực chú ý của chúng nhân đều tập trung vào bầu trời.

Trong lúc nhất thời.

Dù là Tần Vô Đạo tâm tính thượng giai, giờ phút này cũng không khỏi sinh ra mấy phần phẫn uất, ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh đều không thơm.

Hắn nhìn xem trong kiếp vân như ẩn như hiện Khương Ly, trong lòng bi phẫn: Đã sinh nói, gì sinh ly.

Khương Ly: Ta cũng không muốn dạng này làm dễ thấy bao a!

...

Cứ như vậy.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Kiếp vân bên trong.

Khương Ly lưng giương song sắc chi dực, cánh trái Thanh Bích, do cương phong ngưng tụ, lông vũ như đao; cánh phải tử kim, do lôi tương cấu thành, điện quang nhảy nhót, vỗ cánh thường có bão táp thanh âm.

"Xong rồi."

Khương Ly Tâm bên trong vui vẻ.

Sớm tại ngày thứ nhất thời điểm, lôi dực liền đã ngưng tụ thành công, hình thành cùng cương Phong Chi Dực giống nhau kiếp lôi chi dực, còn lại hai ngày chính là tại hệ thống uỷ thác quản lý trạng thái dưới, đem hai cỗ giữa thiên địa chí cường năng lượng giao hòa vào nhau, đạt thành "Bão táp chung tế" trạng thái.

Như thế, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 mới tính chân chính nhập môn.

Một bước này cần cực hạn lực khống chế, là mài nước công phu quá trình, hơi không cẩn thận liền là bão táp tương xung, tại chỗ nổ tung, cho dù là nguyên bản Phong Lôi Chi Dực, ngưng tụ quá trình cũng cần ba tháng đến nửa năm không đến, mà tại hệ thống tuyệt đối điều khiển dưới, hắnchỉ tốn ba ngày, một mạng thông quan, toàn trình nghiêm túc.

Hệ thống vẫn là quá vượt chỉ tiêu.

Khương Ly không khỏi cảm khái.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 thành công ngưng tụ phong lôi song dực, đúc tựu xuyên toa hoàn vũ chi nền tảng, Tiêu Dao chi đạo lại nối tiếp, lòng sinh phóng khoáng, nhịn không được ngâm thơ một câu. 】

Ầm ầm...

Lúc này.

Trong kiếp vân lôi tương lần nữa bổ tới.

Hư không Lôi Trì cũng sẽ không quản Khương Ly có hay không đã ngưng tụ ra phong lôi song dực, nó chỉ biết là, đánh chết xông vào kiếp vân người xâm nhập.

Thân pháp khẽ động.

Tại Vạn Thiên Lôi Đình nổ vang bên trong, phong lôi song dực giương ra, hơi hơi vỗ ở giữa, không gian tạo nên kịch liệt gợn sóng, cương gió quét, lôi tương dập dờn, như một đạo tím xanh thần quang, xé rách hoa mắt ù tai màn trời, lao ra kiếp vân, tiếng chấn cửu tiêu:

"Kiếp hải thâu thiên đúc ta Dực, một tiếng Lôi Khiếu Phá Vân quan!"

Hắn tiếng chấn động Bát Hoang, vang vọng Thiên Huyền thánh địa.

Hiện trường vô luận là đệ tử còn là trưởng lão, đều thấy này đạo tím xanh thần quang xuất thế, trong lòng rung động tột đỉnh.

Thành công.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch làm thật dùng hư không Lôi Trì bên trong năng lượng ngưng tụ ra kiếp lôi chi dực, đồng thời có được hai chi do thiên địa chí cường lực lượng ngưng tụ mà thành cánh chim.

Thần thông như thế, có thể xưng cả thế gian.

"Tốt, khí độ tốt, đây mới là ta Thiên Huyền thánh địa vốn có Thánh tử khí tượng!"

Một vị trưởng lão kìm lòng không được hạ nhịn không được vỗ tay bảo hay, liền Thánh tử khí tượng dạng này chỉ hướng tính mãnh liệt từ đều nói rồi ra ngoài, điều này nói rõ hắn đã bị Khương Ly biểu hiện tin phục, nhận định Khương Ly mới là thích hợp nhất Thánh tử ứng cử viên.

Còn lại Huyền Phong trưởng lão động dung.

Nhất là đạo pháp phong, Thiên Lực Phong, Hỏa Thần phong này tam đại Huyền Phong trưởng lão, trong lòng thở dài:

Bọn hắn biết, trải qua chuyện này, Khương Ly đã triệt để đã có thành tựu.

Thánh tử tư thái thành công nhận sự thật.

Hôm nay Khương Ly vung cánh tay hô lên, duy trì hắn trở thành Thánh tử nhân số ít nhất phải chiếm toàn bộ Thiên Huyền thánh địa một nửa.

Đệ tử phương diện tỉ lệ ủng hộ càng cao, đi đến bảy tám phần cũng không có vấn đề gì.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch, tình thế đã không người có thể ngăn.

Coi như là đột phá Nguyên Anh kỳ Tần Vô Đạo, tại thời khắc này cũng lộ ra lu mờ ảm đạm, chỉ có thể khuất tại Khương Ly phía dưới.

Bọn hắn nhìn trời cao phía trên, lưng giương ba mét Phong Lôi Chi Dực thân ảnh, trong thoáng chốc đã thấy tương lai Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ phong thái..