Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (1)

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (1)

Lúc này.

Độ kiếp tiên đài vùng trời.

Bao phủ ba ngày kiếp vân cuối cùng tán đi.

Vô ngần trên không trung, Khương Ly mở rộng ba mét Phong Lôi Chi Dực, dùng quân lâm thiên hạ chi tư nhìn xuống phía dưới.

Một câu "Kiếp hải thâu thiên đúc ta Dực, một tiếng Lôi Khiếu Phá Vân quan" đem hắn khí thế bàng bạc hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Giờ khắc này.

Khương Ly thành tuyệt đối tiêu điểm.

Vạn chúng chú mục.

Tới tương phản thì là càng phía dưới Tần Vô Đạo, bởi vì Nguyên Anh kiếp chưa từng tiêu tán, hắn cũng không dám trực tiếp rời đi, chỉ có thể đợi tại độ kiếp tiên đài trơ mắt nhìn xem Khương Ly tại hắn sân nhà bên trên đoạt tận hắn đầu ngọn gió.

Hắn mặt ngoài khí độ vẫn như cũ, nội tâm lại là điên cuồng gào thét:M AD, cái tên này cũng quá giả đi, tại ta sân nhà tu hành Thần Thông cũng coi như, ngươi mẹ nó còn ngâm thơ, làm sao không đến một đạo sét đánh chết cái này trang bức phạm.

Nói thật, này loại trang pháp cho Tần Vô Đạo cực độ rung động.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trước người Hiển Thánh còn có thể cao điệu như vậy, cùng Khương Ly phương thức so sánh, hắn trước kia phong khinh vân đạm trang pháp thật sự là quá buồn tẻ, căn bản là không có cách dẫn động hắn nhân tình tự.

Hắn không thể không thừa nhận, ở phương diện này, Khương Ly mới là tổ sư gia.

Không được.

Đến lật về một thành mới được.

Tần Vô Đạo nhìn chằm chằm Khương Ly vài lần, mi tâm thất thải thần quang càng thần dị, hắn hé mồm nói: "Khương sư đệ, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, vừa vặn những người khác cũng đều ở đây, ta đây liền tuyên bố một thoáng, sau ba tháng, ta đem chính thức mở ra Thánh tử thí luyện, các ngươi đến lúc đó nhớ kỹ tới tham quan, chứng kiến ta trở thành Thánh tử thời khắc."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường đột nhiên an tĩnh.

Vô luận là đệ tử còn là trưởng lão đều là một bộ vẻ giật mình.

Trong lòng bọn họ thầm nghĩ: Ba tháng nhiều lắm là củng cố Nguyên Anh kỳ tu vi, nhanh như vậy liền mở ra Thánh tử thí luyện, liền sợ đêm dài lắm mộng, bị Khương Ly cái này nhân tài mới nổi gắng sức đuổi theo sao?

Thiên Kiếm phong thủ tịch hàm kim lượng còn đang lên cao, ép một vị Thánh tử người ứng cử lựa chọn được ăn cả ngã về không mở ra thí luyện, muốn cướp trước tiếp nhận Thánh tử vị trí.

Mà lại Tần Vô Đạo tại trước mặt mọi người nói ra lời như vậy, đối mặc khác Thánh tử người ứng cử tới nói, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích.

Trong lúc nhất thời.

Lực chú ý của mọi người đều tập trung ở năm vị Thánh tử người ứng cử trên thân.

Thiên Lực Phong Lôi sơn sắc mặt âm trầm, nắm đấm bóp ken két vang, cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra, hạ quyết tâm trở về liền bế quan đột phá, không thành Nguyên Anh, hắn liền tranh đoạt Thánh tử vị trí tư cách cũng không có.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song sắc mặt nặng nề, trong lòng đắn đo được mất, là trước giờ đột phá, tranh đoạt Thánh tử vị trí, vẫn là đem căn cơ lũy càng nện vững chắc chút, trùng kích thượng phẩm Đạo Anh, đây là lưỡng nan lựa chọn.

Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên Cực Thần sắc nhàn nhạt, ánh mắt hình như có sao trời Sinh Diệt, hắn không để ý đến Tần Vô Đạo lời giải thích, lực chú ý một mực tập trung ở Khương Ly trên thân.

Khương Ly dừng chân không trung.

Khôi phục quyền khống chế thân thể hắn cúi đầu nhìn lại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị thần này bí vị thứ tư Thánh tử người ứng cử, căn cứ hắn hiểu rõ, Huyền Thiên cực bái nhập Thiên Huyền Thánh Chủ môn hạ, là duy nhất thân truyền đệ tử, càng là vị thứ nhất bị khâm định Thánh tử người ứng cử.

Đối phương ăn mặc cùng Thiên Huyền Thánh Chủ cùng màu màu đen pháp hắn, pháp hắn bên trên dùng ngân tuyến thêu lên Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích, theo hô hấp sáng tắt lưu chuyển, màu mặc ngọc tóc dài dùng một viên tàn tinh mảnh vỡ xắn liền, mấy sợi tóc rủ xuống trên trán, mặt quan như Hàn Ngọc điêu thành, một đôi trong ánh mắt hình như có sao trời tại tiêu tan thay nhau nổi lên, tựa như không biết khói lửa nhân gian cao ngạo tinh thể.

"So Vạn Ma giáo Sở Thiên Cuồng càng mạnh."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Ở trước mặt đối phương, hắn có một loại hành động quỹ tích bị nhìn xuyên trực giác, không hổ là ngưng kết ra thứ mười Kim Đan đỉnh tiêm thiên kiêu, mang đến áp bách so bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ càng thêm đáng sợ.

Bất quá còn tốt, một phát Kiếm Sát cũng có thể giải quyết.

Nói câu không khoa trương, nếu là hắn tế ra ba thanh Nguyên Thần kiếm thai, hắn thậm chí có thể dùng sức một mình đơn đấu ba vị này Thánh tử người ứng cử.

So với Kim Đan Bảng mười vị trí đầu, lại đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử thậm chí Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử mang cho hắn uy hiếp tiếp cận với không.

Đổi cái thuyết pháp: Tùy tiện đánh.

Khương Ly bị cái này tiềm thức ý nghĩ giật nảy mình, tại công pháp quen tai mắt nhuộm ảnh hưởng dưới, hắn xác thực bành trướng không ít, cũng dám nghĩ một chọi ba này loại cao điệu chuyện.

Thân pháp ngươi hại người rất nặng đây này.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Tần Vô Đạo trước tiên rời đi.

Hắn là dùng người thắng tư thái ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra.

Bởi vì hắn là Thiên Huyền thánh địa vị thứ nhất đột phá Nguyên Anh cùng thế hệ tu sĩ, ngưng kết ra xếp hạng thứ mười hai vạn pháp Kim Đan, lại ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh, tại Thánh tử người ứng cử thê đội đã là người nổi bật, như bày ra một tấm thiên hạ kim đan tu sĩ thực lực bảng danh sách, hắn tự tin mình có thể chen vào mười vị trí đầu.

Lôi sơn, Hỏa Vô Song thì là mang theo tâm tình nặng nề rời đi.

Cuối cùng Huyền Thiên cực hướng về phía Khương Ly khẽ gật đầu về sau, chân đạp quần tinh rời đi.

Hiện trường chỉ còn lại có Khương Ly vị này Thánh tử người ứng cử.

Hắn vẫn như cũ đứng lặng không trung, bất quá phong lôi song dực đã thu vào.

Nhìn phía dưới thật lâu không có tán đi đám người, nhìn đám này Thiên Huyền thánh địa đệ tử trong mắt Kính Sùng cùng cúng bái, nhìn Huyền Phong các trưởng lão cái này đến cái khác kinh ngạc tán thán tầm mắt, Khương Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì bay xuống đi.

Đậu phộng, ta mẹ nó đều giả bộ như vậy, các ngươi còn tại phía dưới mù chờ cái gì đây.

Thân pháp cũng là đủ đủ.

Chết trang.

Cho hắn cứ vậy mà làm vừa ra tuyệt đối thịnh đại trở về nghi thức.

Đây không phải hy vọng của hắn trở về.

"Lão sư."

Khương Ly trước tiên ân cần thăm hỏi.

Trương Tùng khóe miệng đều muốn nhếch lên, vẫn còn muốn liều mạng hạ thấp xuống, sợ kích thích đến đám này hâm mộ đến chất vách tường tách rời đồng môn, hắn vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Tốt, xem ra ngươi trở về vi sư an tâm, bất quá lần sau vẫn là không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, coi như muốn làm cái gì, cũng trước giờ cho chúng ta biết một thoáng, chúng ta tốt tại bên ngoài tiếp ứng."

Khương Ly hơi hơi xấu hổ.

Công pháp mạch suy nghĩ hắn có đôi khi cũng đoán không được.

Nhất là lập ý càng cao công pháp, làm sự tình một kiện so một kiện kinh người, đừng nói lão sư hắn, liền là Thiên Kiếm phong đều H OL D không ở.

Cũng tỷ như Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân hành động, cũng tỷ như thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 mở ra hư không ngao du, lại xé rách không gian bích lũy hành vi, liền là hắn sư công Thiên Kiếm phong chủ đều không che được.

Hắn lần này trải qua nói ra, Thiên Huyền thánh địa đều muốn run Thượng Tam run, Thiên Huyền Thánh Chủ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc, Tu Tiên giới đều muốn oanh động không thể.

Lúc này.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nhịn không được nói: "Khương Ly, ngươi tu luyện 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 là từ đâu lấy được? Chẳng lẽ là Đạo Tông bên kia cho ngươi?"

Nghe thấy lời ấy.

Còn lại trưởng lão cũng vểnh tai.

Môn này bay lượn Thần Thông tuy nói không phải Đạo Tông bí mật bất truyền, nhưng cũng là thiên hạ đỉnh tiêm thân pháp một trong, không phải chân truyền trở lên đệ tử không có thể tập được, bọn hắn rất kỳ quái, Khương Ly là từ đâu học được.

Khương Ly: Ta cũng không thể nói cho các ngươi biết, đây là ta nghênh ngang theo Vạn Ma giáo trong Tàng Kinh Các cầm tới a.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly hàm hồ nói: "Cũng không phải là Đạo Tông bên kia truyền thụ, là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, theo thế lực khác trong tay cầm tới."

Tất cả trưởng lão nghe xong, không khỏi lại xem thêm Khương Ly vài lần.

Không phải Đạo Tông truyền thụ, vậy chỉ có thể là tòng ma đạo bên kia lấy được.

Dù sao.

Ma đạo thập tông những năm này cùng mười Đại Tiên tông không ngừng xung đột, tình cờ liền có Tiên tông đệ tử mất mạng trong đó, ở trong đó, Đạo Tông cũng không ngoại lệ, có chân truyền đệ tử chết tại Ma đạo thập tông tay, loại tình huống này không thể bình thường hơn được.

Bọn hắn suy đoán, Khương Ly hẳn là theo một vị nào.