Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (2)

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (2)

đó giết chết Đạo Tông đệ tử ma tu trong tay cướp tới môn này thân pháp.

Mà lại.

Có thể giết chết ngưng tụ phong lôi song dực Đạo Tông chân truyền ma tu, tuyệt đối đều là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ Đại Ma Đầu, tuyệt không phải Ma đạo Thất Sát dạng này tán tu tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Trong lòng bọn họ âm thầm nghĩ tới: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch lúc này cũng là khiêm tốn, bất quá này không làm khó được kiến thức rộng rãi bọn hắn, vài ba câu ở giữa liền đoán được chuyện đã xảy ra, cũng không biết lại là vị nào đại danh đỉnh đỉnh Ma đạo cự phách chết tại Khương Ly trong tay.

Đối với vấn đề này, tất cả trưởng lão không tiếp tục quá nhiều truy vấn.

Bởi vì việc này chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền về.

Nhất là Nguyên Anh kỳ Ma đạo cự phách ngã xuống tin tức, này là căn bản không gạt được, chỉ cần chờ thêm mấy ngày, bọn hắn liền biết Khương Ly giết là ai.

...

Rất nhanh.

Khương Ly tại chen chúc bên trong rời đi độ kiếp tiên đài, trở về Thiên Kiếm phong.

Trương Tùng đang chuẩn bị lôi kéo Khương Ly hỏi thăm này hơn một tháng tình huống cụ thể, dư quang liếc gặp Nhân Hoàng cung hướng đi nhô ra ba cái đầu, mắt không chớp nhìn xem nơi này.

Hắn nhịn không được cười lên.

Lại vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn, Thánh địa chói mắt nhất mấy khỏa Minh Châu đều bị ngươi kim ốc tàng kiều, ngươi cũng không sợ rước lấy nhiều người tức giận, ta sẽ không quấy rầy các ngươi ôn chuyện."

Khương Ly:...

Ánh mắt của hắn quét tới.

Trước hết nhất thò đầu ra chính là Lê Hi vị này nguyên khí thiếu nữ, nhìn thấy Khương Ly một khắc này, nàng mắt hạnh cong lên, say lòng người nhỏ lúm đồng tiền đưa nàng phụ trợ càng thêm đáng yêu, như trong rừng nai con, sức sống bắn ra bốn phía, chỉ là thấy đối phương, liền cảm thấy nhân sinh là có màu sắc.

Cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười quá có sức cuốn hút, nhường Khương Ly đều không tự giác lộ ra mấy phần ý cười.

Ngay sau đó là Triệu Thanh Tuyền, nụ cười của nàng hết sức cởi mở, cả khuôn mặt đều là sinh động, sinh ra kẽ hở lụa đỏ bị gió nhẹ thổi lên, tựa như tại hoan nghênh chính mình Quân Chủ trở về.

Cuối cùng thì là Mộ Dung Thiến, vị này thanh lãnh tiên tử biểu lộ từ đầu đến cuối đều là nhàn nhạt, chỉ có Khương Ly đem tầm mắt quăng tới lúc, nàng thấp rũ xuống thanh mâu mới là nổi lên mấy phần linh động, khóe miệng vành môi nhu hòa nửa phần, kéo dài nhiều giây, bị Khương Ly thần thức tinh chuẩn bắt được.

Khương Ly Tâm nghĩ: Này loại bị người lo nghĩ cảm giác thật không tệ.

Hắn cáo biệt lão sư, trở lại xa cách hơn một tháng Nhân Hoàng cung, vừa mới đi vào, Lê Hi liền bay chạy xuống, không tự chủ nhảy nhót, trong miệng một lén nói thầm lấy: "Khương Ly Khương Ly, ta đã Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại ta siêu lợi hại, lần sau ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội ra cửa."

Nói xong, Lê Hi còn làm ra một cái to lớn thủ thế, biểu thị mình bây giờ có lợi hại như vậy.

Khương Ly bật cười: "Được, lần sau lại ra ngoài, liền mang ngươi cùng một chỗ."

Hắn hôm nay tu vi sắp đột phá Kim Đan trung kỳ, một thân thủ đoạn Hóa Thần phía dưới cơ hồ vô địch, hắn đoán chừng chính mình lại xuống núi, không phải trảm yêu trừ ma liền là thu thập hoàng triều long khí, hai điểm này cũng sẽ không dính đến Ma tông đại bản doanh, ở thế tục giới, nói là đi ngang cũng không quá đáng, cũng là không cần lại giống như trước một dạng lo lắng nhiều như vậy.

"Thật đát? Khương Ly ngươi cũng không thể đổi ý, người nào đổi ý người nào là chó nhỏ."

Lê Hi nụ cười trên mặt càng tươi đẹp.

Ngoéo tay xác định.

Khương Ly làm theo, ngoéo tay xong, Lê Hi hắc hắc ngốc cười rộ lên: "Hừ hừ, ta Lê tiên tử cuối cùng lại có thể xuống núi, ta cũng muốn tại Tu Tiên giới xông ra một phiên uy danh."

"Khương Thủ Tịch, thỉnh mang ta lên một cái, nếu nói muốn tùy tùng ngươi, vậy dĩ nhiên là ngươi đi nơi nào ta liền đi ở đâu."

Triệu Thanh Tuyền tay phải ấn ở ngực, Phi Dương lông mi kích động, thanh âm ngang nhiên.

Được

Khương Ly không có cự tuyệt.

Theo lấy thực lực tăng lên, hắn thu thập hoàng triều long khí phạm vi đã theo đơn nhất quận huyện chỗ mở rộng đến toàn bộ châu vực, cần thiết bận tâm địa phương quá nhiều, cần phải có người thay hắn xử lý kết thúc công việc công tác.

Triệu Thanh Tuyền phù hợp, thực lực dù cho không đạt được Nguyên Anh cấp chiến lực, đó cũng là Nguyên Anh phía dưới người nổi bật, nếu là lại thêm cầm hắn hoàng đạo ý chí, Nguyên Anh phía dưới có khả năng tuỳ tiện quét ngang.

Đặt ở phiêu miểu hoàng triều, đã là đỉnh tiêm chiến lực trình độ.

Sau đó.

Khương Ly nhìn về phía vành môi nhếch lên Mộ Dung Thiến, phát ra mời: "Muốn cùng một chỗ sao?"

Ừm

Mộ Dung Thiến không có lý do cự tuyệt.

Nàng luôn luôn cảm giác mình là cái tỉnh táo người, đối đạo lữ một chuyện càng là chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng ở Khương Ly trước mặt, nàng hiếm thấy mê mang, dù cho biết rõ tiếp tục như vậy, chính mình không sớm thì muộn muốn trầm luân, nàng vẫn như cũ nghĩ đến: Trầm luân cũng không có gì không tốt, hắn đáng giá.

"Hắc hắc, chúng ta này một nhánh vô địch đội ngũ xuống núi, dưới núi yêu ma quỷ quái còn không phải bị dọa hốt hoảng chạy trốn."

Lê Hi nghểnh đầu, đắc ý nói.

Mộ Dung Thiến theo trong suy nghĩ hoàn hồn, tức giận chọc thủng nói: "Khương Ly phụ trách vô địch, ngươi phụ trách cạc cạc."

"Hừ hừ, cái kia không giống nhau nha."

Mộ Dung Thiến đọc hiểu ý tứ của những lời này: Bọn hắn là một thể, Khương Ly vinh dự chính là nàng vinh dự, nàng lấy làm tự hào.

Nàng nghĩ thầm: Chính mình vị này tốt khuê mật rơi vào đi so với chính mình còn muốn sâu, cái kia Triệu Thanh Tuyền đâu? Vị này đã từng trước mặt mọi người quyết định đi theo Khương Ly, thủy chung ở tại người hoàng cung nội môn đệ nhất, nàng đối Khương Ly lại là cái gì cảm giác? Cũng cùng với các nàng giống nhau sao?

Mộ Dung Thiến suy nghĩ phát tán, mãnh liệt phát giác chính mình cũng bắt đầu biến đến đa sầu đa cảm, công pháp vận hành đúng là lại nhanh thêm mấy phần, ngoại trừ cùng Khương Ly chính diện tiếp xúc, có quan hệ Khương Ly sự tình vẫn như cũ có thể khiên động tinh thần của nàng, dẫn tới công pháp phản hồi.

Nếu là Khương Ly biết Mộ Dung Thiến biến đến như thế đa sầu đa cảm, bên trong hao tổn chính mình, lại bên trong hao tổn quá trình còn có thể tăng tốc công pháp tu luyện hiệu suất, tuyệt bức muốn ngọa tào một thoáng: Này không ổn thỏa ngược văn nhân bố trí, ngược càng tàn nhẫn, tu luyện hiệu suất càng nhanh.

...

Kết thúc chúc mừng tụ hội.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi riêng phần mình tại Nhân Hoàng cung tìm tới phòng ngủ của mình, ngủ thiếp đi, Triệu Thanh Tuyền thân là thể tu, tửu lượng kinh người, ngàn chén không ngã, thành thu thập tàn cuộc người.

Đến mức Khương Ly, đã đi tới lão sư chỗ thiền điện.

"Chúc mừng xong?"

Trương Tùng giống như cười mà không phải cười, trong mắt bùi ngùi mãi thôi, hắn thấy Khương Ly tựa như là thấy lúc tuổi còn trẻ chính mình, tuổi nhỏ thành danh, thiên tư trác tuyệt, mỹ nhân đầu hoài, hưởng hết thanh danh tốt đẹp, dĩ nhiên, Khương Ly đứng độ cao so với hắn năm đó càng cao, hắn chỗ tao ngộ hết thảy, tại Khương Ly trên thân có khả năng tuỳ tiện hóa giải.

Nói cho cùng, vẫn là hắn năm đó không đủ mạnh, tư chất không tốt, bằng không sơ nhập Kim Đan như cũ có khả năng giết chết Nguyên Anh tu sĩ.

Khương Ly cười ngượng ngùng một tiếng, dâng lên một ly trà sau nói sang chuyện khác: "Lão sư, ta muốn biết Thánh tử vị trí đến tột cùng là thế nào quyết định, Tần Vô Đạo đã đột phá Nguyên Anh, mặt khác Thánh tử người ứng cử gần đây sợ rằng cũng phải đột phá, bọn hắn nếu là mở ra Thánh tử thí luyện cũng thông qua, chẳng phải là nói ta liền không có cơ hội rồi? Đây có phải hay không là quá không công bằng?"

Trương Tùng nhấp một miếng đồ đệ châm trà, lắc đầu nói: "Trên thế giới này nào có cái gì công bằng có thể nói, ngươi cảm thấy không công bằng, đơn giản là cảm giác mình càng thích hợp Thánh tử vị trí, nhưng ở ngươi về sau, như lại có một vị tư chất vượt xa ngươi tồn tại, vậy ngươi nói Thánh địa muốn hay không chờ hắn trưởng thành?"

Khương Ly cũng biết đạo lý này, nhưng êm đẹp Thánh tử vị trí chắp tay nhường cho người, hắn không tiếp thụ được.

"Đừng nóng vội, đầu tiên Thánh tử thí luyện không phải mỗi một vị đột phá Nguyên Anh Thánh tử người ứng cử đều có thể thông qua, còn nhớ rõ đã từng cùng ngươi cạnh tranh qua Vô Cực kiếm Hải Vô Nhai a? Hắn năm đó ngưng kết ra bài danh thứ sáu Bạch Hổ phá diệt Kim Đan, như cũ không có thông qua Thánh tử thí luyện.

Bây giờ bốn vị Thánh tử người ứng cử, ngoại trừ Huyền Thiên cực bên ngoài, những người còn lại thông qua xác suất không đủ 50% ngươi còn có cơ hội."

Khương Ly lần này là thật hơi kinh ngạc.

Hắn biết Hải Vô Nhai là tiền nhiệm Thánh tử người ứng cử,nhưng không nghĩ tới vậy mà ngưng kết ra bài danh thứ sáu Kim Đan, dạng này đều không thể thông qua Thánh tử thí luyện, độ khó không khỏi cũng quá cao đi.

Tần Vô Đạo đám người này là ở đâu ra tự tin dám khiêu chiến?

Dường như thấy Khương Ly nghi hoặc, Trương Tùng lại nói: "Thánh tử thí luyện coi trọng thiên phú, nhưng càng coi trọng phương diện khác, hiện thời Thánh Chủ năm đó cũng không phải xuất sắc nhất một vị, nhưng hắn lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, thành công thông qua Thánh tử thí luyện, trở thành Thánh tử, bây giờ càng là đứng hàng Tiên tông Tông chủ, cho nên thực lực không phải duy nhất khảo sát hạng."

Khương Ly chân mày nhíu càng sâu.

"Thực lực không phải thiết yếu hạng, ta đây ưu thế liền yếu đi rất nhiều, những người khác ưu thế tăng lên thật nhiều."

Trương Tùng:?

Hắn sững sờ nhìn xem chính mình cái này đồ đệ ngoan.

Như thế cuồng?

Ta nói như vậy, chẳng lẽ không phải cho ngươi gia tăng tự tin sao? Ngươi làm sao ngược lại sầu lên.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình cái này đồ đệ ngoan chẳng lẽ cảm giác mình Kim đan sơ kỳ tu vi có khả năng chiến thắng đột phá Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử? Cái kia ngạnh thực lực chẳng phải là liền hắn đều vượt qua?

Không thể nào.

Này trò giỏi hơn thầy tốc độ cũng quá nhanh.

Dường như nhìn ra lão sư trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ, Khương Ly quyết định lộ ra chút thực lực, hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Lão sư, ta lúc ấy đánh giết Ma đạo Thất Sát cũng không có sử dụng Vô Cực kiếm, ta là bằng vào ngạnh thực lực giết chết bọn hắn, mà lại hiện tại ta so giết chết Ma đạo Thất Sát lúc càng mạnh."

Răng rắc.

Trương Tùng chén trà trong tay mãnh liệt ngã xuống khỏi đi.

Con ngươi chợt co lại.

Đầu óc càng là ông ông.

Khương Ly lời dường như sấm sét đánh vào trong đầu hắn, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Khương Ly đánh giết Ma đạo Thất Sát một chuyện, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Khương Ly là vận dụng ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm uy năng, liền chính hắn cũng là như thế này cảm thấy, nhưng bây giờ... Hắn tên đồ đệ này nói cho hắn biết, hắn lúc ấy không có sử dụng Vô Cực kiếm, là bằng vào thực lực chân thật giết chết Ma đạo Thất Sát, bao quát Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân, này mang cho hắn rung động là tột đỉnh.

Sơ nhập Kim Đan, nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới, giết chết một vị thành danh đã lâu, còn nắm giữ kiếm quang cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn làm sao nghe được giống như là đang nghe Thiên Thư.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chắc chắn chứ?"

Khương Ly gật đầu, đầu hơi nghiêng: "Lão sư, ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh.".