Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (1)

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (1)

Kiếm Cung.

Đèn đuốc sáng trưng thiền điện.

Trương Tùng tâm tình liền tựa như theo gió chập chờn ngọn lửa, run lên một cái, chập trùng không chừng.

Khương Ly một câu "Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh" khiến cho hắn nhìn thấy cái gì gọi là tài năng kinh thiên động địa, cái gì Đạo Tông Đạo Tử, cái gì Kiếm Tông kiếm tử, tại nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới vô cùng chiến lực trước mặt đều lộ ra ảm đạm phai màu.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi... Ngươi làm sao làm được?"

Hắn không nghĩ ra, trừ phi Khương Ly luyện thành Kiếm Sát, bằng không tại sao có thể có tu sĩ có chiến lực như vậy, này không chỉ quét mới thế giới quan của hắn, càng phá vỡ Tu Tiên giới hiện có nhận biết hệ thống.

Mạnh như Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử loại cấp bậc này tuyệt đỉnh thiên kiêu, tại sơ nhập Kim Đan lúc cũng nhiều lắm là có thể làm được Nguyên Anh phía dưới vô địch, Nguyên Anh phía trên một đổi một.

Khương Ly không nói gì.

Đưa tay ở giữa chính là một luồng ngọn lửa màu tím bầm ngưng tụ thành Tử Hoàng kiếm quang.

"Dùng tứ giai linh hỏa làm cơ sở ngưng tụ thuộc tính kiếm quang, có Nguyên Anh cấp chiến lực, bình thường Nguyên Anh tu sĩ cơ bản ngăn cản không nổi."

Trương Tùng làm ra đánh giá, kiếm quang là tứ giai lực lượng, thuộc tính kiếm quang ở đây trên cơ sở đem uy lực tăng gấp bội bức, có tại Nguyên Anh sơ kỳ xưng hùng tư bản.

Bất quá còn chưa đủ.

Uy lực như vậy nhiều lắm là có khả năng đối Kim Đan đỉnh phong Thánh tử người ứng cử tạo thành uy hiếp, nhưng đối với đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử mà nói, uy lực như vậy liền hơi lộ ra không đủ.

Khương Ly lần nữa đưa tay.

Thanh quang lôi mang trong tay hội tụ, ngưng tụ thành một đạo Thần Tiêu kiếm quang.

"Lôi hệ kiếm quang, dùng tốc độ cùng lực phá hoại tăng trưởng, như đưa ra không sẵn sàng, có thể đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp."

Trương Tùng nói lần nữa, trong mắt nghi hoặc càng sâu.

Chỉ dựa vào mượn hai loại thuộc tính kiếm quang, có lẽ có thể tại xuất kỳ bất ý hạ đối Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân tạo thành uy hiếp, nhưng vô pháp trở thành mang tính then chốt lực lượng.

Đúng lúc này.

Khương Ly tay trái Tử Hoàng kiếm quang, tay phải Thần Tiêu kiếm quang, hai tay vỗ, hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang dùng Âm Dương giao hòa phương thức luân chuyển, hình thành Âm Dương Song Ngư đoàn án, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra một đoạn lưu chuyển lên hỏa diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang.

Phát ra cực hạn huỳnh quang.

Bịch

Trương Tùng mãnh liệt từ trên ghế đứng lên.

Biểu lộ một chút biến đến kinh hãi, miệng há lớn đủ để nhét hạ một quả trứng gà, không có chút nào Nguyên Anh trưởng lão hình ảnh có thể nói, phản giống như là một cái không có thấy qua việc đời nhà quê, vây quanh Khương Ly trong tay lưu động Kiếm Thể không rời mắt.

Trên mặt chấn kinh liền không có tan biến qua.

"Thuộc tính kiếm quang còn có thể dung hợp? !"

Hắn thật bị kinh đến.

Kiếm đạo trong lịch sử liền không có thuộc tính kiếm quang còn có thể lại dung hợp thuộc tính kiếm quang tiền lệ, hắn giống như lại chứng kiến lịch sử.

Đây là kế Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá sau lại một toàn tân kiếm đạo đệ tứ cảnh lĩnh vực.

"Đúng vậy, đây là ta ngẫu nhiên một lần nếm thử sau ngưng tụ ra hoàn toàn mới thuộc tính kiếm quang, ta xưng là Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, này đạo hợp lại thuộc tính kiếm quang đồng thời có hai loại thuộc tính kiếm quang đặc điểm, còn đem uy lực lần nữa phóng to, bằng vào một kích này, Cực Âm thượng nhân dù cho phòng ngự ra hết, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống, không ai cản nổi."

Khương Ly gật đầu.

Khuấy động lấy trong tay thể lưu kiếm quang.

Bước vào Kiếm đạo đệ ngũ cảnh về sau, hắn lại lần nữa ngưng tụ Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang liền lộ ra tùy ý không ít, không nữa cần trước trở lại như cũ hai loại thuộc tính kiếm quang thuộc tính hình dáng  có thể bằng vào tinh diệu điều khiển lực, trực tiếp đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp lại cùng nhau.

"Không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là thật bất khả tư nghị, nghe lời đồ nhi ngươi vậy mà lại vô thanh vô tức hoàn thành lớn như vậy kết quả."

Trương Tùng kinh ngạc tán thán liên tục.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình cái này đồ đệ thật sự là quá yêu nghiệt, Kiếm Tông kiếm tử liền cho hắn đồ đệ xách giày cũng không xứng, tại Kiếm đạo trong lịch sử, hắn duy nhất có thể nghĩ đến cùng Khương Ly sánh cùng xứng liền là Kiếm Tông khai sơn tổ sư, một vị Kiếm Tiên tàn hồn dung hợp tiên kiếm Kiếm Linh sản sinh ra nghịch thiên tồn tại.

Chỉ có bực này Kiếm đạo truyền kỳ, mới có thể cùng hắn tên đồ đệ này đánh đồng.

Trong tâm niệm.

Trương Tùng lấy ra Thông Tấn phù, đơn giản nói một câu nói: "Cha, sang đây xem thần tiên."

Khương Ly:...

Không bao lâu.

Thiên Kiếm phong chủ mang theo nghi hoặc hiện thân.

Lúc nghe đầu đuôi câu chuyện về sau, nét mặt của hắn cũng ngốc trệ mấy giây, lẩm bẩm nói: "Thuộc tính kiếm quang lại dung hợp sao? Cái này lý luận vậy mà thật sự có người thực hiện, hay là của ta đồ tôn."

Trương Tùng tò mò: "Cha, lĩnh vực này đã có người đề tới rồi sao?"

Thiên Kiếm phong chủ gật đầu: "Tự nhiên, chúng ta đã từng thảo luận qua ý nghĩ này, chỉ về thế thử qua, cuối cùng ra kết luận, muốn đem hai loại thuộc tính kiếm quang hoàn mỹ dung hợp một chỗ, hình thành hoàn toàn mới kiếm quang lực lượng, cần ít nhất Luyện Hư kỳ lực khống chế, đồng thời dung hợp thuộc tính kiếm quang vẫn phải tương tính tiếp cận, bằng không hơi không cẩn thận liền sẽ cắn trả kỳ chủ, đối với Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm tu tới nói, một bước này căn bản không cần thiết đi."

Nói đến đây, Thiên Kiếm phong chủ tướng chấn thán tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân: "Nhưng ta không nghĩ tới, tại nhiều năm sau hôm nay, ta gặp được chân chính dung hợp thành công hợp lại thuộc tính kiếm quang, nói là sáng tạo kỳ tích cũng không đủ."

Khương Ly: A này, khó như vậy sao?

Khương Ly có chút trợn tròn mắt.

Hợp lại thuộc tính kiếm quang khó như vậy ngưng tụ?

Hắn lúc ấy xem hệ thống một chầu kỹ thuật còn thật đơn giản, bất quá mười phút đồng hồ liền thành công, nguyên lai tưởng rằng lĩnh vực này cũng chỉ là không ai thử qua, chưa từng nghĩ, này một lý luận không chỉ có Hóa Thần kỳ kiếm tu thử qua, còn thất bại, càng là chỉ ra cần Luyện Hư kỳ thần thức mới có thể thành công.

Lần này.

Hắn ngưng tụ ra hợp lại thuộc tính kiếm quang hàm kim lượng cao hơn.

Kiếm quyết ngưu bức, tuỳ tiện sẽ làm đến Hóa Thần kiếm tu đều làm không được sự tình.

"Có này đạo hợp lại thuộc tính kiếm quang tại, Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới căn bản không có tu sĩ có khả năng ngăn trở, coi như là đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, cũng không dám nói có khả năng cứng rắn tiếp đó, nói như vậy dâng lên, Thánh tử thí luyện không đem thực lực làm duy nhất trường học kiểm tra tiêu chuẩn, đối đồ tôn ngươi tới nói đúng là một loại suy yếu."

Thiên Kiếm phong chủ làm ra đánh giá.

Hắn cũng là không nghĩ tới, không lấy thực lực luận làm duy nhất khảo sát nhạc dạo Thánh tử thí luyện tại bọn hắn Thiên Kiếm phong xem ra, ngược lại thành một loại suy yếu bọn hắn ưu thế khảo nghiệm.

Đây cũng là không có người nào.

Hắn trước đây không lâu còn muốn lấy Thánh tử thí luyện đối thực lực bộ phận tỉ trọng vẫn là nhiều lắm, đối tu vi hơi thấp Khương Ly mười điểm bất lợi, hiện tại cũng là hi vọng Thánh tử thí luyện tất cả đều là thực lực so đấu.

"Lão sư, sư công, ta đây hiện tại phải nên làm như thế nào? Mở ra Thánh tử thí luyện thấp nhất cánh cửa là Nguyên Anh, ta đoán chừng vẫn phải hai năm trở lên mới có thể đột phá, trong khoảng thời gian này nếu là có Thánh tử người ứng cử thành công thông qua thí luyện, ta đây liền không có cơ hội."

Khương Ly hỏi thăm.

Biết càng có bao nhiêu hơn Quan Thánh con thí luyện nội tình, hắn đối Tần Vô Đạo, Lôi sơn, Hỏa Vô Song ba người thông qua thí luyện cũng không ôm hi vọng, nhưng bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong thần bí nhất Huyền Thiên Cực, lại là vô cùng có khả năng tại trong vòng hai năm đột phá, cũng thông qua Thánh tử thí luyện.

Nghe nói.

Thiên Kiếm phong chủ nói ra: "Cái kia liền chỉ còn biện pháp kế tiếp, trở thành dự định Thánh tử, trước giờ mở ra Thánh tử thí luyện."

Trương Tùng bổ sung: "Cái gọi là dự định Thánh tử, liền là dùng tuyệt đối nghiền ép tính thực lực chiến thắng hết thảy Thánh tử người ứng cử, để cho bọn họ chủ động từ bỏ, kể từ đó, ngươi chính là duy nhất Thánh tử người ứng cử  có thể tùy thời mở ra Thánh tử thí luyện, dù cho tu vi không đạt được cánh cửa cũng không sao."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Nhất định phải cao điệu như vậy mới được sao?

Hắn cũng không dám tưởng tượng, chính mình dùng Kim đan sơ kỳ tu vi khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, cũng đem hắn... Chiến thắng sau tạo thành oanh động đến tột cùng lớn đến bao nhiêu..