Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (2)

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (2)

Đây tuyệt đối là một lần không kém hơn ngưng kết vô địch Kim Đan rầm rộ.

Khương Ly Tâm nghĩ: Tái xuất tên một lần cuối cùng, chỉ cần thành công lên làm Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, hắn liền là tương lai Tiên tông Tông chủ, có được một tòa Tiên tông, có được hưởng bất tận tài nguyên cung ứng, xem như đại giới, cao điệu một lần là có thể tiếp nhận.

"Tốt, vậy liền khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, trở thành dự định Thánh tử."

Khương Ly làm ra quyết định.

Trương Tùng, Thiên Kiếm phong chủ đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn biết, hôm nay một phiên kiến thức cùng nói chuyện nếu là truyền đi, đến tột cùng lại ở Thiên Huyền thánh địa nhấc lên bao lớn oanh động, từ giờ trở đi, Thiên Huyền thánh địa cách cục muốn hoàn toàn thay đổi.

"Lão sư, sư công, tiếp xuống một quãng thời gian ta muốn bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ, xuất quan ngày, chính là ta khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử thời điểm."

Khương Ly tính toán một thoáng, hắn hôm nay toàn thân Lôi Cốt đã thối luyện 190 khối, khoảng cách 206 khối chỉ còn lại có 16 khối mục tiêu  dựa theo công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới ba ngày thối luyện một khối tiến độ, hắn còn cần 4 8 ngày, cũng chính là nửa tháng.

Nửa tháng về sau, liền là hắn khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, mở ra Thánh tử thí luyện, trở thành Thánh tử ngày.

"Tốt, đi thôi, còn lại sự tình chúng ta thay ngươi xử lý, bảo đảm nhường ngươi vừa xuất quan liền nghênh đón toàn bộ Thiên Huyền thánh địa quan tâm, làm cho tất cả mọi người chứng kiến ngươi như thế nào dùng nghiền ép chi thế chiếm lấy Thánh tử vị trí."

Khương Ly: A này, cái này rất không cần phải đi.

Chuyện này ban đầu liền đủ làm náo động, còn tiến hành tuyên truyền lời, đừng nói Thiên Huyền thánh địa, sợ là mặt khác chín Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông cũng phải có nghe thấy.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, đến lúc đó chính mình đến tột cùng có nhiều nổi danh, Luyện Thể Pháp mừng như điên.

...

Hôm sau.

Khương Ly đang chuẩn bị bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ trước giờ, một tin tức dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Nội dung như sau: Chấn kinh! Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly chui vào Vạn Ma giáo không có kết quả, bị cả giáo truy sát, cuối cùng thân hãm Đọa Ma Cốc, mê thất tại hư không loạn lưu bên trong, thập tử vô sinh.

Nên tin tức vừa ra, chính là cấp tốc bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Vô luận là thế tục giới tu tiên môn phái, tán tu, lại hoặc là mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông, đều là trước tiên tiếp nhận được tin tức, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đây là tin tức giả a?

Êm đẹp Tiên tông chân truyền, đương thời đệ nhất Kim Đan, vì sao lại chạy đi Vạn Ma giáo chơi ẩn núp? Đây không phải tinh khiết tìm đường chết sao?

Liền là Đạo Tử, kiếm tử dạng này nhân vật thành danh đều không dám lẻ loi một mình chạy đi Ma đạo thập tông giương oai, đối phương một cái sơ nhập Kim Đan, chưa chân chính trưởng thành tiểu bối là thế nào dám làm như vậy? Tìm kích thích a.

Thế lực khắp nơi lần lượt tìm hiểu, cuối cùng xác định tin tức là thật.

Nhất là Khương Ly bị Vạn Ma giáo cả giáo truy sát một màn động tĩnh quá lớn, căn bản không gạt được người hữu tâm, hơi sau khi nghe ngóng liền biết là không phải tình hình thực tế.

Lần này.

Thế tục giới, Tiên tông phương diện tu sĩ vốn là lắc đầu thở dài.

Cảm khái vị này đương thời đệ nhất Kim Đan liền như là cỗ sao băng xẹt qua, mặc dù loá mắt, lại là sát na phương hoa.

Ma đạo thập tông thì là nhảy cẫng hoan hô, nhất là Thiên Hồn ma giáo, nhấc lên một trận quy mô không nhỏ chúc mừng, Huyết Ngục chân quân nói thẳng: Bị chết tốt, bị chết diệu, cái này là đối địch với Ma đạo xuống tràng, mặc cho ngươi thiên tư vô song, cũng khó thoát Ma đạo ma trảo.

Không ít thám tử đem tầm mắt tiêu cự tại Thiên Huyền thánh địa bên trên, đều muốn biết Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ sẽ ngắt lấy phản ứng gì.

Nhưng mà...

Sự thực là, Thiên Huyền thánh địa không có phản ứng.

Thông qua hỏi thăm biết được, Khương Ly sớm tại bốn ngày trước liền đã trở về Thiên Huyền thánh địa, tại Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo độ Nguyên Anh kiếp lúc cường thế trở về, tại trong kiếp vân cô đọng phong lôi song dực, lại tu thành một môn tuyệt thế Thần Thông.

Giờ khắc này.

Tu Tiên giới triệt để oanh động.

Bọn hắn hoàn chỉnh chắp vá ra chân tướng sự tình... Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch âm thầm chui vào Vạn Ma giáo tổng bộ, tại tập được 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này đỉnh tiêm thân pháp về sau, đường hoàng rời đi, tại Vạn Ma giáo cả giáo truy sát dưới, trốn vào hư không loạn lưu, trở lại Thiên Huyền thánh địa, đem Vạn Ma giáo trêu đùa tại vô hình ở giữa.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Từ cổ chí kim, còn chưa từng có Tiên tông chân truyền có thể làm được loại sự tình này.

Khương Ly không chỉ làm được, đồng thời toàn thân trở ra, tiêu sái rời đi, còn để lại hai câu khiêu khích câu thơ hung hăng đem Vạn Ma giáo mặt đạp trên mặt đất, lặp đi lặp lại ma sát.

Thế tục giới lâm vào xôn xao.

Chín Đại Tiên tông Hóa Thần chân quân cũng là đánh giá: Bọn hắn làm không được tiêu sái như vậy toàn thân trở ra.

Đến mức Ma đạo thập tông, trước đó nhảy có nhiều vui mừng, hiện tại liền có nhiều yên lặng, Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân càng là thầm mắng: Vạn Ma giáo đơn giản liền là một đám giá áo túi cơm, tại chính mình trên địa bàn vậy mà nhường một vị Kim Đan kỳ tiểu bối toàn thân trở ra, này không biết còn nghĩ đến đám các ngươi hai phe hợp lại diễn kịch đâu, thái sinh cỏ.

Vạn Ma giáo một phương, trong giáo một mảnh mây đen thảm đạm.

Nhất là trông coi tại Đọa Ma Cốc vết nứt không gian vài vị Hóa Thần quật chủ, lúc này đầu óc đều là ông ông, Khương Ly vậy mà theo hư không loạn lưu bên trong thoát thân, trở lại Thiên Huyền thánh địa rồi?

Tin tức này đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang.

Ý vị này bọn hắn lần này truy sát hành động triệt để thất bại, liền cuối cùng tấm màn che đều bị kéo.

Đây đối với Vạn Ma giáo đả kích quá lớn.

Bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng không có năng lực cuồng nộ: Khương Ly, ngươi hôm nay mang cho Vạn Ma giáo sỉ nhục, chúng ta không sớm thì muộn muốn rửa sạch, bắt ngươi trên cổ đầu người tế cờ.

...

Thiên Huyền thánh địa một phương.

Lúc này Khương Ly đã xuất hiện tại Tông chủ đại điện.

Trong điện đều là các đại Huyền Phong Hóa Thần phong chủ, đều là tầm mắt sáng rực nhìn xem Khương Ly, tựa như đang nhìn cái gì sinh vật không phải người.

Thiên Huyền Thánh Chủ đồng dạng kinh ngạc không thôi: "Khương Ly, ta nhớ được ngươi mấy ngày trước là theo hư không loạn lưu bên trong trở về, chẳng lẽ bên ngoài nói tới Vạn Ma giáo một chuyện là thật?"

Khương Ly còn có thể nói thế nào, hắn vạn lần không ngờ, chuyện này vậy mà truyền nhanh như vậy, đều không đợi hắn trước bế quan lại truyền ra, Vạn Ma giáo phong tỏa tin tức năng lực cũng là một đống cứt chó.

"Ta đoạn thời gian trước xác thực đi Vạn Ma giáo một chuyến."

Khương Ly gật đầu thừa nhận.

Nghe vậy.

Trong điện hết thảy Hóa Thần phong chủ hút không khí liên tục.

Trong lòng bọn họ âm thầm nghĩ tới: Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch không khỏi cũng quá nghịch thiên đi, kinh người như thế sự tích, liền là để cho bọn họ đi làm, cũng làm không được so Khương Ly càng tốt hơn.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là tiêu hóa một hồi lâu, nhưng vẫn là khó nén trong lòng kinh ngạc tán thán chi sắc, hắn dò hỏi: "Khương Ly, ta muốn biết ngươi đi Vạn Ma giáo mục đích, ngươi chẳng lẽ chính là vì 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này thân pháp bí tịch? Nếu là như vậy, Thiên Huyền thánh địa hoàn toàn có khả năng trực tiếp đi cùng Đạo Tông trao đổi, mà không phải nhường ngươi độc thân hãm sâu Vạn Ma giáo, dùng tính mệnh làm đại giá đi trộm lấy một môn thân pháp, đây là không đáng."

Hắn vui mừng Khương Ly còn sống trở về.

Bằng không liền đem là Thiên Huyền thánh địa cả đời thống khổ.

Khương Ly trầm mặc một chút, lý do này xác thực không quá đầy đủ, nhưng hắn cũng không có khả năng nói hắn ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân tiến vào Vạn Ma giáo liền cùng về nhà một dạng, cái gì dùng tính mệnh làm đại giá, hết thảy không tồn tại, cũng là Vạn Ma giáo đệ tử mệnh bị Luyện Khí pháp thu đi không ít.

Thế là.

Khương Ly hàm hồ nói.

"Ta nghe nói Vạn Ma giáo có một tòa tẫn thổ núi lửa thừa thãi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, mục đích của ta nhưng thật ra là cái này, chẳng qua là ở giữa xảy ra chút ngoài ý muốn, ta chỉ có thể ngụy bốc lên Vạn Ma giáo đệ tử tiến vào Vạn Ma giáo bên trong, vừa vặn phát hiện 《 Phong LôiXuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này thân pháp, cho nên ngoại giới nghe đồn cũng không phải toàn bộ đều là thật."

Thiên Huyền Thánh Chủ sững sờ.

Vì hỏa thuộc tính Thiên Sát khí sao? Như thế cái hắn theo không nghĩ tới phương hướng.

"Ta nhớ được cho hai ngươi phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, chẳng lẽ đều thất bại rồi?"

Khương Ly lắc đầu: "Không có, chẳng qua là phân lượng không đủ, trên người ta hỏa thuộc tính lực lượng so sánh đặc thù, cần năm phần Thiên Sát khí mới có thể ngưng tụ thành Kiếm Sát."

Thiên Huyền Thánh Chủ trầm mặc.

Lý do này, kỳ thật so Khương Ly đi trộm lấy thân pháp bí tịch còn muốn cho hắn khó chịu.

Bởi vì đây là Thiên Huyền thánh địa vô pháp thỏa mãn Khương Ly ngưng tụ thành Kiếm Sát yêu cầu, này mới khiến đối phương lựa chọn bí quá hoá liều, mạo hiểm tiến đến Vạn Ma giáo địa bàn.

Đây là Thiên Huyền thánh địa chi tội.

"Ta biết rồi, lần sau gặp được loại vấn đề này, muốn trước tiên tới tìm ta, mà không phải mình một mình hành động, ngươi thiếu Thiên Sát khí, Thiên Huyền thánh địa có khả năng tốn hao đại giới giúp ngươi theo Thuần Dương cung, Kiếm Tông, Đạo Tông chờ còn lại Tiên tông trao đổi, ngươi nhớ kỹ, tài nguyên vấn đề là Thiên Huyền thánh địa nên suy tính sự tình, mà không phải ngươi."

Khương Ly bị nói sửng sốt một chút.

Là thế này phải không?

Hắn thiếu khuyết tài nguyên không phải vấn đề của hắn, mà là Thiên Huyền thánh địa vấn đề?

Ngọa tào.

Cái quan điểm này với hắn mà nói không thua gì thế giới quan tái tạo.

Nguyên lai chính đạo Tiên tông ở phương diện này là loại ý nghĩ này sao? Hắn cái này Ma đạo nằm vùng vẫn là không có triệt để dung nhập chính đạo, tư duy hình thức vẫn là nhận Vạn Ma giáo này vết xe Ma giáo ảnh hưởng, cảm thấy tài nguyên đều là muốn chính hắn tranh thủ, tông môn cho là thể diện, không phải an phận.

Nhưng bây giờ xem xét, Thiên Huyền thánh địa thủy chung cho rằng cho Thánh tử người ứng cử cung cấp tài nguyên không phải tình cảm, mà là an phận, là lẽ ra nên như thế.

Khương Ly: Đi con mẹ nó Ma giáo, chớ chịu Lão Tử, dính Ma đạo vị, đời này đều rửa không sạch, đệ nhất trình độ là ma đạo, hắn cảm giác sâu sắc phỉ nhổ.

"Đúng, chưởng giáo, Khương Ly nhớ kỹ."

Khương Ly chắp tay nói.

Còn lại đang ở dự thính Hóa Thần phong chủ cũng làm rõ đối thoại của hai người, trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có quan hệ Khương Ly cùng chưởng giáo nửa năm đổ ước, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Mà bây giờ...

Khương Ly đã cầm tới Thiên Sát khí, ý vị này, trước mặt bọn hắn vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, chỉ kém đầy đủ hỏa thuộc tính Thiên Sát khí liền có thể luyện thành Kiếm Sát.

Kim Đan kỳ, luyện thành Kiếm Sát, cỡ nào tiểu chúng từ ngữ.

Đừng nói tổ hợp lại với nhau, liền là nghĩ bọn hắn cũng không dám nghĩ, bởi vì này hoàn toàn quét mới bọn hắn đối Kiếm đạo thiên tài nhận biết, đem luyện thành Kiếm Sát nhanh nhất ghi chép lần nữa trước giờ.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, làm vì Thánh tử.

Ý nghĩ này, tại đây bầy Hóa Thần phong chủ trong lòng dâng lên..