Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (1)

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (1)

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly lại một lần nữa hưởng thụ vạn chúng chú mục đãi ngộ, trong ngày thường uy nghiêm ít nói các Đại Hóa Thần phong chủ mặt mỉm cười hướng hắn chào hỏi, cũng mời hắn đi bọn hắn ngồi bên kia ngồi xuống.

Khương Ly thầm nghĩ: Xem ra lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh một chuyện bại lộ, mang đến ảnh hưởng so hắn tưởng tượng bên trong càng lớn, đã có vượt qua một nửa Hóa Thần phong chủ hướng hắn biểu đạt thiện ý.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Huyền ba mươi sáu phong hết thảy có hai mươi bốn vị Hóa Thần kỳ phong chủ, đây là Thiên Huyền thánh địa ở bề ngoài sức chiến đấu cao nhất, đến mức Luyện Hư kỳ tu sĩ, được tôn là Thái Thượng trưởng lão, núp trong bóng tối, cụ thể có nhiều ít vị, ngoại trừ Tông chủ bên ngoài không có người biết được.

Mà bây giờ...

Hết thảy có mười sáu vị Huyền Phong phong chủ hoặc sáng hoặc tối lựa chọn duy trì hắn.

Còn lại tám vị, phân biệt đến từ đạo pháp phong, Thiên Lực Phong, Hỏa Thần phong cùng với kết minh với nhau Huyền Phong.

Rõ ràng.

Này một nhóm Hóa Thần phong chủ vẫn như cũ đem bảo áp tại bọn hắn tuyển định Thánh tử người ứng cử trên thân, cho rằng bọn họ tuyển định Thánh tử người ứng cử có khả năng trở thành Thánh tử.

Lúc này.

Hỏa Thần phong phong chủ đâm đầu đi tới, hình tượng của hắn cùng Hỏa Vô Song có năm phần tương tự, cùng Hỏa Vũ cũng có mấy phần giống nhau, theo vị phong chủ này trên mặt có khả năng đồng thời nhìn ra hai huynh muội khác biệt đặc thù, hắn pháp hắn không gió mà bay, hình như có Lưu Hỏa vờn quanh, một đầu rõ rệt tóc đỏ càng là bằng thêm mấy phần quan tâm.

"Khương Ly, ta với các ngươi Thiên Kiếm phong chủ cũng tính quen biết, ngươi lại đã cứu nữ nhi của ta, chúng ta quan hệ hẳn là so trong tưởng tượng càng thân cận, ta nghe nói ngươi thiếu khuyết hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, ta chỗ này cũng có hai đạo, liền đưa cho ngươi, ngươi nếu có thể tại Kim Đan kỳ luyện thành Kiếm Sát.

Này hai đạo Thiên Sát khí liền xem như ta xem một trận kỳ tích môn phiếu."

Nói xong.

Vị này Hóa Thần phong chủ xuất ra một cái bình ngọc, dùng Lưu Hỏa phụ trợ, đưa đến Khương Ly trước mặt.

Hiện trường một đám Hóa Thần phong chủ trong lòng kinh ngạc.

Đây là tại tư địch sao?

Coi như muốn đưa, tốt xấu đợi đến Thánh tử chi tranh quyết ra thắng bại về sau lại tiễn đi.

Bằng không Khương Ly một khi luyện thành Kiếm Sát, đừng nói Hỏa Vô Song đột phá Nguyên Anh, liền là đạp đất đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng tuyệt không phải Kiếm Sát đối thủ.

Thiên Lực Phong, đạo pháp Phong Phong chủ ở trong lòng âm thầm kinh hãi: Cái này Khương Ly có thể tuyệt đối không nên nhanh như vậy luyện thành Kiếm Sát, bằng không liền coi như bọn họ Thánh tử người ứng cử trở thành Thánh tử, nếu là đánh không lại Khương Ly một cái kim đan tu sĩ, cái kia Thánh tử đại điển đã có thể biến thành chê cười.

Khương Ly cũng là liền giật mình.

Tuy nói hắn đã luyện thành Đại Nhật kiếm sát, nhưng hỏa thuộc tính Thiên Sát khí thứ này hắn lại chê ít, nếu là lại có năm phần, hắn hiện tại là có thể luyện thành đạo thứ hai Đại Nhật kiếm sát.

Khương Ly nhìn thoáng qua Thiên Kiếm phong chủ, thấy sư công gật đầu, hắn chắp tay nói: "Đa tạ hỏa phong chủ."

Hỏa Thần phong chủ cười khẽ, có chút hâm mộ nhìn xem Thiên Kiếm phong chủ, "Có thể thu hạ dạng này một vị đồ tôn, thật sự là tiện sát chúng ta."

Thiên Kiếm phong chủ vui cười ha ha.

Khương Ly đúng là thượng thiên ban cho bọn hắn Thiên Kiếm phong, ban cho Thiên Huyền thánh địa báu vật, hắn vô cùng vững tin, có Khương Ly chỗ Thiên Kiếm phong, tương lai chắc chắn là Thiên Huyền ba mươi sáu phong đệ nhất phong, thậm chí có thể đem Thiên Huyền thánh địa mang cho thiên hạ đệ nhất Tiên tông vị trí.

Hắn nghĩ thầm: Chờ trở về liền nhìn một chút mộ tổ có hay không nổ.

...

Không bao lâu.

Thoát khỏi các đại Huyền Phong phong chủ nhiệt tình lấy lòng về sau, Khương Ly như trút được gánh nặng bay về phía Thiên Lôi sơn mạch.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa khắp nơi là có quan hệ hắn nghe đồn, Thiên Huyền thánh địa các đệ tử biểu hiện càng là có thể xưng điên cuồng, khắp nơi là cuồng nhiệt phấn, Thiên Kiếm phong cánh cửa đều muốn bị đạp phá.

Mỗi ngày chiêm ngưỡng Nhân Hoàng cung đệ tử nhiều đến ba năm trăm người.

Khương Ly mặc niệm Cẩu Tự Quyết.

Trốn vào Lôi Trì Thất, hưởng thụ này khó được thanh nhàn.

Bởi vì hắn biết  chờ hắn lần nữa theo Lôi Trì Thất bế quan ra tới, chính là hắn khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, trở thành dự định Thánh tử ngày.

Đến lúc đó.

Hắn tương nghênh tới so hiện tại điên cuồng hơn quan tâm, không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa, liền mặt khác chín Đại Tiên tông cũng sẽ mộ danh tới.

Vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, Khương Ly chính là hít sâu một hơi, muốn trở thành Thánh tử, nghĩ chân chính có được một tòa Tiên tông, dạng này đại giới hắn nhất định phải tiếp nhận, tiếp nhận thời khắc nổi danh mang đến lợi và hại.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 kích động, kinh thế người, chính là muốn làm cái kia thiên hạ đệ nhất, Thiên Huyền thánh địa cùng thế hệ đệ tử thứ nhất, Tiên tông thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, Thiên Huyền thánh địa thứ nhất, Tiên tông thứ nhất, Nhân giới thứ nhất, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, đã vội vã không thể đợi. 】

Khương Ly: Ngẫm lại liền cao * triều đúng không, phù hợp ta đối hoàng lão đệ ngươi hiểu.

Cùng thế hệ đệ nhất nhân, Tiên tông đệ nhất nhân, Nhân giới đệ nhất nhân, không thể không nói, luyện thể pháp mục tiêu vẫn như cũ là hùng vĩ như vậy.

Người trước còn dễ nói, sau cả hai đối với hắn mà nói quá mức xa xôi, hắn cả nghĩ cũng nghĩ tượng không ra đó là một loại như thế nào quang cảnh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã tiến vào Lôi Trì Thất.

Trong lòng mặc niệm:

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Một mình tiến vào Lôi Trì bên trong  mặc cho bạo động Lôi Đình đưa hắn bao phủ, Lôi Trì bên trong Lôi Dịch bị thân thể của hắn dần dần hấp thu, bắt đầu thối luyện cuối cùng một bộ phận xương cốt, cũng chính là xương sọ bộ phận.

Đây là cơ thể người yếu ớt nhất, cũng là nguy hiểm nhất một bộ phận xương cốt.

Thối luyện Lôi Kiếp pháp lực hơi có một chút điểm sai lầm, đều sẽ đối đại não tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Nếu là đổi thành Khương cách chính mình tu luyện, này một bộ phận xương cốt có thể tại trong nửa tháng thối luyện một khối đã tính nhanh, mà tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, tất cả những thứ này đều không cần lo lắng.

Hệ thống thối luyện liền không do dự ý nghĩ, liền là nước chảy thành sông cô đọng đi qua, quá trình không có mảy may sai lầm, liền như là dụng cụ tinh vi, thiết trí tốt tham số sau liền sẽ nghiêm ngặt dựa theo quy cách chấp hành.

Dần dần.

Khương Ly Tâm thần chìm vào trong đó.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

...

Một tháng sau.

Thiên Lực Phong Thánh tử người ứng cử Lôi sơn tại độ kiếp tiên đài nghênh đón chính mình Nguyên Anh thiên kiếp, bất quá bởi vì nội tình không đủ, mặc dù thành công dẫn tới Cửu Sắc kiếp lôi, kiếp lôi số lượng cũng chỉ có ba đạo, chỉ ngưng tụ ra hạ phẩm Đạo Anh.

Đặt ở Thánh tử người ứng cử đội ngũ, thuộc về giữ gốc cánh cửa.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song không có động tĩnh, cũng không có độ kiếp dự định.

Cái này khiến không ít Huyền Phong phong chủ nhớ tới Hỏa Thần phong phong chủ đối Khương Ly giúp đỡ, trong lòng bọn họ có suy đoán: Tại cạnh tranh Thánh tử vị trí cùng nện vững chắc đạo cơ, trùng kích thượng phẩm Đạo Anh ở giữa, Hỏa Vô Song lựa chọn người sau, cũng chính là tự nguyện từ bỏ Thánh tử vị trí.

Đương nhiên.

Nếu là cuối cùng không người thông qua Thánh tử thí luyện, cái kia cuối cùng đạo cơ Hỏa Vô Song vẫn như cũ còn có cơ hội.

Đạo pháp phong, Thiên Lực Phong phong chủ thầm mắng: Hỏa Thần phong không làm việc đời, đều đã rời khỏi Thánh tử chi tranh còn muốn tại tối hậu quan đầu đẩy Khương Ly một thanh, giúp đỡ luyện thành Kiếm Sát, đây không phải gậy quấy phân heo nha.

Nhất là, Khương Ly đã bế quan một tháng, cũng không biết có phải hay không là tại cô đọng Kiếm Sát, kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát, thả lúc trước bọn hắn đều làm chê cười nghe, nhưng ở Khương Ly trước mặt, hết thảy cũng có thể, bọn hắn không thể không lo lắng.

Đến Vu tông chủ nhất mạch Huyền Thiên Cực, mặc dù cũng không có đột phá Nguyên Anh kỳ dự định, nhưng vẫn như cũ là Thánh tử vị trí lớn nhất đoạt giải quán quân đứng đầu ứng cử viên.

Cũng là một ngày này.

Thiên Kiếm phong truyền ra một đạo tin tức...

Nửa tháng sau, Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly đem khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, quyết ra ai mới là tối cường Thánh tử người ứng cử, phe thua đem tự động rời khỏi Thánh tử chi tranh..