Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (2)

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (2)

Nên tin tức vừa ra, nhường vốn cũng không có triệt để bình tĩnh trở lại Thiên Huyền thánh địa lần nữa dẫn phát một vòng mới oanh động.

Năm vị Thánh tử người ứng cử ai mạnh ai yếu, này một mực là Thiên Huyền thánh địa thảo luận tiêu điểm, nhất là Khương Ly đột nhiên quân nổi lên, đột phá Kim Đan kỳ về sau, dạng này thảo luận càng kịch liệt.

Cơ hồ các đệ tử đều cho rằng, nếu là cùng một cảnh giới, Khương Ly tuyệt đối là trong năm người tối cường.

Nhưng

Cái kia dù sao chẳng qua là phỏng đoán.

Tại Khương Ly không có đi đến Kim Đan đỉnh phong trước đó, tất cả những thứ này đều là nói suông.

Mà bây giờ...

Khương Ly lại muốn trước giờ khiêu chiến mặt khác bốn vị Thánh tử người ứng cử, thật hay giả?

Thiên Kiếm phong thủ tịch bây giờ chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, đạo pháp phong Tần Vô Đạo, Thiên Lực Phong Lôi sơn lại là đã đột phá Nguyên Anh, cả hai căn bản không phải một cái phương diện chiến đấu.

Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

Oanh động, triệt triệt để để oanh động!

Thiên Kiếm phong này đạo tiêu hơi thở triệt để dẫn nổ Thiên Huyền thánh địa dư luận, cho tới Luyện Khí đệ tử, từ Hóa Thần phong chủ, đều là gương mặt kinh hãi, dồn dập chạy đến Thiên Kiếm phong tìm hiểu nguồn tin tức.

Thiên Kiếm phong chủ ra mặt, khẳng định tin tức tính chân thực.

Lần này.

Càng xem thêm hơn tốt Khương Ly phong chủ ra mặt thuyết phục không nên vọng động.

Thiên Kiếm phong chủ trích dẫn Khương Ly từng theo như lời nói.

"Chư vị, ta Thiên Kiếm phong thủ tịch xa so với các ngươi trong tưởng tượng mạnh hơn, hắn xuất quan ngày, chính là khiêu chiến bắt đầu, đây là Khương Ly ý tứ, cũng là Thiên Kiếm phong ý tứ."

Nghe thấy lời ấy.

Tất cả mọi người theo Thiên Kiếm phong chủ trên mặt thấy kiên định.

Bọn hắn biết, trận này Thánh tử người ứng cử ở giữa cạnh tranh, muốn trước giờ bắt đầu, vẫn là do thực lực yếu nhất Khương Ly khởi xướng.

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Chẳng lẽ Khương Ly đã luyện thành Kiếm Sát?

Cái suy đoán này cấp tốc tại phong chủ phương diện điên truyền, bọn hắn da đầu tê rần, nếu là Khương Ly làm thật luyện thành Kiếm Sát, cái kia Thiên Kiếm phong chủ tự tin cũng liền có thể dùng giải thích thông được.

Kiếm Sát lực lượng đối chiến Nguyên Anh tu sĩ, đây con mẹ nó hoàn toàn không là bình đẳng chiến đấu, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người nói không nên lời ỷ lớn hiếp nhỏ lời, bởi vì tại cuộc khiêu chiến này bên trong, Khương Ly mới thật sự là yếu thế phương, nếu là hạn chế sử dụng Kiếm Sát, vậy liền là chân chính không biết xấu hổ.

Chẳng qua là...

Này thật sự có khả năng sao?

Kim đan sơ kỳ luyện thành Kiếm Sát, này so sơ nhập Kim Đan liền lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh còn muốn không hợp thói thường, nhiều ít Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần kỳ tu sĩ cả một đời đều tại nếm thử một bước này, một cái Kim Đan tiểu bối cũng là đường rẽ vượt qua.

Trong lúc nhất thời.

Đám này Hóa Thần phong chủ mang theo suy đoán như vậy rời đi, từng cái trên mặt đều lưu lại mấy phần rung động.

...

Thiên Lực Phong.

Phong chủ nắm Khương Ly hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát tin tức nói ra, toàn bộ Thiên Lực Phong sôi trào.

"Nói đùa cái gì, hắn lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh đã đủ không hợp thói thường, làm sao có thể vừa đột phá Kim Đan không đến mấy tháng liền luyện thành Kiếm Sát, đây chính là tầng thứ năm lực lượng, cũng không phải rau cải trắng, coi như Khương Ly Kiếm đạo thiên phú lại không phàm, cũng không thể vi phạm Tu Tiên giới thường thức đi."

Có trưởng lão liều mạng lắc đầu.

Cho rằng đây là Thiên Kiếm phong đang cố lộng huyền hư.

"Lôi sơn, ngươi thấy thế nào?"

Phong chủ nhìn về phía sắc mặt âm trầm Lôi sơn.

Lôi sơn trầm mặc một hồi lâu: "Ta cũng không tin, mà lại coi như đây là thật, dùng tu vi của hắn lại có thể phát huy ra Kiếm Sát mấy phần uy lực? Ta ngược lại thật ra càng hy vọng hắn luyện thành Kiếm Sát, kể từ đó, chỉ cần hóa giải một chiêu này, hắn liền là mặc người chém giết mồi câu, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

Nghe cái này mạch suy nghĩ, Thiên Lực Phong trưởng lão cũng là giật mình.

Là

Bọn hắn ánh sáng bị Kiếm Sát hù đến, lại là quên đi Kiếm Sát căn bản không phải kim đan tu sĩ có khả năng chưởng khống lực lượng, vô luận là uy lực vẫn là lực khống chế đều không thể cùng Hóa Thần tu sĩ sử dụng đánh đồng.

Hóa giải loại trình độ này Kiếm Sát, xác thực có khả năng.

Còn nữa.

Này có phải thật vậy hay không còn hai chuyện.

Thiên Lực Phong phong chủ vui mừng nói: "Gặp nguy không loạn, trấn định tự nhiên, còn tinh chuẩn thấy này sau lưng điểm đột phá, Lôi sơn, ngươi đã có khả năng một mình đảm đương một phía, bất quá ngươi vẫn là đánh giá quá thấp Kiếm Sát uy lực chân chính, tiếp xuống nửa tháng, ta dạy cho ngươi như thế nào dùng cái giá thấp nhất đi tránh né Kiếm Sát, hóa giải liền không cần suy nghĩ, trừ phi tay ngươi cầm ngũ giai phòng ngự Linh bảo, bằng không cũng đỡ không nổi Kiếm Sát ăn mòn."

Dạng này đối thoại đồng dạng phát sinh ở đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo tràn đầy tự tin: "Kiếm Sát không thể đỡ, nhưng ta có được mọi loại pháp thuật, đủ để hao tổn đến Khương Ly pháp lực khô kiệt, hắn vẫn là quá gấp, như hắn có được Kim Đan đỉnh phong tu vi, một chiêu này ta tự nhiên ngăn không được, nhưng hắn chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn chỗ."

...

Sau đó nửa tháng.

Thiên Huyền thánh địa yên tĩnh lại, nghênh đón trước bão táp bình tĩnh.

Các đại Huyền Phong đều chú ý tới Khương Ly xuất quan tháng ngày.

Dần dần.

Thời gian đi vào nửa tháng sau.

Tự nhiên không biết mình đã vạn chúng chú mục Khương Ly còn đắm chìm trong tu luyện, quanh thân 206 khối xương cốt đã triệt để thối luyện hoàn thành, Lôi Kiếp pháp lực ở trong đó du đãng, thể lỏng pháp lực mỗi bơi qua một cái xương cốt tiết điểm, cũng sẽ ở Khương Ly bên ngoài thân hiển hiện một đạo lôi phạt phù văn, 206 khối xương cốt đồng thời thắp sáng, một bộ Lôi Đình hài cốt thai nghén hoàn thành.

Khương Ly thấy, tại Lôi Hài hình thành một khắc này, toàn thân hắn xương cốt màu sắc chuyển hóa làm nhàn nhạt tử kim sắc, khí huyết như thủy ngân, chảy xiết ở giữa Lôi Âm chợt vang.

"Xong rồi."

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly khí tức quanh người tăng vọt.

Tu vi nhảy lên theo Kim đan sơ kỳ đỉnh phong tiến giai đến Kim Đan trung kỳ.

Khí hải trung ương Kim Đan biến đến càng thâm thúy hơn, Kim Đan mặt ngoài Cửu Sắc kiếp Lôi Ấn nhớ sáng lên lục đạo, ý vị này hắn hiện tại đã có khả năng chưởng khống lục sắc kiếp lôi.

Tiện tay một phát bình A liền có thể đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Trừ cái đó ra.

Lôi Hài đại thành hắn còn giải tỏa ra một loại hoàn toàn mới thần lôi.

Đây là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tự mang Kim Đan Thần Thông, liền như là Trúc Cơ kỳ lôi pháp một dạng, Kim Đan kỳ mỗi một lần tiến giai, hắn đều sẽ đạt được một loại chuyên thuộc về tự thân thần lôi lực lượng.

Khương Ly đưa tay.

Lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo cực kỳ thâm thúy, phảng phất có thể hấp thu tia sáng màu tím đen Lôi Đình, nội uẩn một điểm cực hạn vệt trắng, sau đó, này Đạo Thần lôi lần nữa cô đọng, hình thành một cây tím màu trắng cốt mâu, cốt mâu rìa có tinh mịn, như là xương cốt vết rạn tia chớp hoa văn.

"Lục Hài Tà Nịnh Lôi."

Khương Ly đọc lên này Đạo Thần lôi chuyên môn tên.

Không giống với dĩ vãng lôi điện hình dáng, này đạo Lục Hài Tà Nịnh Lôi là dùng Lôi Đình cốt mâu hình dáng hiện ra, sinh ra tại Lôi Hài ở giữa, là chí cương đến đang, chuyên lục kỹ xảo ý chí cùng Lôi Kiếp lực lượng kết hợp hoàn mỹ thể, có 【  xuyên thấu 】 cùng 【  trấn tà 】 hai loại hiệu quả.

Cũng chính là thường nói phá giáp cùng phụ ma.

Khương Ly Tâm nghĩ: Thành Lôi Thần Zeus, bất quá cũng không tệ.

Hắn đáy mắt chứa đầy ý cười.

Tại khôi phục quyền khống chế thân thể về sau, đứng dậy đi ra Lôi Trì Thất, trên mặt là tự tin mãnh liệt.

Tiến giai đến Kim Đan trung kỳ hắn, thực lực lần nữa tăng lên gấp bội, kiếm quang chỗ có thể phát huy uy lực nâng cao một bước, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới đều có thể thuấn sát, thuộc tính kiếm quang vừa ra, Nguyên Anh trung kỳ cũng phải nuốt hận Tây Bắc.

Lại để cho hắn đối đầu Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân, hắn không cần vận dụng Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang liền có thể hoàn thành đánh giết.

Khương Ly cấp tốc định vị chính mình thực lực gian phòng khu...

Mặc dù không cần lên Đại Nhật kiếm sát, hắn cũng là Hóa Thần phía dưới đệ nhất thê đội chiến lực.

Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần phía dưới vô địch, Hóa Thần phía trên cũng có thể thương.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 thúc giục ngươi tranh thủ thời gian ra mặt, tận hưởng Đế Hoàng quy cách. 】

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Trong lòng có dự cảm không ổn.

Có thể làm cho Luyện Thể Phápnhư thế không kịp chờ đợi nhảy ra, tràng diện kia khẳng định không phải bình thường long trọng.

Trong lòng của hắn nghĩ: Thiên Kiếm phong đến tột cùng là thế nào tuyên truyền, sẽ không phải thật biến thành Thánh địa việc trọng đại đi.

Mang theo này loại nghi hoặc, Khương Ly thân hình thoắt một cái, nghĩ lặng lẽ trở lại Thiên Kiếm phong, tránh đi trên đường khả năng xuất hiện đệ tử.

Nhưng mà...

Hắn rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Hồi trở lại Thiên Kiếm phong trên đường, hắn không nhìn thấy nửa cái đệ tử, trưởng lão cũng không có, phảng phất trong vòng một đêm tất cả mọi người biến mất.

Thảo

Không thể nào.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là tu tiên chuyển huyền nghi, mà là đã phỏng đoán đến đám này tan biến đệ tử trưởng lão đến tột cùng đi địa phương nào.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly tung bay hồi trở lại Thiên Kiếm phong lúc, đập vào mắt liền thấy trên trời dưới đất lít nha lít nhít thân ảnh.

Không chỉ có là đệ tử, tuyệt đại bộ phận trưởng lão đều tới.

Liền Hóa Thần phong chủ Khương Ly đều thấy mấy cái.

"Là Khương Thủ Tịch, hắn cuối cùng xuất quan."

Trong đám người không biết người nào gào một tiếng, lập tức, như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô theo nhau mà đến.

Sóng sau cao hơn sóng trước.

Thoáng chốc.

Khương Ly thành tuyệt đối tiêu điểm.

Sự xuất hiện của hắn vừa vặn ấn chứng Thiên Kiếm phong nửa tháng trước đã nói... Thiên Kiếm phong thủ tịch xuất quan ngày, chính là quyết ra tối cường Thánh tử người ứng cử thời điểm.

Vì một ngày này, vô số đệ tử trưởng lão dừng lại trong tay công tác, kết thúc bế quan, chỉ vì chứng kiến Khương Ly phải chăng có thể sáng tạo kỳ tích, dùng tu vi Kim Đan chiếm lấy Thánh tử vị trí, trở thành Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử ứng cử viên.

"Nghe lời đồ nhi, vi sư tuyên truyền đủ ra sức đi, ta nắm hơn phân nửa Thánh địa đệ tử trưởng lão đều tụ tập tới, chứng kiến ngươi khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử lịch sử tính một màn."

Trương Tùng đi vào Khương Ly trước mặt, vừa cười vừa nói.

Khương Ly có chút mắt trợn tròn.

"Bọn hắn đều theo tới?"

"Đó là tự nhiên, ngươi có thể là Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử thứ nhất dám lấy tu vi Kim Đan khởi xướng Thánh tử khiêu chiến đệ tử, tất cả mọi người chờ lấy xem biểu hiện của ngươi, thậm chí đã có không hợp thói thường thuyết pháp, nói là ngươi đã luyện thành Kiếm Sát, lúc này mới tự tin như vậy."

Khương Ly:...

Hắn trầm mặc.

Đám người này là thật ý tưởng sâu xa mở rộng, vậy mà hoài nghi hắn một cái kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát, mặc dù hắn xác thực cũng luyện thành công.

Trương Tùng phát giác mánh khóe, dùng hắn đối Khương Ly hiểu rõ, nếu là giả, Khương Ly đã sớm phủ nhận, yên lặng liền mang ý nghĩa... Là thật.

Nghĩ đến cái này khả năng.

Trương Tùng kém chút cắn được đầu lưỡi, hắn biểu lộ đều có chút khống chế không nổi truyền âm nói: "Chẳng lẽ tiểu tử ngươi thật đúng là luyện thành công Kiếm Sát hay sao?"

Khương Ly: Muốn hỏng việc, lần này thật muốn bị hoài nghi bật hack..