Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (1)

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (1)

Một ngày này, nhất định là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại.

Thiên Kiếm phong thủ tịch xuất quan, sắp dùng Kim Đan kỳ tu vi khiêu chiến đã đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, muốn trước giờ mở ra Thánh tử chi tranh, quyết ra ai mới là tối cường Thánh địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Vì thế, cho tới Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, từ Hóa Thần phong chủ, đều để công việc trong tay xuống, trước giờ tụ tập tại Thiên Kiếm phong, chuẩn bị đi theo Khương Ly thị giác, đi mở mang kiến thức một chút trận này thế hệ trẻ tuổi tối cường giao phong.

Bọn hắn tập thể nhìn về phía dừng chân hư không mặc áo thanh niên, trong mắt đã vận sức chờ phát động.

Khương Ly: Không phải, tại sao ta cảm giác các ngươi so ta càng xúc động đâu, ta đều muốn làm Thánh tử cũng không thấy như thế không thể chờ đợi.

Hắn có chút xấu hổ.

Mặc dù đoán được chuyện này ảnh hưởng nhất định không nhỏ, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ lớn đến loại trình độ này, nhiều hơn phân nửa Thánh địa đệ tử trưởng lão đều tới, liền Hóa Thần kỳ phong chủ đều tới tham gia náo nhiệt.

Đây thật là vạn chúng chú mục, đưa hắn hoàn toàn gác ở dưới ánh đèn tụ quang.

Hắn nghĩ thầm: Cũng không biết cấp trên của hắn Cổ Tâm Chân Quân thấy cảnh này về sau, vẫn sẽ hay không cảm thấy hắn còn là người một nhà.

Ba năm lại ba năm, ta đạp mã muốn làm Thánh tử.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly cũng không hồi thiên Kiếm Phong.

Quay người liền hướng Thiên Lực Phong phương hướng bay đi.

Như thế trình tự, quả thực vượt quá không ít người dự kiến.

Bọn hắn vốn cho rằng, Khương Ly sẽ theo yếu nhất Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song bắt đầu khiêu chiến, khai hỏa đệ nhất chiến, tích súc khí thế, tích lũy niềm tin vô địch, chưa từng nghĩ Khương Ly vậy mà không theo sáo lộ ra bài, đệ nhất chiến liền tuyển đột phá tới Nguyên Anh kỳ Lôi sơn.

Khương Ly: Biết hay không đạo lí đối nhân xử thế a, người khác Hỏa Thần phong chủ trước đây không lâu mới đưa ta hai phần Thiên Sát khí, ta thứ nhất tới cửa khiêu chiến, đó không phải là đánh mặt nha.

Đương nhiên.

Càng nguyên nhân cụ thể là hắn xem Lôi sơn không vừa mắt.

Vị này Thánh tử người ứng cử giống như có một loại nào đó mê chi tự tin, lần thứ nhất gặp mặt liền tưởng thu phục hắn, sau đó mấy lần gặp gỡ cũng là một bộ ta cho ngươi cơ hội đầu nhập vào bộ dáng của ta, mà lại hắn còn giết đối phương thân đệ đệ, giữa hai người có tử thù.

Trạm thứ nhất khiêu chiến Lôi sơn làm khởi đầu tốt đẹp, không có gì thích hợp bằng.

Thế là.

Thiên Huyền thánh địa xuất hiện một mảnh ô ép một chút đám người.

Phía trước nhất chỉ có Khương Ly một người, tung bay ở trên không trung.

Trên mặt đất là kết bè kết đội Luyện Khí kỳ đệ tử tại chạy về phía Thiên Lực Phong hướng đi, bọn hắn số lượng nhiều nhất, từng cái thần tình kích động, tại thảo luận kịch liệt hai người ai mạnh ai yếu vấn đề, còn trọng điểm liệt kê ra hai người chiến tích, phân tích một cái so một cái có đạo lý.

Trúc Cơ kỳ đệ tử tại cách đất mười mét tầng trời thấp ngự kiếm phi hành, bọn hắn phần lớn thần sắc trang túc, ngửa đầu nhìn xem Khương Ly bóng lưng, trong mắt vốn là Kính Sùng, bọn hắn thảo luận càng cao cấp hơn, theo hai người chỗ hiện ra qua các loại năng lực tới tiến hành nằm ngang so sánh.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử bay giữa không trung, bọn hắn thần sắc phức tạp, làm Tiên tông chân truyền bọn hắn, bây giờ triệt để luân làm bối cảnh tấm, liền cùng Khương Ly chiến đấu tư cách đều không có, duy nhất có thể làm liền là trước khi chiến đấu nhất định đo một cái hai bên thực lực, bọn hắn bình luận càng cao cấp hơn, là theo hai người tu luyện công pháp phương diện cho ra mười thắng.

Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão cùng với mấy vị Hóa Thần phong chủ thì là đi theo Khương Ly sau lưng, bọn hắn không tham dự thảo luận, bởi vì tại hai bên chân chính xốc lên át chủ bài trước đó, không có ai biết đến tột cùng ai sẽ càng hơn một bậc.

Đương nhiên.

Trong lòng bọn họ là có nhất định mong đợi.

Cái kia chính là cho rằng Khương Ly sẽ thể hiện ra trước nay chưa có thủ đoạn.

Trong đám người.

Trương Tùng biểu lộ vẫn như cũ ở vào hốt hoảng trạng thái, hắn còn đang suy nghĩ lấy chính mình cái này đồ đệ là có hay không đã luyện thành Kiếm Sát, phá Kiếm Tông khai sơn tổ sư lập nên nhanh nhất luyện thành Kiếm Sát ghi chép, còn đem nhanh nhất ghi chép trước thời hạn hai năm nhiều.

...

Liền tại dạng này chưa từng có thịnh động tĩnh lớn dưới, Khương Ly đi vào Thiên Lực Phong.

Thiên Lực Phong làm thể tu Thánh địa, đứng hàng Thiên Huyền ba mươi sáu phong thứ ba phong, đó cũng không phải đúng nghĩa tú lệ Huyền Sơn, mà là một thanh kiệt ngạo bất tuần, đâm thẳng tới trời Thái Cổ lớn binh, Thiên Lực Phong chính là chiếm cứ tại đây chuôi lớn binh phía trên.

Chỉ là tới gần, Khương Ly trong cơ thể khí huyết liền bị dẫn ra, có bàng bạc chiến ý tại trong lòng hắn phun trào, khiến cho hắn biến đến càng thêm hiếu chiến, hận không thể lập tức liền tiến lên, chiến thiên đấu địa.

Khương Ly đè xuống này loại mãng phu suy nghĩ, nghĩ thầm không hổ là thể tu Thánh địa, ở vào tình thế như vậy năm này qua năm khác tu luyện, không mãng đều là cái này (ngón tay cái).

Ánh mắt của hắn quét tới.

Lớn binh chuôi quả thực là bị cự lực mạnh mẽ san bằng lớn đại bình đài, chính là là chân truyền đệ tử cùng với trưởng lão nơi tu luyện, chính giữa bình đài đứng sừng sững lấy một tôn không phải vàng không phải đá cổ lão cự bia, bên trên che kín huyền ảo hoa văn, đem trọn tòa Thiên Lực Phong bao phủ tại một tầng kỳ dị trọng lực từ trường dưới, càng là đi lên leo, áp lực càng lớn.

Thánh tử người dự bị Lôi sơn cùng với Thiên Lực Phong trưởng lão đều tại đỉnh cao nhất bình đài chờ, trong mắt bất mãn hết sức.

Không khác.

Quả hồng chọn mềm bóp, Khương Ly lựa chọn người chọn đầu tiên chiến Lôi sơn, tại trong mắt người khác, đã nói lên Lôi sơn là yếu nhất một cái.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Lực Phong hẳn là áp trục lên sàn mới đúng.

"Khương sư đệ, Thánh tử người ứng cử không phải ngươi muốn khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi có thể theo Cự Thần Binh phía dưới cùng từng bước một đi đến nơi này của ta, ta liền tán thành ngươi có khiêu chiến ta thực lực, để cho công bằng, ta cũng sẽ áp chế ba thành thực lực.

Đồng thời không sử dụng Nguyên Anh Pháp Tướng, cùng ngươi công bằng quyết đấu."

Lôi sơn ôm cánh tay mà đứng, tiếng như chuông lớn, tiếng gầm cuồn cuộn, như sấm âm xâu tai, đem một vị vô địch Thánh tử người ứng cử hình ảnh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đám người hét lên kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ thầm: Còn chưa chính thức đối đầu, mùi thuốc súng cứ như vậy nồng, Thiên Lực Phong là ăn thuốc súng đi, bản thân liền là Kim Đan vượt cấp khiêu chiến Nguyên Anh, còn tại khiêu chiến trước cho ra oai phủ đầu, đây là muốn đem Thiên Kiếm phong thủ tịch mặt triệt để đạp xuống đi, đánh vỡ hắn tích súc vô địch chi thế a.

Có người biết chuyện nhỏ giọng thầm thì dâng lên: "Thiên Kiếm phong thủ tịch từng tại Thú Thần bí cảnh bên trong nộ sát Lôi sơn thân đệ đệ, có lý có cứ, Lôi sơn đuối lý, chỉ có thể nhận thua, nhưng hai người cừu oán triệt để kết."

Mọi người giật mình.

Nguyên lai là có dạng này ân oán.

Thiên Kiếm phong đệ tử bênh vực kẻ yếu nói: "Khương Thủ Tịch giết chết người đều không vô tội, đệ đệ của hắn là trừng phạt đúng tội, nhưng Lôi sơn đem ân oán cá nhân kéo đến nơi đây, mở ra Thiên Lực Phong trọng lực từ trường cho ra oai phủ đầu, cái này là không chơi nổi."

Những người còn lại không nói gì.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy Thiên Lực Phong có chút không chơi nổi ý tứ, nhưng cách làm này thật đúng là không phải sai, dù sao, nếu người nào đều có thể khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, cái kia Thánh tử người ứng cử cái gì đều không cần làm, ngày ngày tiếp nhận đệ tử khác khiêu chiến tốt.

Bây giờ, Thiên Lực Phong định ra tiêu chuẩn, cần leo đến Huyền Phong đỉnh cao nhất mới có khiêu chiến Lôi sơn tư cách, như không đạt được, vậy cũng không cần so, như cảm thấy bị khó xử, cái kia cũng có thể trực tiếp đi, nhưng khiêu chiến cái gì cũng đừng hòng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch sẽ làm thế nào?

Là dựa theo Thiên Lực Phong yêu cầu thu hoạch tư cách khiêu chiến, vẫn là phẩy tay áo bỏ đi?

Mọi người nhìn về phía Khương Ly.

Sau lưng các đại Huyền Phong trưởng lão cùng với phong chủ cũng là thần sắc kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Thiên Lực Phong còn có thể nghĩ ra biện pháp như vậy.

Thiên Lực Phong bao phủ tại trọng lực từ trường dưới, chưa quen thuộc trọng áp hoàn cảnh tu sĩ một thân thực lực khó mà phát huy bảy thành, Lôi sơn nhưng bởi vì hàng năm ở vào trọng áp hoàn cảnh hạ tu luyện, sớm đã thành thói quen áp lực  có thể phát huy 100% thực lực, theo lý mà nói, cái này là không chơi nổi..