Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (2)

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (2)

Nhưng hết lần này tới lần khác Lôi sơn nói ra áp chế ba thành thực lực, tự phong Nguyên Anh Pháp Tướng, kể từ đó, hai bên đều nhận ngang hàng suy yếu, thậm chí Lôi sơn suy yếu nghiêm trọng hơn, dù sao Nguyên Anh Pháp Tướng có thể là Nguyên Anh tu sĩ trọng yếu nhất năng lực một trong, tính được, Lôi sơn ít nhất áp chế tự thân một nửa thực lực.

Kể từ đó, tại trọng áp hoàn cảnh hạ khiêu chiến không coi là khi dễ người.

Nhưng bọn hắn đã trước giờ biết khác một loại khả năng, cái kia chính là Khương Ly hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát.

Tin tức này nếu là thật, chỗ kia tại trọng áp hoàn cảnh dưới, Kiếm Sát nhận tu sĩ thực lực suy yếu, càng khó phát huy ra uy lực, cũng lại càng dễ tránh né.

Emma, giỏi tính toán, Thiên Lực Phong người lại còn chơi thượng kế sách, đây là trực tiếp nắm Khương Ly duy nhất chiến thắng phương thức suy yếu đến cực hạn a.

Một đám trưởng lão cảm khái, một vị đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử đối mặt một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ khiêu chiến, lại liên tục làm ra đủ loại đối phó biện pháp, trong bóng tối suy yếu đối phương tối cường át chủ bài, Thiên Kiếm phong thủ tịch hàm kim lượng còn đang tăng lên không ngừng.

Trương Tùng truyền âm nói: "Đồ nhi, có nắm chắc không? Thiên Lực Phong đỉnh cao nhất trọng lực hoàn cảnh cao nhất có thể áp chế Hóa Thần tu sĩ, bất quá Lôi sơn nếu có thể đứng lên trên, vậy đã nói rõ áp lực còn tại phạm vi chịu đựng, đại khái là đan xen Kim Đan đỉnh phong đến Nguyên Anh kỳ phạm trù, như thế mới sẽ không ảnh hưởng đến Lôi sơn thực lực phát huy."

Hắn biết Khương Ly tu luyện có công pháp luyện thể, vẫn là cải tiến qua Hoàng Đế phiên bản, bất quá cụ thể tiến độ tu luyện như thế nào, hắn cũng không hiểu biết, Khương Ly cũng chưa từng hiện ra qua phương diện này năng lực.

Thú Thần bí cảnh dựa vào là đột phá bí cảnh quy tắc hạn chế, độ kim đan kiếp dựa vào là vô địch Kim Đan, ngưng tụ phong lôi song dực dựa vào là tuyệt diệu lực khống chế, lại thêm tu vi tiến triển nhanh chóng, xem xét liền là đem toàn bộ thời gian dùng tại tu vi tăng lên bên trên, cho nên hắn cũng không dám xác định Khương Ly có hay không kéo xuống đối Luyện Thể Pháp tu luyện, đến mức thân thể tố chất thường thường.

Đối với cái này.

Khương Ly nói đơn giản hai chữ: "Cừu non thiện ở tính toán, mãnh thú thẳng tiến không lùi."

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt ngụy người, cho người ta hoàng ra oai phủ đầu, hắn có bao nhiêu cân lượng? Còn mưu toan hợp nhất một triều Chí Tôn, trẫm muốn đánh vỡ hắn không biết trời cao đất rộng, khiến cho hắn từ đó nghe được trẫm tên liền nghe tin đã sợ mất mật. 】

...

Một giây sau.

Khương Ly động.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn không có dựa theo đối phương nói tới theo Thiên Lực Phong phía dưới cùng từng lần một đi tới, mà là chân đạp Kỳ Lân Bộ, trực tiếp rơi xuống đỉnh cao nhất trên bình đài.

Kỳ Lân hư ảnh gào thét, liệt diễm cùng Lôi Đình đan dệt ra một đầu trong suốt con đường, dùng Khương Ly làm điểm xuất phát hướng phía dưới khuếch tán, lại là một cỗ uy áp bao phủ tới, mang theo thu hút tâm thần người ta cưỡng bức.

Đường đi phía dưới Thiên Lực Phong trưởng lão đều là vẻ mặt hơi, chỉ cảm thấy thân thể tựa như biến đến trầm hơn, nhô lên lưng cũng hơi cong mấy cái độ, tựa như bái kiến lâm triều Đế Hoàng một dạng, không thể nhìn thẳng Đế Hoàng Thánh Nhan.

"Tiểu tử này điên rồi sao, không chỉ cho chúng ta ra oai phủ đầu, còn muốn trực tiếp tại đây bên trong hạ xuống, không có từng bước một thích ứng Thiên Lực Phong trọng lực hoàn cảnh liền lập tức đi vào có thể so với Nguyên Anh kỳ trọng lực hoàn cảnh, thân thể của hắn đem lập tức tiếp nhận vượt xa Nguyên Anh kỳ trọng lực, đều không cần bắt đầu khiêu chiến, hắn liền phải thua."

Chúng Thiên Lực Phong trưởng lão mặt đỏ lên, đang đối kháng với cỗ này Đế Hoàng uy áp, muốn đem lưng thẳng tắp, đồng thời mừng thầm trong lòng, bởi vì Khương Ly này loại lỗ mãng hành vi là bọn hắn muốn nhìn nhất đến.

Gấp trăm lần trọng lực có lẽ ép không đổ một vị kim đan tu sĩ, nhưng nếu lập tức liền thực hiện gấp trăm lần trọng lực, cái kia chính là Nguyên Anh tu sĩ tới cũng phải uống một bình.

Trước mắt Khương Ly liền là đồng dạng đạo lý.

Đối phương nếu là theo Thiên Lực Phong dưới nhất một bên từng bước một đi tới, chậm rãi nhường thân thể thích ứng trọng lực hoàn cảnh, cái kia đi tới vẫn là không có vấn đề, chẳng qua là thực lực thừa bao nhiêu vấn đề mà thôi, nhưng nếu là một điểm chuẩn bị đều không làm liền tiến vào trọng lực tối cường hoàn cảnh, nào sẽ bị trực tiếp đè sập.

Nhưng mà...

Trong tưởng tượng Khương Ly từ trên cao té xuống, nằm rạp trên mặt đất vô pháp động đậy tình huống cũng không có phát sinh, ngược lại là Khương Ly chậm rãi từ trên cao hạ xuống, một bước một cái Kỳ Lân hư ảnh, như chân đạp Vương giai, uy nghiêm hạ xuống.

Đám này Thiên Lực Phong trưởng lão đầu càng ngày càng thấp, thân thể cũng bắt đầu còng xuống, liền đầu gối đều có trình độ nhất định uốn lượn, tựa như muốn phủ phục xuống tới, quỳ lạy Khương Ly.

Bọn hắn trong lòng hoảng hốt.

Cái này sao có thể.

Tiểu tử này vì sao lại đối trọng lực nhắm mắt làm ngơ?

Chẳng lẽ hắn thân thể đã đi đến Nguyên Anh kỳ phía trên sao?

Còn có cỗ này nghĩ cúng bái đối phương xúc động là chuyện gì xảy ra? Đây chính là dưới con mắt mọi người, bọn hắn nếu là tại chỗ quỳ xuống, đánh liền là Thiên Lực Phong mặt, khiêu chiến còn chưa bắt đầu trước hết thua một lần.

"Các ngươi đều rời đi nơi này, nơi này kế tiếp là ta cùng Khương sư đệ sân nhà."

Lúc này.

Lôi sơn mãnh liệt mở miệng.

Có bậc thang, đám này bộ mặt đỏ lên Nguyên Anh trưởng lão thuận pha xuống lừa, dồn dập rời đi trọng lực bình đài, mãi đến triệt để bay ra Thiên Lực Phong, cảm giác kích động này cùng cưỡng bức mới là dần dần tiêu tán.

Bọn hắn thấy biệt khuất đồng thời, lại là kinh hãi không thôi: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là cái gì quái thai, vậy mà có thể cho bọn hắn mang đến to lớn như vậy cưỡng bức, này loại cưỡng bức liền đột phá tới Nguyên Anh kỳ Lôi sơn đều không có đủ.

Trong sân.

Lôi sơn thần sắc nghiêm nghị, càng phát giác trước mặt Khương Ly khó giải quyết.

Không chỉ hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát, tại thân thể thối luyện bên trên cũng không có chút nào lười biếng, quả thực là khiêng gấp trăm lần trọng lực rơi tại khiêu chiến đài bên trên, biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Hắn ở trong lòng chửi mẹ: Đáng chết thượng thiên con cưng, cái tên này đến tột cùng là tu luyện thế nào, Kiếm đạo, tu vi, thân thể, lôi pháp đúng là một dạng đều không kéo xuống, hắn một ngày là 48 giờ đi.

Hải Vô Nhai sư thúc nói không sai, đám này thượng thiên con cưng là thật đáng chết, hoàn toàn nhường cố gắng của bọn hắn thành chê cười, tùy tiện liền có thể đi đến bọn hắn thiên tân vạn khổ mới có thể đạt tới cấp độ.

Càng nghĩ, Lôi sơn trên người khí tức gợn sóng liền càng ngày càng gian trá, sấm sét lực lượng không bị khống chế phun ra ngoài, hình thành màu xanh đen đích lôi mang quanh quẩn quanh thân.

"Khương sư đệ  dựa theo quy định, ta sẽ áp chế ba thành thực lực, lại không sẽ vận dụng Nguyên Anh Pháp Tướng lực lượng."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là chậm rãi duỗi ra ba ngón tay.

Lôi sơn không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly hiểu Luyện Thể Pháp ý tứ, ba quyền đánh tới đối phương kêu cha gọi mẹ?

Hắn thầm nghĩ: Lời này thật ngông cuồng, đến sửa đổi một chút.

Hắn đánh chữ thuật lại: "Không cần áp chế, ta đem ba quyền đánh vỡ ngươi tu tiên mộng."

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có là Lôi sơn, bên ngoài sân hết thảy quần chúng đều là xôn xao.

Ba quyền cam đảo một vị Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử sao?

Thật là tự tin, không đúng, thật là cuồng vọng.

Đây chính là ngưng kết ra xếp hạng thứ mười lăm Lôi Phạt Kim Đan, ngưng tụ ra chí cường Đạo Anh Thánh tử người ứng cử, tại Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, thực lực ít nhất có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu, liền là Huyền Thiên Cực đột phá tới Nguyên Anh kỳ, cũng không dám nói có khả năng ba quyền hạ gục đối phương.

Kim Đan trung kỳ Khương Ly là ở đâu ra lực lượng nói ra lời như vậy?

Lôi sơn nghe xong, giận quá thành cười.

"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới Khương sư đệ như thế cuồng vọng, ta đây liền nhìn một chút ngươi như thế nào ba quyền đánh bại ta."

Hắn kéo dài khoảng cách.

Đứng ở bình đài tít ngoài rìa.

Phòng ngừa Khương Ly bất thình lình vung ra Kiếm Sát, đánh hắn trở tay không kịp.

Khương Ly nếu là biết Lôi sơn ý nghĩ, chỉ sợ muốn âm thầm dế: Nghĩ gì thế, ngươi cũng có thể để cho ta dùng tới Đại Nhật kiếm sát, Thái Đặc saođể ý mình đi, ngươi đừng thật bị Luyện Thể Pháp ba quyền làm nằm xuống liền tốt.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Bước chân hắn đạp mạnh, cả tòa Huyền Phong đều rất giống chấn động, bên ngoài thân sơn hà hoa văn hiển hiện, xã tắc xương sáng lên, thịnh thế Kim Thân có thể thấy rõ ràng, trong cơ thể Huyền Hoàng Huyết đang sôi trào.

Ầm ầm!

Tại không phải người thể phách dưới, Khương Ly thân thể hung hăng đè ép gạt ra quanh mình trọng lực, mang theo kịch liệt nổ vang cuồn cuộn khí lưu, trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn mét, tại không khí bị xé rách ra bén nhọn gào thét dưới, một quyền hướng phía Lôi sơn mặt ném tới.

Nói là ba quyền, chính là ba quyền, sẽ không lại vận dụng thủ đoạn khác, Nhân Hoàng một lời, tứ mã nan truy.

Lôi sơn híp mắt, tâm muốn không động tới Kiếm Sát sao? Là muốn rút ngắn giữa bọn hắn khoảng cách lại dùng? Hắn cũng sẽ không cho cơ hội này.

Đôm đốp!

Lôi sơn mở ra bàn tay, hơn mười đạo màu xanh đen Lôi Đình bắn ra, như điện xà mãnh liệt oanh đến, cuốn theo lấy một cỗ năng lượng kinh khủng.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đối đầu một môn Chân Tiên cấp công pháp, vẫn là cùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đồng nguyên lôi pháp, bất quá... Uy lực yếu đi chút.

Không chỉ vô pháp cùng lục sắc kiếp lôi đánh đồng, liền ba màu kiếp lôi cũng không sánh bằng.

Suy nghĩ bên trong.

Khương Ly không tránh không né, chính diện đón lôi pháp công kích vọt tới, màu xanh đen Lôi Đình đập chém ở trên người hắn, liền một điểm dấu vết đều không thể lưu lại, đều bị trọng tổ sơn hà hoa văn, sắp hàng xã tắc xương chống đỡ đỡ được, Khương Ly ăn nói có ý tứ, đánh vỡ Lôi Đình, tình thế không giảm đem quyền phong đập tới, thế tất yếu một quyền nện ở Lôi sơn mặt lên.

"Cái gì?"

Lôi sơn kinh hãi.

Nói đùa cái gì.

Hắn lôi pháp vậy mà vô pháp đối một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương, này mẹ hắn là đem thân thể tu luyện đến mức nào?

Kinh khủng quyền uy đã đến trước mặt, Lôi sơn căn bản không để ý tới suy nghĩ nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, đột phá Nguyên Anh kỳ mới nắm giữ hoàn toàn mới lôi pháp bộc phát ra, một đạo màu tím sậm thần lôi ly thể bổ ra  đồng dạng nện bổ về phía Khương Ly mặt.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn như cũ không tránh, quyền kình xé rách này đạo màu tím sậm thần lôi, đem hắn từng khúc nổ tung, tại Lôi sơn ánh mắt kinh hãi dưới, nắm đấm trong mắt hắn dần dần phóng to.

Ầm

Một tiếng nổ vang.

Khương Ly một quyền nện ở Lôi sơn mặt, dưới nắm tay ép  khiến cho không có bị nện bay ra ngoài, mà là đem mặt đất đập lõm xuống tới, hình thành một đạo hố sâu.

Trong hố sâu, Lôi sơn hoàn toàn thay đổi, đầu heo heo mặt, ý thức đều mơ hồ.

Khương Ly: Thảo, hung tàn, này Lôi sơn làm khó dễ Luyện Thể Pháp, tại Luyện Thể Pháp trước mặt vênh váo tự đắc, thật đúng là tinh chuẩn đạp lôi..