Chương 159: Khương Ly: Thiên tài chỉ là gặp chúng ta hạm.

Chương 159: Khương Ly: Thiên tài chỉ là gặp chúng ta hạm.

Theo Lôi sơn bị một quyền làm nằm sấp, hiện trường lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng.

Vô luận là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, vẫn là Kim Đan kỳ đệ tử. Hết thảy là một bộ biểu tình khiếp sợ.

Một đám Huyền Phong trưởng lão càng là run sợ, con ngươi thít chặt.

Có mặt Hóa Thần phong chủ đồng dạng hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ tới Khương Ly sẽ hiện ra không giống bình thường thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy, chỉ là một quyền liền đánh ngã đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử Lôi sơn.

Trong lòng bọn họ thất kinh; vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thân thể cường độ ghê gớm.

Lôi sơn tu hành 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 là Thiên Huyền thánh địa mấy môn Chân Tiên cấp công pháp bên trong cường độ số một số hai, nhất là tiến giai Nguyên Anh sau  có thể nắm giữ một môn thần lôi lực lượng, uy lực của nó đủ để đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp.

Nhưng ở Thiên Kiếm phong thủ tịch trước mặt, đúng là bị tay không tan rã.

Mặc dù Khương Ly cũng tu hành Thập Phương Lôi Ngục này môn vô thượng lôi pháp, có được không thấp lôi thuộc tính kháng tính, nhưng nghĩ chọi cứng thần lôi lực lượng, thân thể cường độ cũng sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ.

Kim Đan trung kỳ tu vi, có được Nguyên Anh trung kỳ trở lên thân thể?

Không phải.

Cái này Thiên kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là kiếm tu vẫn là thể tu a.

Hai đầu đồng tiến hệ thống tu luyện đối chân truyền đệ tử tới nói cũng không hiếm thấy, nhưng hai đầu đồng tiến đồng thời còn có thể vượt cảnh giới mà chiến liền không hợp thói thường.

Khó trách đối phương có niềm tin khởi xướng Thánh tử chi tranh, bằng vào Nguyên Anh trung kỳ thân thể + hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát Kiếm đạo cảnh giới, quả thật có thể quét ngang Thiên Huyền thánh địa thế hệ trẻ tuổi, chiếm lấy Thánh tử vị trí.

Bọn hắn kinh ngạc tán thán: "Kẻ này khủng bố như vậy..."

Trên trận.

Bị oanh nhiên cam té xuống đất Lôi sơn đầu óc cũng ông ông.

Suy nghĩ của hắn thật giống như như diều đứt dây, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng vù vù, thỉnh thoảng trống rỗng.

Mãi đến...

Hắn nghe được truyền vào bên tai cổ vũ tiếng.

"Đại sư huynh, không muốn từ bỏ, chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định được."

Đây là Thiên Lực Phong đệ tử đối với hắn đại sư huynh này trông đợi.

"Lôi sơn, đứng lên, ngươi có thể là chúng ta Thiên Lực Phong Thánh tử người ứng cử."

Đây là Thiên Lực Phong các trưởng lão đối với hắn kỳ vọng.

"Lôi sơn, suy nghĩ thật kỹ ngươi đi cho tới hôm nay một bước này bỏ ra nhiều ít nỗ lực, ngươi không phải muốn trở thành Thánh tử sao? Ngươi chẳng lẽ muốn thua ở nơi này sao?"

Đây là sư phụ hắn, Thiên Lực Phong phong chủ đối với hắn chờ mong.

Giờ khắc này.

Lôi sơn nguyên bản hoảng hốt tư duy lập tức trở về hiện thực, đau nhức, vô biên cảm giác đau truyền khắp toàn thân, tại Khương Ly cương mãnh không đúc một quyền dưới, hắn gần như đánh mất một nửa chiến lực, nói là trọng thương cũng không đủ, nhưng... Thiên Lực Phong từ phong chủ, cho tới đệ tử cổ vũ không ngừng truyền vào hắn trong tai, khiến cho hắn nhặt lại lực lượng.

Sưng hốc mắt cũng không cách nào ngăn cản trong mắt của hắn kiên định.

Hắn còn không có bại.

Hắn còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực, còn không vận dụng Nguyên Anh Pháp Tướng, thắng bại còn chưa thể biết được.

"Ngang, ta còn không có thua."

Lôi sơn tứ chi chèo chống, nổi giận gầm lên một tiếng.

Khương Ly:?

Không phải.

Ngươi đốt cái gì đây.

Luyện Thể Pháp một quyền liền mẹ nó làm nằm sấp ngươi, ngươi không thành thành thật thật nằm xuống nhận thua, thật muốn Luyện Thể Pháp nắm ba quyền đánh đầy đúng không.

Ngươi ăn không ăn khô dầu?

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem Thiên Lực Phong đệ tử phất cờ hò reo thanh âm, thấy Thiên Lực Phong trưởng lão trong mắt kỳ di, thấy Thiên Lực Phong chủ không biết lúc nào đã hiện thân, lẳng lặng nhìn xem.

Khương Ly: Hắn làm sao cảm giác, hắn giống như có chút biến thành nhân vật phản diện, biến thành ức hiếp nhân vật chính, tướng chủ sừng hung hăng đạp tại dưới chân, sau đó nhân vật chính dựa vào ràng buộc mạnh mẽ lên, thành công chuyển bại thành thắng phối hợp diễn.

Luyện khí pháp, pháp quyết, có người học các ngươi đây.

Hoàng lão đệ, ngươi đừng lật xe a.

Lúc này.

Lôi sơn đã triệt để đứng lên.

Mặc dù hình ảnh là đầu heo mặt, một thân khí thế lại là so vừa mới càng mạnh.

Một tôn cao tới 30 trượng Lôi Đình Pháp Tướng xuất hiện ở sau lưng hắn, hai mắt như hai vòng treo cao Lôi Trì, bắn ra thấm nhuần hư không trạm tím thần quang.

"Khương Ly, hôm nay ngươi tất bại."

Lôi sơn mơ hồ không rõ gầm nhẹ một tiếng, sau lưng Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng bắn ra mãnh liệt hơn ánh chớp, liền tựa như một tòa độ cao áp súc Lôi Trì, không ngừng có trạm sấm sét màu tím bắn ra, lít nha lít nhít, đem trọn cái sàn khiêu chiến đều cho bao phủ.

Khương Ly xem ghé mắt.

Không hổ là Chân Tiên cấp lôi pháp, một khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, thuế biến to lớn là tu sĩ tầm thường căn bản không tưởng tượng nổi, nguyên bản chỉ có được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực Lôi sơn, Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng vừa ra, thực lực đủ để cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ so sánh.

Đương nhiên.

Chỉ có ba phút.

Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng vừa mở, Lôi sơn sẽ tiến vào ba phút chân nam nhân trạng thái  có thể địch nổi bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thời gian vừa đến, pháp lực liền sẽ hao hết, biến héo nam.

Theo trên thân Lôi sơn, Khương Ly thực sự hiểu rõ đến bài danh hai mươi vị trí đầu Thánh tử người ứng cử đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Sở Thiên Cuồng? Bị miểu sát không nhìn ra thực lực.

Trong tâm niệm.

Luyện Thể Pháp tựa hồ bị kích khởi "Không ai so ta bài diện càng cao" cơ chế, trực tiếp dẫn ra trong cơ thể vô địch Kim Đan.

Nhất thời.

Kim Đan mặt ngoài hoàng triều kiến trúc tự động sáng lên.

Khương Ly sau lưng, hơi co lại Tử Vi Đế Tinh ở trên không lấp lánh, vận chuyển ở giữa, sông núi non sông, xã tắc vạn dân hư ảnh lưu chuyển không ngừng, chín đầu hoàn toàn do tinh thuần hoàng triều long khí cùng quốc vận ngưng tụ mà thành Ngũ Trảo Kim Long ở trong đó bay lên, tiếp theo theo hư ảnh bên trong bay ra, thân rồng ngưng tụ, lân giáp rõ ràng. Tựa như sống lại đồng dạng bao quanh Khương Ly xoay quanh, phát ra uy nghiêm hạo đãng long ngâm, hình thành "Cửu Long bảo vệ" chi thế.

Mà tại dị tượng trên cùng, Tử Vi Đế Tinh hình chiếu xuyên thấu hư không, quăng hạ một đạo sáng chói Tinh Huy cột sáng, đem Khương Ly bao phủ ở bên trong.

Hắn liền tựa như trở thành hoàng đạo lĩnh vực tuyệt đối Đế Hoàng, Kim Đan dị tượng phóng xạ chỗ, tràn ngập mênh mông Đế Vương uy áp, không khí trầm trọng như thủy ngân, để cho người ta không tự chủ được sinh ra kính sợ thần phục chi ý.

Khương Ly thầm nghĩ: Đây cũng là vô địch Kim Đan bên trong cái thứ hai Kim Đan dị tượng, chuyên thuộc về công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》.

Kim Đan dị tượng tên là... Cửu Long bảo vệ Tử Vi viên.

Hiệu quả như kỳ danh, chín đạo hoàng triều long khí hộ thể, chống cự hết thảy hình thức công kích, đạt đến khác loại "Vạn pháp bất xâm" hiệu quả.

Giờ khắc này.

Khương Ly lần nữa trở thành tuyệt đối tiêu điểm, đoạt lại đầu ngọn gió  khiến cho toàn trường tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Tại phô trương khối này, Luyện Thể Pháp liền không có thua qua.

"Kim Đan dị tượng sao? Bất quá so với ta Nguyên Anh pháp vẫn là kém xa."

Lôi sơn cười lạnh.

Cũng không có quá mức để ý.

Dù sao.

Kim Đan dị tượng hắn cũng có qua, tăng phúc hiệu quả tuy tốt, nhưng so với Nguyên Anh Pháp Tướng vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Đang nghĩ như vậy.

Khương Ly há miệng: "Pháp lệnh: Cấm pháp!"

Thanh âm uy nghiêm quanh quẩn.

Như Đế Hoàng miệng ngậm thiên hiến, hình thành một đầu minh xác pháp luật, tác dụng tại hoàng đạo lĩnh vực phạm vi bên trong.

Một giây sau.

Đầy trời bắn nhanh mà đến trạm màu tím lôi mang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lôi sơn sau lưng Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng cũng mất động lực nơi phát ra, biến đến lu mờ ảm đạm, hai mắt Lôi Trì khô kiệt, lập tức liền suy sụp.

Lôi sơn con ngươi co rụt lại.

Điên cuồng thôi động trong cơ thể pháp lực rót vào Nguyên Anh Pháp Tướng bên trong, nhưng mà, nơi này đã hóa thành tuyệt đối cấm pháp lĩnh vực  mặc cho hắn bất luận cái gì bùng nổ cũng không cách nào nhường Nguyên Anh Pháp Tướng thi triển ra thần lôi lực lượng.

Hắn bối rối.

Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng không có sấm sét lực lượng, vậy còn thừa cái gì?

Không phải.

Ngươi mẹ nó một cái Kim Đan dị tượng, cấm ta Nguyên Anh Pháp Tướng năng lực?

Này phù hợp logic sao?

Này có đạo lý sao?

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi chẳng qua là Kim Đan mà thôi, dựa vào cái gì giống như này nghịch thiên dị tượng."

Lôi sơn gào thét.

Vừa mới nhặt lại tự tin hắn, tại Khương Ly một câu "Cấm pháp" dưới, lần nữa không còn sót lại chút gì.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trên thế giới này vì sao lại giống như này trái ngược lẽ thường Kim Đan dị tượng, giống như này nghịch thiên kim đan tu sĩ, tu vi Kim Đan toàn diện áp chế hắn này cái Nguyên Anh tu sĩ.

Bên ngoài sân vây xem quần chúng cũng là tập thể thất thanh.

Miệng ngậm thiên hiến, một lời ra, pháp lệnh thành, cấm pháp vực, này đặt vào Hóa Thần tu sĩ trên thân đều không không hài hòa.

Hóa Thần phong chủ: Chớ nép một bên, chúng ta không có như thế nghịch thiên năng lực.

Dùng bọn hắn hiểu biết tự nhiên có thể thấy, cấm pháp phạm vi chỉ có bị hoàng đạo lĩnh vực phóng xạ một bộ phận, đại khái là ba trăm mét, nhưng dù vậy, đây cũng là một loại ý nghĩa khác bên trên Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Theo Khương Ly tu vi không ngừng tăng lên, Kim Đan dị tượng phóng xạ phạm vi còn có càng lớn tiến bộ không gian, toái đan thành hậu kỳ, liền là đi đến ngàn mét chính là vạn mét đều là có khả năng.

Vừa nghĩ tới Khương Ly tu vi cao thâm sau  có thể phóng xạ một khối địa khu vĩnh cửu cấm pháp, bọn hắn liền không cấm hít sâu một hơi, này không phải liền là Thú Thần bí cảnh quy tắc sao?

Kim Đan kỳ Khương Ly vậy mà đã tiếp xúc đến hợp Đạo Chi Thượng mới có lĩnh vực.

Yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt.

...

Cùng một thời gian.

Bị chín đầu Ngũ Trảo Kim Long quay quanh Khương Ly lần nữa động.

Pháp lệnh cấm pháp hiệu quả dưới, kẻ địch hết thảy năng lượng công kích đều không thể có hiệu quả, mà hắn không bị ảnh hưởng, cái này là Đế Hoàng "Vạn pháp bất xâm" hiệu quả một trong.

Nói thật, Khương Ly đều cảm thấy Luyện Thể Pháp Kim Đan dị tượng quá nghịch thiên, cấm người khác pháp, chính mình lại không bị hạn chế, này quá bá đạo, đối mặt môn này Kim Đan dị tượng, hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp xử lý liền là không đối địch với Luyện Thể Pháp, hoặc là thấy Luyện Thể Pháp lần đầu tiên liền lăn xa xa.

Giống Lôi sơn liền là điển hình mặt trái ví dụ.

Bị làm nằm xuống còn nóng máu dâng lên, cướp đi Luyện Thể Pháp đầu ngọn gió, đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín, tinh khiết muốn bị đánh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly mãnh liệt phóng đi, năm ngón tay lần nữa cầm bốc lên, một đầu Ngũ Trảo Kim Long phát ra long ngâm, xoay quanh tại trên tay phải, hình thành hoàng đạo Long quyền.

Lôi sơn cắn răng, tụ lực đồng thời hai quả đấm oanh ra.

Phanh

Hai bên đấu sức, dùng Lôi sơn toàn diện tan tác làm kết quả.

Vị này đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử hai tay nứt xương, huyết dịch theo cốt phùng bên trong bay tung tóe mà ra, trong miệng ho ra mảng lớn máu tươi, khí tức uể oải tới cực điểm.

Đã không có lực đánh một trận.

Nhưng mà...

Luyện Thể Pháp cho rằng còn chưa đủ khắc sâu, không cách nào làm cho đối phương tâm sinh sợ hãi, nghe được tên của hắn liền đi vòng.

Thế là.

Khương Ly oanh ra quyền thứ ba.

Vẫn là chuyên đánh mặt, một quyền ép xuống, đem một góc mặt đất oanh lần nữa lõm xuống, Lôi sơn chảy máu trong đó, triệt để mất đi ý thức.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng lần này ra sân hiệu quả, Đế Hoàng oai, lúc này lấy lôi đình thủ đoạn giữ gìn, một vị minh quân không thể làm. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn nhìn xem biến thành ven đường một đầu Lôi sơn, âm thầm oán thầm: Đã nói ba quyền thật đúng là một quyền không kéo, hệ thống, cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong sao? Ngươi thật đúng là hiểu vị này Thánh tử người ứng cử là nghĩ như thế nào.

Hắn đoán chừng, cái này Lôi sơn về sau muốn thấy ác mộng.

Muốn không cách nào nghĩ thoáng, dẫn đến tâm ma cũng có thể, cũng không biết có thể hay không biến thành Luyện Khí pháp tu luyện tư lương.

Mang theo loại ý nghĩ này.

Khương Ly bay ra Thiên Lực Phong phạm vi.

Ngữ khí bình tĩnh nói: "Đã nói ba quyền, một quyền không nhiều, một quyền không ít, dẫn hắn xuống tới chữa thương đi, đoạn thời gian gần nhất quan tâm một thoáng đạo tâm của hắn."

Nói xong.

Khương Ly hướng phía đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm bay đi.

Lưu lại một cao ngạo bóng lưng, tay áo tung bay, mang theo nói không rõ lỏng lẻo cảm giác, liền tựa như chiến thắng một vị Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử cũng không phải gì đó việc lớn, thậm chí tại đứng trước liền đã tinh chuẩn dự liệu được thực lực của hai bên chênh lệch, nói ra ba quyền đánh vỡ đối phương tu tiên mộng cuồng vọng chi ngôn.

Mà sự thật chứng minh, Khương Ly cũng không phải là cuồng vọng, mà là tuyệt đối tự tin.

Nhìn xem một màn này.

Đám người đầu tiên là yên lặng mười giây, đắm chìm tại Khương Ly cương mãnh vô cùng chiến đấu Anh Tư bên trong, sau đó ầm ầm bộc phát ra lũ ống biển động reo hò.

Vô luận là Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử vẫn là Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, đều là hô to "Khương Vô địch" tục danh, bọn hắn thần sắc cuồng nhiệt, trên mặt cúng bái chi sắc tột đỉnh, còn kém nói thẳng "Khương Vô địch chúng ta tuyên ngươi" .

Kim Đan chân truyền nhóm từng cái vẻ mặt chấn động, bọn hắn nhìn xem Khương Ly bóng lưng, trong lòng thầm nghĩ: Tu tiên liền nên dạng này tu, trang X liền nên giả bộ như vậy, chiến thắng đối thủ sau lại quan tâm một thoáng đối phương đạo tâm, tiềm ẩn ý tứ không phải liền là đang nói Lôi sơn đã bị hắn đánh ra bóng ma tâm lý, nhường Thiên Lực Phong cực kỳ chiếu cố, học được, học được.

Các đại Huyền Phong trưởng lão phong chủ thì là tầm mắt sáng rực nhìn xem Khương Ly, từ trên người Khương Ly, bọn hắn nhìn thấy cái gì gọi chân chính vô địch tư thái, Kim Đan Nghịch phạt Nguyên Anh, ba quyền đem hắn hạ gục, làm nay thế hệ trẻ tuổi bên trong, người nào có thể làm được chiến tích này?

Chỉ Khương Ly tai.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường dào dạt tại đối Khương Ly trong tiếng than thở kinh ngạc.

Đến mức chiến bại phương Thiên Lực Phong, thì là lâm vào thấp thỏm ở trong.

Bọn hắn nhìn xem bị đánh thành chó chết, toàn bộ khiêu chiến quá trình đều không có lực phản kháng chút nào Đại sư huynh, trong lòng đối Đại sư huynh vô địch hình ảnh tiêu tan.

Thay vào đó, là Khương Ly ba quyền cam đảo bọn hắn Đại sư huynh Anh Tư.

Một đám Thiên Lực Phong trưởng lão cũng là thở dài: "Không phải Lôi sơn không đủ mạnh, hắn đã siêu việt tự thân cực hạn, thể hiện ra Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, tại dĩ vãng Thánh tử chi tranh trung đô tính tối cường một nhóm, nhưng... Hắn gặp càng thêm yêu nghiệt Thiên Kiếm phong thủ tịch, sự chênh lệch giữa bọn họ..."

Mặc dù vị trưởng lão này lời không có hoàn toàn nói ra miệng, nhưng những người khác làm sao không rõ, giữa hai người chênh lệch quá xa, đặt chung một chỗ so sánh đều là đối Khương Ly một loại vũ nhục, nếu là hai người cùng cảnh giới, Lôi sơn sợ là ngay cả đứng ở trước mặt đối phương tư cách đều không có.

Lôi sơn là thiên tài, nhưng thiên tài chỉ là gặp Khương Ly cánh cửa.

...

Thật lâu.

Đám người cuối cùng từ tiếng hoan hô bên trong hồi phục bình tĩnh.

Bọn hắn dồn dập tiến đến đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm.

Theo Khương Ly bay hướng hướng đi xem, đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm là Hỏa Thần phong.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn chạy tới Hỏa Thần phong lúc, Khương Ly theo phương hướng ngược tung bay trở về.

Bọn hắn không rõ ràng cho lắm.

Hỏa Vô Song không tại?

Đón mọi người ánh mắt nghi hoặc, Khương Ly yên lặng mấy giây, bình tĩnh nói: "Hỏa Vô Song đầu hàng, tự nguyện rời khỏi Thánh tử chi tranh, đi Đạo Pháp phong."

Đám người, lần nữa xôn xao..