Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (1)

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (1)

Đạo Pháp phong.

Làm Thiên Huyền ba mươi sáu phong bài danh đệ nhị Huyền Phong, Đạo Pháp phong tuyệt đối được xưng tụng là tiên sơn, mỏm núi mây mù quanh quẩn, hòa hợp màu tím nhạt linh khí tường vân, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thư quyển khí, hình thành từng cái nhỏ bé phù văn, mỗi một khối phù văn đều nắm khắc lấy một môn thuật pháp, từ xa nhìn lại, liền tựa như đạo pháp hải dương.

Làm Khương Ly hiện thân tại Đạo Pháp phong vùng trời lúc, đang ở đọc qua ngọc giản phong nội đệ tử cũng không nhịn được dừng lại động tác trong tay, náo động dâng lên.

Có quan hệ Khương Ly mở ra Thánh tử chi tranh, khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, bọn hắn tự nhiên không phải không biết.

Nhất là Khương Ly tin chiến thắng liên tiếp báo về, ba quyền đánh ngã Lôi sơn, hiện thân liền để Hỏa Vô Song nhận thua tin tức oanh động toàn bộ Thánh địa.

Bây giờ.

Khương Ly đi vào Đạo Pháp phong, sắp khiêu chiến bọn họ nói Pháp Phong Đại sư huynh, này nhất định là một trận quyết đấu đỉnh cao.

Bọn hắn nghĩ thầm: Thiên Lực Phong Lôi sơn miệng cọp gan thỏ, nhưng bọn hắn Đạo Pháp phong Tần Vô Đạo khác biệt, đó là nắm giữ mọi loại thuật pháp, danh xưng "Vạn Pháp tiểu Tiên Quân" tồn tại, Khương Ly thân thể mạnh hơn, cũng chỉ có thể trở thành bia sống.

"Khương sư đệ, ngươi đến rồi, bất quá ta rất kỳ quái, ngươi vì cái gì không đi trước khiêu chiến Huyền Thiên Cực? Ngươi hẳn phải biết, tấn cấp Nguyên Anh kỳ ta cũng không phải Lôi sơn chỗ có thể sánh được, tiến giai Nguyên Anh trước, ta so Huyền Thiên Cực kém nhất tuyến, nhưng tiến giai Nguyên Anh về sau, Huyền Thiên Cực cũng kém xa ta, ngươi lựa chọn chọn trước chiến ta, vậy liền không có cơ hội lĩnh giáo Huyền Thiên Cực chỗ đáng sợ."

Lúc này.

Tần Vô Đạo đối diện xuất hiện.

Hắn mi tâm thất thải thần quang chiếu sáng rạng rỡ, lúc hành tẩu như thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Thái độ không còn ngày xưa ôn hoà, ngược lại là khí thế lăng nhân.

Khương Ly: Ngươi một câu liền mang theo 4 lần Huyền Thiên Cực tên, còn hung hăng gièm pha đối phương, vừa nhìn liền biết là đã từng bị đánh đi ra bóng mờ, bây giờ ỷ vào cảnh giới cao, muốn rửa sạch nhục nhã.

"Ta cảm thấy hắn so với ngươi còn mạnh hơn."

Khương Ly ăn ngay nói thật.

Tại Huyền Thiên Cực nhìn chằm chằm, hắn có trình độ nhất định cảm giác áp bách, nhưng ở Tần Vô Đạo trên thân không có, cái này là khác biệt lớn nhất.

Cảm giác áp bách mặc dù không có nghĩa là uy hiếp độ, nhưng có thể ở một mức độ nào đó nói rõ đối phương khó dây dưa trình độ.

Nghe vậy.

Tần Vô Đạo một giây phá công, biểu lộ hơi hơi cứng một thoáng.

"Xem ra Khương sư đệ còn chuyên môn học qua như thế nào chọc giận đối thủ, rất tốt, ngươi thành công, hôm nay ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Khương sư đệ đến tột cùng có năng lực gì, nhìn một chút là ngươi Kiếm Sát lợi hại, hay là của ta mọi loại thuật pháp càng có ưu thế."

Khương Ly không nói gì.

Trong lòng thầm mắng: Làm sao mỗi người đều cảm thấy hắn luyện thành Kiếm Sát, ta mẹ nó còn muốn giấu tàng át chủ bài, giả heo ăn thịt hổ, các ngươi cao như vậy đánh giá ta thực lực, làm địch nhân đều muốn tin là thật, chuyên môn phòng ta này chiêu, hết lần này tới lần khác ta thật đúng là luyện thành công.

Khó kéo căng.

Không được, lần này Thánh tử chi tranh kết thúc, hắn đến đem Đại Nhật kiếm sát lại nhiều cô đọng mấy đạo, lôi thuộc tính Kiếm Sát cũng đều đưa vào danh sách quan trọng, không phải lúc nào cũng có thể bị đánh giá cao thực lực.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Tần Vô Đạo đã kéo ra thân vị.

Hai người riêng phần mình đứng ở một khối đỉnh núi, cách xa nhau năm trăm mét trở lên.

Sở dĩ như vậy, tự nhiên là Tần Vô Đạo tại đề phòng Khương Ly khiêu chiến Lôi sơn lúc chỗ hiện ra qua Kim Đan dị tượng.

Một câu cấm pháp  khiến cho Lôi sơn Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng phóng thích không ra thần lôi lực lượng, đối Tần Vô Đạo mà mà nói, đây quả thực là thế gian kinh khủng nhất thủ đoạn, thậm chí so kiếm sát đều còn đáng sợ hơn.

Không thời khắc bảo trì năm trăm mét trở lên khoảng cách, hắn tùy thời có khả năng biến bảng trắng.

"Cẩn thận, Khương sư đệ."

Câu nói này liền tựa như một cái tín hiệu, biểu thị Thiên Kiếm phong Thánh tử người ứng cử cùng Đạo Pháp phong Thánh tử người ứng cử ở giữa đọ sức chính thức bắt đầu.

Không có tiền hí, không có làm khó dễ, không có ra oai phủ đầu, cũng không có đặc biệt khiêu chiến tràng, hướng cái kia vừa đứng liền là đánh, người nào trước nhận thua, người nào trước mất đi phản kháng lực, người đó là chiến thắng phương.

Ầm ầm...

Tần Vô Đạo vừa dứt lời, trong tay pháp quyết đã kết động, hai tay như đánh đàn trước người phất qua, Kim, lục, Lam, đỏ, vàng ngũ sắc linh quang trong nháy mắt bắn ra, cơ hồ là bấm pháp quyết trong nháy mắt, Khương Ly bên này đỉnh núi liền đất rung núi chuyển dâng lên.

Từng sợi địa gai từ Khương Ly dưới chân thoát ra, hiện ra màu nâu đen, mũi nhọn hàn quang bức người, kinh người hơn chính là, dạng này địa gai bao gồm quanh mình vượt qua trăm mét phạm vi, đem hắn hóa thành một mảnh gai đất Hãm Trận.

Khương Ly bay lên trời, thoáng chốc, mặt đất lần nữa cuồn cuộn, từng đầu cứng cỏi Thanh Mộc bụi gai theo mặt đất điên cuồng sinh trưởng, như Linh Xà quấn lên Khương Ly mắt cá chân, hạn chế hắn hành động quỹ tích.

Lại nói tiếp, Tần Vô Đạo trong miệng thốt ra một đạo dệt Bạch Linh hỏa, linh hỏa cũng không phải là đốt hướng Khương Ly, mà là đốt lên quấn quanh Thanh Mộc bụi gai, mộc sinh hỏa, linh hỏa uy lực đột nhiên tăng vọt, hình thành một đầu gào thét Hỏa Long, dọc theo bụi gai mộc hướng lên mãnh liệt nhảy lên, mang theo kịch liệt nhiệt độ cao nhiệt độ cao cùng với che chắn tầm mắt khói dầy đặc.

Mà thi triển thuật pháp Tần Vô Đạo không biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng Khương Ly, một đạo cực kỳ ngưng tụ, sắc bén vô cùng Thái Bạch Kim tinh kiếm khí lặng yên không tiếng động phá vỡ sương mù dày, một điểm hàn mang đi sau mà tới.

Khương Ly xem hiếm lạ.

Một lần pháp quyết đồng thời thi triển ra Kim mộc hỏa thổ bốn loại thuộc tính lực lượng, mỗi một loại đối ứng thuộc tính pháp thuật đều có tứ giai lực lượng cấp độ, cuối cùng một phát duệ Kim chi lực càng là có cùng kiếm quang tương đương tứ giai lực lượng, chỉ là một bộ này mắt xích công kích, Nguyên Anh tu sĩ đều khó mà chống đỡ.

Không hổ là tu Vạn Pháp Thánh tử người ứng cử, pháp thuật liền là tầng tầng lớp lớp.

Chính là... Quá loè loẹt.

"Náo đủ không?"

Khương Ly khẽ nhả mấy chữ.

Đầu ngón tay vê lên một đạo do ngọn lửa màu tím bầm ngưng tụ thành Tử Hoàng kiếm quang, kiếm quang kéo dài thành ngàn mét lớn nhỏ dài nhỏ sợi tơ, dùng Khương Ly làm trung tâm, thành vòng tròn hình dáng khuếch tán ra, những nơi đi qua, vô luận là cứng rắn địa gai, cứng cỏi bụi gai mộc, lại hoặc là gào thét Hỏa Long, đều bị tại chỗ chém ra.

Ánh mắt không thấy được sau lưng, Tần Vô Đạo thân thể cũng bị chặn ngang cắt đứt.

Nhìn thấy một màn này.

Đạo Pháp phong trong ngoài đệ tử đều giật mình kêu lên.

Cái này kết thúc?

Sớm nhất đột phá tới Nguyên Anh kỳ Đạo Pháp phong Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo, cứ như vậy bị giết chết rồi?

Đám đệ tử này vô ý thức nhìn về phía riêng phần mình Huyền Phong trưởng lão, trong mắt đều là ngạc nhiên.

"Không có đơn giản như vậy, đây chẳng qua là Tần Vô Đạo một đạo linh thân mà thôi."

Có trưởng lão nói phá bí mật trong đó, mắt không chớp nhìn chằm chằm chiến trường.

Đạo Pháp phong Tần Vô Đạo, tu Vạn Pháp, tinh thông hơn ba trăm môn thuật pháp Thần Thông, bao gồm kiếm quyết, đao pháp, thương pháp, thân pháp, bảy hệ pháp thuật, cùng với các loại thần thông chi pháp.

Ở trong đó, ngũ hành pháp thuật là đối phương chiêu bài thủ đoạn, không chỉ có thể dễ dàng chuyển hóa ngũ hành lực lượng, còn có thể tự nhiên tiến hành hoán đổi, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim cái kia một bộ chơi đến xuất thần nhập hóa, tại Kim Đan đỉnh phong lúc, liền đã có khả năng bằng vào bộ này ngũ hành chuyển hóa thủ đoạn đem Nguyên Anh tu sĩ trêu đùa tại trong lúc vô hình  khiến cho không có chút nào cơ hội xuất thủ, biệt khuất bại trận.

Bây giờ.

Đột phá tới Nguyên Anh kỳ Tần Vô Đạo càng thêm cường đại, mỗi một môn ngũ hành pháp thuật đều có chân chính tứ giai lực lượng, Kim hệ pháp thuật càng là phát huy ra không thua bởi bình thường kiếm quang cường độ công kích, Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Bất quá vẫn là Khương Ly càng hơn một bậc a, mặc cho Tần Vô Đạo ngũ hành pháp thuật chơi lại tơ lụa, tại thuộc tính kiếm quang trước mặt cũng khó khăn cản kỳ phong mang, vừa mới Tần Vô Đạo nếu là bản thân xuất kích, dưới một kích này không chết cũng bị thương."

Lại một tên trưởng lão kinh ngạc tán thán.

Đem thuộc tính kiếm quang điều khiển đến loại tình.