Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (2)

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (2)

trạng này, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch trên kiếm đạo thiên phú quả nhiên là kinh thế hãi tục, khó trách có thể dùng cái tuổi này lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, còn bị hoài nghi đã luyện thành Kiếm Sát, đây mới thực là Kiếm đạo yêu nghiệt, hắn tư chất có thể so với Kiếm Tông khai sơn tổ sư.

...

Trong sân.

Theo Khương Ly điều khiển Tử Hoàng kiếm quang cắt ra trước mặt công kích, Tần Vô Đạo bị chặn ngang chặt đứt thân thể cũng tan biến tại tại chỗ, một lần nữa tại đối diện đỉnh núi nổi lên.

"Khương sư đệ chiêu này thuộc tính kiếm quang thật đúng là lợi hại, lập tức liền hóa giải thế công của ta, bất quá chẳng qua là loại trình độ này, muốn đối phó ta còn chưa đủ, xuất ra lá bài tẩy của ngươi đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút Kiếm Sát uy lực chân chính."

Tần Vô Đạo bày ra Nguyên Anh Pháp Tướng.

Sau lưng xuất hiện một tôn tiếp cận mười lăm trượng lớn nhỏ, do vô số lưu động, hơi mờ phù văn xây dựng mà thành Nguyên Anh Pháp Tướng, đường nét giống như hình người, lại càng lộ vẻ phiêu miểu cùng trí tuệ.

Pháp Tướng trong thân thể bộ rõ ràng vô số đầu màu sắc rực rỡ quang mang như kinh mạch chảy xuôi, mỗi một đầu quang mang đều đại biểu cho một loại thuộc tính khác nhau pháp lực  dựa theo một loại huyền diệu quy luật không ngừng vận chuyển, xen lẫn, chuyển hóa.

Ngay sau đó.

Tần Vô Đạo thân hình thoắt một cái, tại chỗ không ngừng huyễn hóa ra hắn linh thân, mỗi một cái đều có được cùng bản thể cơ hồ tương đương sóng pháp lực, chỉ là nháy mắt, đối diện đỉnh núi liền xuất hiện hai mươi vị Tần Vô Đạo.

Mỗi một cái nắm giữ năng lực không giống nhau.

Có trong tay ngưng tụ ra Viêm Dương pháp kiếm, kiếm uy huy hoàng; có đỉnh đầu trầm trọng Huyền Băng sơn ngọn núi, hàn khí bức người; có quanh thân vờn quanh sắc bén vô tận đao luân, kim khí hí lên; còn có tay nâng Càn Lam Băng Diễm, lòng bàn tay ngưng tụ trắng lóa lôi cầu.

Hai mươi đạo linh thân đồng thời bay lên không, đem công kích trút xuống tới.

Khương Ly nhịn không được kinh ngạc tán thán: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, băng, lôi, kiếm khí, đao cương, thương thế, cái gì cần có đều có, trừ cái đó ra còn có linh thân biến ảo chi pháp  có thể đem nắm giữ thuật pháp đồng thời bạo phát đi ra, theo tu vi không ngừng đề cao, đối phương không sớm thì muộn có thể nhất kích thi triển Vạn Pháp, đến lúc đó cường độ công kích không cách nào tưởng tượng.

So với Lôi sơn, Tần Vô Đạo cường độ rõ ràng càng cao, tại Nguyên Anh hậu kỳ cấp độ cũng thuộc về người nổi bật đội ngũ, đám này Thánh tử người ứng cử quả nhiên từng cái đều là quái thai, là tương lai có khả năng đoán được cường đại tồn tại.

Bất quá...

Nghĩ bức ra hắn Đại Nhật kiếm sát, vẫn là kém chút.

Hắn nếu là Kim đan sơ kỳ tu vi, cái kia tại đơn thuần sử dụng Kiếm đạo tạo nghệ đối địch bên trên, xác thực cần Đại Nhật kiếm sát mới có thể chiến thắng đối phương, nhưng... Hắn hiện tại là Kim Đan trung kỳ.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang uy lực đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ vô địch phương diện.

"Mau sớm kết thúc khiêu chiến đi mở ra Thánh tử sát hạch, dạng này liền có thể mức độ lớn nhất tránh đi làm náo động thời khắc."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Suy nghĩ đến tận đây.

Đầu ngón tay hắn đồng thời vê lên hai loại thuộc tính khác nhau kiếm quang, cô đọng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành, sau đó, tại dưới con mắt mọi người, Khương Ly hai tay vỗ, lôi cùng hỏa hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang thuận lợi giao hòa vào nhau, hình thành một đoạn lộng lẫy, lưu chuyển lên liệt diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang.

Nhất thời.

Đám người sôi trào.

Trên không trung đột ngột xuất hiện mười mấy bóng người.

Này chút thân ảnh đều là các đại Huyền Phong Hóa Thần phong chủ, bọn hắn nguyên bản cũng không tại vây xem trong đội ngũ, mà là đang âm thầm quan sát, nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng nhịn không được hiện thân, trên mặt vẻ hoảng sợ.

Định lực hơi kém Huyền Phong các trưởng lão càng là pháp lực hơi ngưng lại, quanh thân linh khí biến đến hỗn loạn, cơ hồ là thốt ra: "Cái này sao có thể, thuộc tính kiếm quang còn có thể làm được lại dung hợp? !"

Cũng không trách bọn hắn thất thố như vậy, một màn trước mắt hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn đều đã làm tốt Khương Ly hiện ra Kiếm Sát môn này lá bài tẩy chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng, Khương Ly không có sử dụng Kiếm Sát, mà là vận dụng so kiếm sát càng doạ người thủ đoạn... Khương Ly càng đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp.

"Tình huống như thế nào? Này không phải là thuộc tính kiếm quang sao? Trưởng lão phong chủ nhóm vì cái gì kích động như vậy?"

Có đệ tử không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly nếu là thể hiện ra Kiếm Sát, trưởng lão kia phong chủ có loại phản ứng này rất bình thường, nhưng này không phải là thuộc tính kiếm quang sao? Dù cho lợi hại hơn nữa, có thể so kiếm sát càng rung động lòng người?

"Không không không, hai loại không phải một cái khái niệm, Kiếm Sát là minh xác ngũ giai lực lượng, Khương Thủ Tịch ngưng luyện ra đến, mặc dù ra ngoài ý định, nhưng chỉ có thể nói Kiếm đạo thiên phú siêu tuyệt, mà thuộc tính kiếm quang lại dung hợp thuộc về Kiếm đạo bên trên hoàn toàn mới lĩnh vực, là tại khai sáng toàn tân kiếm đạo cảnh giới.

Từ đó về sau, Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm quang cảnh giới đem phân ra một cái toàn giai đoạn mới, Khương Thủ Tịch đây là khai sáng Kiếm Đạo Tiên sông, là Kiếm đạo người khai sáng đồng dạng nhân vật truyền kỳ, muốn bị ghi chép tại Kiếm Đạo trường hà trong lịch sử, thành làm một đời khai sơn tổ sư."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Huyền thánh địa các đệ tử đều là da đầu sắp vỡ.

Trên mặt là mắt thường có thể thấy chấn kinh.

Kiếm đạo người khai sáng? Khai sơn tổ sư? Danh lưu thiên cổ?

Đây là một vị kim đan tu sĩ có khả năng lấy được thành tựu sao? Bọn hắn tại chứng kiến một vị Kiếm đạo Vô Thượng Đại Tông Sư cuộc đời truyền kỳ?

Một số năm sau, bọn họ có phải hay không có khả năng hướng mình hậu thế tự hào biểu thị: Các ngươi trong lịch sử nghe được Kiếm đạo truyền kỳ, ta thấy tận mắt, cũng chứng kiến đối phương truyền kỳ?

Tê

Ý nghĩ này vừa ra.

Toàn trường đều ồ lên.

Có loại đỉnh đầu bị kích thích đến mãnh liệt trùng kích.

"Khương Vô địch!"

Một vị biểu lộ đỏ lên đệ tử không kiềm hãm được vung tay hô to, này tựa như phản ứng dây chuyền, làm cho toàn trường các đệ tử đều hô to lên.

Khương Vô địch ba chữ, thành bọn hắn đối Khương Ly nhất trực quan thuyết minh.

Tần Vô Đạo lúc này đã không có dư thừa tâm tư đi quan tâm này chút, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly trong tay một đoạn Lôi Hỏa kiếm quang, bình tĩnh ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng là Kiếm đạo đệ tam cảnh kiếm tu, tự nhiên hiểu rõ thuộc tính kiếm quang dung hợp đến tột cùng có nhiều nghịch thiên, đây cũng không phải là kinh tài tuyệt diễm có khả năng hình dung, đây là tài năng kinh thiên động địa, có một không hai cổ kim hết thảy Kiếm đạo thiên tài, đứng ở khai sơn tổ sư độ cao.

Dù sao, hắn còn biết Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá cái môn này toàn tân kiếm đạo lĩnh vực, một người khai sáng ra hai loại toàn tân kiếm đạo cảnh giới, này hắn meo là người?

Hắn có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng không dám nói có thể làm được.

"Không tốt, không thể để cho hắn dùng đến."

Tần Vô Đạo suy nghĩ chỉ là trống không ba giây không đến liền triệt để hoàn hồn, thần sắc hắn kinh hãi, hơn hai mươi đạo linh thân ngưng tụ ra công kích điên cuồng nghiêng mà ra, hào không gián đoạn kéo dài công kích.

Đem Khương Ly chỗ đỉnh núi bao phủ hoàn toàn trong công kích.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Công kích chi cuồng bạo, đem đỉnh núi cày một lần lại một lần.

Nhưng mà...

Một vệt kiếm quang sáng chói vẫn tại trong bạo tạc chiếu sáng rạng rỡ, như Thái Dương chi quang loá mắt, như lôi đình chi tâm cuồng bạo, kiếm quang xẹt qua chỗ, vô luận là Viêm Dương đao luân, Hàn Băng sơn ngọn núi, trắng lóa lôi cầu, đều như là vật thật bị trực tiếp cắt ra, giữa không trung phát sinh nổ tung.

Đan xen liệt diễm cùng Lôi Đình kiếm quang uy thế không giảm chút nào, Tần Vô Đạo hơn hai mươi Cụ Linh thân trong nháy mắt bị đều chặt đứt, Nguyên Anh Pháp Tướng cũng tại kiếm quang phong mang dưới, hoàn toàn tán loạn, khả năng lượng kết cấu bị triệt để đánh tan.

Tần Vô Đạo mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi.

Như bị sét đánh, khí tức lập tức uể oải xuống, vững chắc Nguyên Anh tu vi tại thời khắc này cũng biến thành phù phiếm, một kiếm này, chém hắn một tháng tu vi, khiến cho hắn trở lại vừa độ xong Nguyên Anh kiếp trạng thái, nếu là một lần nữa, hắn đoán chừng tu vi của mình sẽ trực tiếp rơi xuống Nguyên Anh kỳ.

"Ta, ta nhận thua."

Tần Vô Đạo gian khó nói.

Nói xong chính là ngã xuống đất, này không chỉ có là bởi vì trọng thương, càngbởi vì hắn sợ, đạo tâm không ổn định, hắn khó có thể tưởng tượng, Thiên Huyền thánh địa, không, hẳn là Nhân giới vì sao lại sinh ra một cái dạng này yêu nghiệt.

Khương Ly tồn tại, để cho bọn họ đám này thiên kiêu biến đến lu mờ ảm đạm, luân làm bối cảnh tấm.

Giờ khắc này.

Toàn trường tiếng kinh hô trầm bổng chập trùng.

Tiếng chấn Cửu Thiên.

Đạo Pháp phong trưởng lão cho Tần Vô Đạo tắc hạ mấy viên thuốc về sau, gặp bọn họ Thánh tử người ứng cử hai mắt trống trơn, một bộ đạo tâm gặp khó dáng vẻ, không khỏi thở dài một hơi: "Ai, ngươi không cần cùng hắn so, hắn là muốn danh lưu thiên cổ Kiếm đạo truyền kỳ, là đúng đánh dấu Kiếm Tông khai sơn tổ sư như thế tồn tại, nếu là cùng cảnh giới mà chiến, chỉ sợ liền nói tông nổi tiếng lâu đời Đạo Tử cũng sẽ không là đối thủ của hắn, thua bởi hắn, không oan."

Tần Vô Đạo làm sao không biết đạo lý này, nhưng trong lòng vẫn là khó mà tiếp nhận sự thật này.

Trong lòng của hắn vỡ nát lẩm bẩm: Hắn có thể đánh bại ta, nhưng không thể chỉ đánh bại ta, không phải ta liền thành thằng hề, hắn phải tiếp tục hạ gục cao hơn ta tồn tại, tỉ như Huyền Thiên Cực, tỉ như Đạo Tử kiếm tử nhân vật như vậy, có này nhiều như vậy gần phía trước thiên kiêu thua ở Khương Ly trong tay, hắn lạc bại liền không đáng giá nhắc tới, thậm chí có thể cất cao hắn hàm kim lượng, dù sao hắn cũng là có thể cùng Khương Ly đấu cùng cấp độ đối thủ.

Vừa nghĩ như thế.

Tần Vô Đạo suy nghĩ trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn đứng người lên, lung la lung lay hướng đi Khương Ly.

"Khương sư đệ, ngươi thắng, ngươi thắng xinh đẹp, chiêu này thuộc tính kiếm quang dung hợp thủ đoạn không chỉ có là ta, liền ở đây hết thảy trưởng lão phong chủ đều không ngờ rằng, bất quá... Ngươi chiêu này đoạn có khả năng chiến thắng ta  có thể chiến thắng Lôi sơn, nhưng không chiến thắng được Huyền Thiên Cực, hắn Đại Diễn Tinh Thần Quyết có khả năng thông qua phân tích trong cơ thể ngươi pháp lực quỹ tích, tại ngươi chưa ra tay trước liền thấy rõ ngươi hết thảy thủ đoạn, muốn chiến thắng hắn, ngươi còn cần càng nhanh thủ đoạn, bằng không kéo dài thời gian càng lâu, ngươi bị phân tích liền càng thấu triệt, liền càng không có khả năng chiến thắng hắn."

Khương Ly nhíu mày.

Cái này Tần Vô Đạo đạo tâm cũng là so Lôi sơn tốt hơn nhiều, đều thua còn có tâm tình chúc mừng hắn.

Bất quá đối phương trong miệng có quan hệ Huyền Thiên Cực năng lực, ngược lại để Khương Ly thần sắc hơi động.

Huyền Thiên Cực tu luyện chân tiên cấp công pháp 《 Tinh Thần Biến 》 là Thiên Huyền thánh địa chỗ có Vô Thượng Chân Công bên trong điều kiện tu luyện phức tạp nhất, độ khó cao nhất, nghe nói có được dẫn dắt tinh thể năng lực, Đại Diễn Tinh Thần Quyết hẳn là huyền diệu trong đó thần thông  có thể trước giờ dự báo đối thủ hành động quỹ tích, xác thực khó dây dưa.

Bất quá như là lời như vậy, vậy đối phương xong.

Dù sao.

Trước mắt hắn tối cường năng lực liền là tốc độ..