Chương 161: Một ngày đâm liền bốn vị Thánh tử người ứng cử, dự định Thánh tử.

Chương 161: Một ngày đâm liền bốn vị Thánh tử người ứng cử, dự định Thánh tử.

Thiên Huyền thánh địa.

Khương Ly đang trước khi đến cuối cùng một chỗ khiêu chiến địa điểm... Tinh Thần Phong.

Đây cũng không phải là Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong, mà là một chỗ cùng loại huyền trọng xích phong một dạng chỗ tu luyện, được vinh dự Thiên Huyền đỉnh cao nhất, đứng tại đỉnh núi  có thể mức độ lớn nhất cảm ứng tinh thể, tiếp ứng sao trời lực lượng.

Huyền Thiên Cực liền vị ở nơi này.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Huyền thánh địa hết thảy có năm môn Chân Tiên cấp công pháp, phân biệt là đại biểu lôi thuộc tính 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 đại biểu tâm tính 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đại biểu kim thuộc tính 《 Đại La Canh Kim tạo hóa trải qua 》 đại biểu Hỗn Độn thuộc tính 《 Hỗn Nguyên Nhất Khí ngự Vạn Pháp 》 cùng với đại biểu sao trời 《 Tinh Thần Biến 》.

Ở trong đó, Thập Phương Lôi Ngục cùng Đại La Canh Kim có cực hạn công kích.

Thái Thượng Thông Huyền cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí thuộc về đặc thù công pháp, cường độ chỉ nhìn người tu hành tạo nghệ.

Mà cuối cùng 《 Tinh Thần Biến 》 thì là có trước bốn môn công pháp đặc tính, công kích, tâm tính, thôi diễn toàn bộ có, là hình sáu cạnh Vô Thượng Chân Công, đối với tu hành người yêu cầu càng cao, tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử, chỉ có ba người phù hợp môn công pháp này tu hành yêu cầu, Huyền Thiên Cực chính là thứ nhất, cũng là các triều đại người tu hành xuất sắc nhất một vị.

Tại Khương Ly không có hoành không xuất thế trước, Huyền Thiên Cực đúng đúng không ít người trong mắt thích hợp nhất Thánh tử.

Khương Ly trong đầu hồi tưởng đến những tài liệu này.

Thân hình đã bay tới Tinh Thần Phong đỉnh núi.

Ngôi sao này phong cao tới vạn mét, nối thẳng Vân Tiêu, là người làm kiến tạo mỏm núi, đi sâu tầng hai trên biển mây, chung quanh đều là mây mù lượn lờ, một mảnh trắng xóa.

Huyền Thiên Cực đứng ở đỉnh núi.

Màu đen pháp hắn phiêu đãng, ánh mắt ở giữa có sao trời ẩn hiện.

Đỉnh đầu có một khỏa màu xám tinh thể tại giữa ban ngày lấp lánh, hưởng ứng hắn dẫn dắt, hào quang càng phát sáng rỡ, rất có từ trên chín tầng trời hạ xuống ảo giác.

"Khương sư đệ, ngươi đến rồi, chúc mừng ngươi một ngày liên chiến ba vị Thánh tử người ứng cử, khoảng cách thu hoạch được Thánh tử chi tranh thắng lợi chỉ kém một mình ta, bất quá... Vị trí này ta không có ý định tuỳ tiện nhường ra đi, nghĩ đào thải ta, cứ việc tới thử xem thử tốt."

Huyền Thiên Cực há miệng.

Thanh âm nho nhã, phiêu miểu bất định, tựa như cao cao tại thượng thiên long nhân nhìn xuống thế gian, có loại không dính khói lửa trần gian siêu nhiên cảm giác.

Khương Ly lẳng lặng nhìn đối phương, mặt không biểu tình.

Hắn mặc áo bồng bềnh, đứng ở hư không, bồng bềnh hồ như di thế độc lập, Vũ Hóa mà Đăng Tiên.

Đi nơi này một đám đệ tử trưởng lão nhìn xem một màn này, liền biết hai người mạnh đáng sợ, tại khí chất bên trên hoàn toàn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đều giống như trích tiên lâm phàm.

"Mấu chốt cuối cùng đánh một trận, này một trận chiến Khương Ly như thắng, vậy hắn liền là dự định Thánh tử ứng cử viên, tùy thời có khả năng mở ra Thánh tử sát hạch, trở thành tân nhiệm Thánh tử."

Giờ này khắc này, chúng Huyền Phong trưởng lão cũng không nhịn được mong đợi.

Này hai lần trước khiêu chiến, Khương Ly mang cho bọn hắn không có gì sánh kịp rung động, này một trận chiến hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ.

Bọn hắn ở trong lòng âm thầm suy đoán: Thiên Kiếm phong thủ tịch đã hiện ra qua Kim Đan dị tượng, hiện ra qua Kiếm đạo nội tình, thừa hạ thủ đoạn không nhiều lắm, cũng giờ đến phiên Kiếm Sát đăng tràng đi.

"Bất quá, chẳng qua là còn chưa triệt để nắm giữ Kiếm Sát, chỉ sợ đến tìm tới cực thời cơ tốt mới có thể đối Huyền Thiên Cực tạo thành uy hiếp, bọn hắn người nào trước nắm lấy cơ hội, trong khoảnh khắc liền có thể phân ra thắng bại, liền xem ai đối nắm chắc thời cơ tốt hơn rồi."

Có trưởng lão phân tích nói.

Kiếm Sát là tầng thứ năm lực lượng, dù cho do một vị kim đan tu sĩ thi triển đi ra, uy lực của nó cũng đủ để đối Hóa Thần phía dưới tu sĩ tạo thành trí mạng uy hiếp, cho dù là Huyền Thiên Cực, chịu bên trong cũng phải bị đào thải bị loại.

Nhưng

Có thể hay không chịu bên trong liền là vấn đề.

Đại Diễn Tinh Thần Quyết danh xưng có khả năng thấy rõ kẻ địch hết thảy thủ đoạn, tại kẻ địch chưa ra chiêu trước liền thấy rõ hắn công kích quỹ tích, trước giờ làm ra đối phó biện pháp, Kiếm Sát cũng giống vậy, tại Khương Ly chuẩn bị thi triển Kiếm Sát một khắc này, Huyền Thiên Cực liền sẽ trước giờ biết được, lẩn tránh hắn thủ đoạn.

Cho nên, này một trận chiến xem liền là ai trước nắm chặt thời cơ này.

...

Trên trận.

Khương Ly âm thầm oán thầm: Mẹ nó, hàng hoá chuyên chở, đám này Thánh tử người ứng cử có phải hay không mỗi một cái đều tự tin như vậy, nhất định phải ở trước mặt hắn giả bộ một chút mới được.

"Ta thời gian đang gấp."

Dứt lời.

Khương Ly trực tiếp phát động công kích.

Bàn tay vừa nhấc, một đạo ba màu kiếp lôi chính là mãnh liệt bổ ra.

"Lui một trượng."

Huyền Thiên Cực ánh mắt lưu động, đồng tử chỗ sâu có sao trời đang lóe lên, hắn từ tốn nói, thân hình động trước, thanh âm sau đó mà tới.

Một phần mười giây bên trong.

Ba màu kiếp lôi đập chém tại Huyền Thiên Cực bên chân một tấc vị trí.

Vị trí kia, đúng lúc là Huyền Thiên Cực vừa mới đứng yên địa phương, mà đối phương chẳng qua là lui ra phía sau một trượng, liền vừa vặn kẹt tại ba màu kiếp lôi tạo thành phá hư phạm vi lớn nhất bên ngoài, một tấc không nhiều, một tấc không ít.

Khương Ly Dương Mi.

Xác thực mạnh.

Lôi pháp vốn là thiên hạ cực tốc, huống chi là ba màu kiếp lôi, tại hắn tiến giai Kim Đan trung kỳ về sau, ba màu kiếp lôi vô luận là tốc độ còn là cường độ công kích đều tăng lên một cái cấp bậc, Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, cơ hồ không có mấy cái tu sĩ có khả năng phản ứng lại, mà Huyền Thiên Cực không chỉ trước giờ chuồn, còn vừa vặn kẹt tại kiếp lôi lớn nhất phá hư phạm vi bên ngoài, đây là Lôi sơn, Tần Vô Đạo đều làm không được sự tình.

Này Đại Diễn Tinh Thần Quyết mang đến cho hắn cảm giác đều không giống như là thấy rõ pháp lực quỹ tích, phân tích hành động quy luật, mà càng thiên hướng về dự báo một loại.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo hoàn toàn do màu xanh Lôi Đình cô đọng mà thành Thần Tiêu kiếm quang, hai ngón tay tịnh kiếm, tùy ý vạch ra.

Lôi Đình kiếm quang trình viên hình cái vòng, quét ngang mà ra, bao phủ hơn phân nửa Tinh Thần Phong.

Tốc độ kia so ba màu kiếp lôi còn nhanh ba phần.

"Tinh thuẫn."

Lần này.

Huyền Thiên Cực biểu lộ ngưng trọng không ít, không nữa lựa chọn né tránh, tại Khương Ly đưa tay ngưng tụ thuộc tính kiếm quang trước một giây chính là tại quanh thân ngưng tụ mấy trăm mặt do sáng chói Tinh Huy ngưng tụ mà thành hình thoi quang thuẫn, quang thuẫn cũng không phải là đứng im, mà là vòng quanh thân thể hắn phi tốc xoay tròn, lưu chuyển không ngừng, cấu thành một cái không có chút nào góc chết lập thể phòng ngự hệ thống.

Ầm

Thần Tiêu kiếm quang vừa vặn trảm đang ngưng tụ thành hình tinh thuẫn bên trên, phát ra bén nhọn tiếng va chạm, sau đó nhận tinh thể lực hút dẫn dắt, chiết xạ ra đi, trảm tại trăm mét có hơn mặt đất, mặt đất bị chém ra một góc  biên giới chỉnh tề nứt ra, theo vạn mét không trung đập xuống.

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có khả năng chiết xạ kiếm quang thủ đoạn, chính xác tình huống dưới, kiếm quang có không có gì không trảm đặc tính, vô luận là gặp phải bất kỳ vật gì, chỉ cần có thể cắt ra, liền nhất định sẽ bị cắt mở, trảm không ra lời liền sẽ năng lượng tiêu tán, như hôm nay dạng này bị chiết xạ bắn ngược đi ra tình huống, hắn là lần đầu tiên gặp, quái ly kỳ.

Bất quá...

Khương Ly vẫn là nhìn ra Huyền Thiên Cực sơ hở.

Đối phương Đại Diễn Tinh Thần Quyết sóng gợn có khả năng trước giờ thấy rõ hành động quỹ tích, nhưng... Thấy rõ về thấy rõ, có thể hay không tránh đi lại là một vấn đề, lấy Kim Đan đỉnh phong tu vi  có thể thấy rõ hắn thi triển Thần Tiêu kiếm quang, nhưng làm không được tiêu sái tránh đi, lúc này mới sẽ hiện ra phòng ngự thủ đoạn.

Thông tục tới nói, phần cứng đi theo, phần mềm theo không kịp.

Khương Ly cười.

"Ta thời gian đang gấp, vẫn là mau sớm kết thúc đi."

Dứt lời.

Khương Ly sau lưng bày ra một đối ba mét phong lôi song dực, cánh trái Thanh Bích, cương phong bừa bãi tàn phá, cánh phải tử kim, lôi tương cuồn cuộn.

Ông

Một cái vỗ cánh, Khương Ly tan biến tại tại chỗ.

Tựa như theo vùng không gian này bên trong hoàn toàn biến mất, hoàn toàn nhìn không ra một điểm tàn ảnh hoặc là thân hình quỹ tích.

Chúng Huyền Phong trưởng lão giật nảy cả mình, bởi vì dùng cảm giác của bọn hắn cũng mảy may không phát hiện được Khương Ly đến tột cùng là thế nào di chuyển cũng tan biến, giống như là đột ngột xuyên qua không gian, tan biến tại đây bên trong.

Chỉ có Hóa Thần kỳ phong chủ nhìn ra mấy phần mánh khóe, con ngươi kịch chấn: "Tiểu tử này tại tiến hành bước nhảy không gian? Đây không phải đại thành phong lôi song dực mới có năng lực sao? Nhớ không lầm, hắn vừa mới nhập môn đi."

"Ngươi cũng không nhìn một chút hắn ngưng tụ phong lôi song dực dùng chính là cái gì, Cửu Thiên cương phong, hư không Lôi Trì, này cái nào là như thường ngưng tụ phong lôi song dực vốn có, hắn tương đạo tông thân pháp, cải tiến cũng đẩy lên một cái mới độ cao."

Một vị khác Hóa Thần phong chủ thì là lắc đầu, kinh ngạc tán thán chi ý tột đỉnh: "Huyền Thiên Cực thua, không có nghĩ đến cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch ẩn giấu như thế sâu, thủ đoạn mạnh nhất vậy mà không phải Kiếm đạo, mà là thân pháp, tốc độ của hắn đã siêu việt Hóa Thần, Huyền Thiên Cực coi như có khả năng trước giờ thấy rõ, cũng phản ứng không kịp."

Quả nhiên.

Tinh Thần Phong bên trên, Huyền Thiên Cực con ngươi bốn phía chuyển động, mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì hắn phát hiện, chung quanh đều là Khương Ly.

Đúng thế.

Tại hắn sao trời chi nhãn quan trắc dưới, toàn bộ Tinh Thần Phong đều là Khương Ly pháp lực quỹ tích, phảng phất mỗi một đầu mối không gian cũng có thể toát ra một cái Khương Ly.

Nói đùa cái gì.

Đây là kim đan tu sĩ nên có tốc độ?

Hắn tự nhiên biết Khương Ly ngưng tụ phong lôi song dực, hắn lúc ấy thậm chí còn tại hiện trường, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, phong lôi song dực tại Khương Ly trong tay lại phát huy ra như thế khác thường tốc độ.

Này nếu là phong lôi song dực, cái kia Đạo Tông chính là cái gì? Đồ lậu sao?

"Ngươi thua."

Đột ngột ở giữa.

Khương Ly thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Cũng không có mặt khác cử động, chẳng qua là lẳng lặng bay sau lưng hắn, phong lôi song dực giãn ra, tầm mắt bình tĩnh tuyên bố kết quả..