Chương 162: Thánh tử ứng cử viên, các phương phản ứng.

Chương 162: Thánh tử ứng cử viên, các phương phản ứng.

"Ngươi đang tìm ta?"

Khương Ly giãn ra phong lôi song dực, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Huyền Thiên Cực sau lưng, cách mặt đất hai mét, vừa vặn cao hơn đối phương nửa cái thân vị, thâm thúy trong con mắt là bình tĩnh u quang, nói ra lại là giống như kinh lôi nổ vang.

Huyền Thiên Cực giật mình.

Cơ hồ là theo bản năng có động tác, thân thể tại tại chỗ như tinh quang tiêu tán, trên không trung ngôi sao màu xám tại ngoài ngàn mét quăng hạ một đạo Tinh Mang, Tinh Mang hội tụ chỗ, Huyền Thiên Cực thân ảnh gây dựng lại, trên mặt không còn mới vừa từ cho.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Vừa mới xem ở mặt của chưởng môn con bên trên, ta không có ra tay với ngươi, nhưng lần sau liền không nhất định."

Khương Ly cũng không ngăn cản, chẳng qua là bình tĩnh nói.

Huyền Thiên Cực làm Thiên Huyền Thánh Chủ duy nhất thân truyền đệ tử, hắn chút mặt mũi này vẫn là muốn cho, bằng không hắn vừa mới là có thể một cái bạo khấu trừ, đem hắn đầu đè xuống đất ma sát.

Nói thật, tại hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhập môn, ngưng tụ ra phong lôi song dực về sau, hắn đối phó Huyền Thiên Cực xa so đối phó những người khác thoải mái hơn, bởi vì tốc độ là trước mắt hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Phong lôi song dực giương ra, năm trong phạm vi trăm dặm, một cái không gian nhảy vọt liền có thể đến, hắn một giây liền có thể vòng quanh toàn bộ Tinh Thần phong bay lượn hai mươi vòng trở lên, huống chi chẳng qua là Tinh Thần phong đỉnh núi, chỉ cần hắn nguyện ý, nơi này mỗi một đầu mối không gian đều có thể lưu hắn lại pháp lực quỹ tích, bởi vì đều là hắn một giây bên trong di động qua vị trí.

Huyền Thiên Cực Đại Diễn Tinh Thần Quyết liền là thôi diễn đến bốc khói, cũng không có khả năng thấy rõ hắn di chuyển quỹ tích.

Dù sao.

Đây là siêu việt Hóa Thần cực tốc.

Huyền Thiên Cực lại thần, cũng không có khả năng dùng Kim Đan đỉnh phong tu vi thăm dò đến Hóa Thần cấp tốc độ.

Thật coi mình là hắn cái này treo bức a... Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Huyền Thiên Cực không nói gì.

Chẳng qua là một vị bùng nổ thực lực, hắn dẫn dắt ngôi sao trên trời, hình thành tinh thể lực hút, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một khỏa điểm đen, quăng tại Tinh Thần phong vùng trời.

Nhất thời.

Tinh Thần phong kịch liệt rung động, hình thành phạm vi lớn mạnh mẽ lực hút thuỷ triều, hấp lực cường đại như là như lỗ đen thôn tính phía dưới hết thảy, mảnh lớn mảnh nhỏ ngọn núi vỡ vụn ra, bị trên bầu trời điểm đen dẫn dắt, mãnh liệt bị hấp thụ đi lên.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ áp lực khổng lồ tác dụng ở trên người hắn, chung quanh phương vị bắt đầu rối loạn, thân pháp cùng bộ pháp ở đây phương mất cân bằng, khó mà duy trì cân bằng, như là lâm vào vô hình kinh đào hải lãng bên trong, mặc kệ xẻ thịt.

Bất quá đáng tiếc...

Hoàn toàn mới thân pháp là bước nhảy không gian, mà không phải đơn giản bay lượn.

Khương Ly sau lưng vậy đối cô đọng như thực chất phong lôi song dực hơi hơi giãn ra, cánh trái lượn lờ Cửu Thiên cương phong phát ra trầm thấp ô yết, cánh phải nhảy nhót điện quang lôi tương dẫn đến ra tinh mịn hồ quang điện.

Hai cánh chấn động đồng thời, phía trước không gian im ắng ủi nóng, chồng chất, cuốn theo lấy Khương Ly thân thể tiến vào hư hóa trạng thái, ngàn tỉ Tinh Quang bị kéo thành mảnh khảnh tia sáng, theo bên cạnh người cấp tốc đổ xuống, thời gian cảm giác tại lúc này biến đến sền sệt mà rối loạn, chỉ có kích động hai cánh Khương Ly là trong đó duy nhất màu sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không gian hơi hơi rung động, đẩy ra gợn sóng, Khương Ly thân ảnh nhảy vọt hơn ngàn mét không gian, xuất hiện tại Huyền Thiên Cực sau lưng, một cái đá ngang hung hăng quét ra.

Ầm

Huyền Thiên Cực không có chút nào thời gian phản ứng, thân thể liền mãnh liệt bị nện vào bên trong Tinh Thần phong, trong đó cuốn theo tràn trề cự lực làm hắn trong cổ ngòn ngọt, tràn ra máu tươi, vẻ mặt cũng biến thành ảm đạm.

Hắn rút ra chính mình thân thể, ngẩng đầu nhìn lại, Khương Ly cứ như vậy bình tĩnh lập ở trước mặt hắn, biểu tình kia tốt tựa như nói: Cái này là ngươi ta ở giữa chênh lệch.

Hắn khóe môi phát khổ, biết mình thua.

Triệt triệt để để bị nghiền ép, không có chút nào cơ hội.

"Ngươi thắng, ta không bằng ngươi."

Câu nói này vừa ra, hiện trường lập tức oanh động.

Thắng

Khương Ly thắng.

Hắn một ngày liên chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, lấy được bốn trận toàn thắng, buổi diễn nghiền ép đối thủ kinh người chiến tích, theo ba quyền cam đảo Lôi sơn, đến một kiếm phá Tần Vô Đạo Vạn Pháp, cuối cùng nhanh ép Huyền Thiên Cực, vô luận là thân thể, Kiếm đạo, tốc độ, đều thể hiện ra siêu việt Kim Đan, thậm chí siêu việt Nguyên Anh kỳ thực lực kinh người.

Tại dạng này nghiền ép ghi chép lại, cho dù là lại bắt bẻ, lại không công chính trọng tài, cũng nói không nên lời nửa điểm vì chiến bại phương giải thích.

Giờ khắc này.

Khương Ly là chân chính chúng vọng sở quy.

Là tại Thiên Huyền thánh địa các đệ tử, trưởng lão, phong chủ chứng kiến dưới, công khai chiến thắng hết thảy Thánh tử người ứng cử, chiếm lấy Thánh tử chi tranh thắng lợi duy nhất người thắng.

Cũng là trong lòng tất cả mọi người hoàn mỹ nhất Thánh tử ứng cử viên.

"Khương Vô địch!"

Lại là giống nhau như đúc tiếng động lớn sôi tiếng trầm bổng chập trùng.

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Trong khoảng thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Thánh địa.

Tất cả mọi người biết, Khương Ly lại là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử ứng cử viên, là dùng kim đan tu sĩ chiến thắng Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, ở mọi phương diện đều hoàn mỹ vô khuyết, phù hợp nhất bọn hắn tưởng tượng sử thượng tối cường Thánh tử.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đắm chìm tại đối Khương Ly tiếng hoan hô bên trong.

...

Đạo Pháp phong.

Đi qua ngắn ngủi điều dưỡng, một lần nữa vững chắc Nguyên Anh cảnh giới Tần Vô Đạo mở mắt, tầm mắt lại là thỉnh thoảng nhìn về phía Tinh Thần phong hướng đi, hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Khương Ly cùng Huyền Thiên Cực cũng đã giao thủ, nếu là Khương Ly không có thủ đoạn khác, hiện tại đại khái suất đã lâm vào bền bỉ chiến, sau đó liền sẽ phát hiện, chiến đấu thời gian càng lâu, hắn thì càng lực bất tòng tâm, toàn trình vô pháp sờ đến Huyền Thiên Cực.

Đây là cuộc đời của hắn thống khổ.

Tại Huyền Thiên Cực trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ngự Vạn Pháp căn bản không đụng tới đối phương, vô luận là bất luận cái gì hình thức công kích, Huyền Thiên Cực đều có thể tại hắn thi triển trước đó liền làm ra đối ứng biện pháp, khiến cho hắn một lần hoài nghi nhân sinh.

Chớ nhìn hắn tại cùng Khương Ly chiến đấu trước từng nói Huyền Thiên Cực cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng chân chính nghĩ đến đối đầu đối phương lúc, hắn vẫn là không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Khương Ly tình huống chắc hẳn giống như hắn.

Lôi Đình kiếm quang mặc dù nhanh, nhưng còn không đạt được kích thương Huyền Thiên Cực trình độ.

Đang nghĩ ngợi.

Đạo Pháp phong đệ tử mang về tin tức.

"Khương Vô địch thắng, Huyền Thiên Cực chính miệng thừa nhận hắn không bằng Khương Ly."

"Cái gì!"

Tần Vô Đạo trong lòng giật mình.

Cái kia hàng hoá chuyên chở vậy mà lại chính miệng thừa nhận hắn không bằng người khác? Chiến đấu lúc này mới bắt đầu bao lâu, tính toán đâu ra đấy không cao hơn một nén nhang, coi như là chân truyền đệ tử ở giữa chiến đấu, đều không đến mức nhanh như vậy phân ra thắng bại đi, huống chi là chính miệng nhận thua, đây là chỉ có thực lực sai biệt lớn tới trình độ nhất định mới có tình huống.

Kim Đan đỉnh phong Huyền Thiên Cực, cùng Kim Đan trung kỳ Khương Ly so sánh, chênh lệch cực lớn?

Đây là cái gì địa ngục chê cười.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Kỹ càng nói cho ta một chút."

Tần Vô Đạo nghi ngờ không thôi.

Rất nhanh.

Hiểu rõ xong chiến cuộc Tần Vô Đạo lâm vào càng lớn hoài nghi trong đời, Thiên Kiếm phong thủ tịch tối cường năng lực không phải Nguyên Anh trung kỳ trở lên thân thể, không phải có thể cấm Vạn Pháp Kim Đan dị tượng, càng không phải là thuộc tính kiếm quang dung hợp, mà là thân pháp?

Nói cách khác, từ đầu đến cuối, Khương Ly đều không có xuất ra toàn bộ thực lực cùng hắn chiến đấu.

Thảo

Đây cũng quá đả kích người đi.

Hắn đường đường một vị đột phá Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, vậy mà không cách nào làm cho một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ sử xuất toàn lực.

Trên thế giới này tại sao có thể có như thế quái vật.

Tần Vô Đạo tại nội tâm điên cuồng hò hét, lần thứ nhất rõ ràng nhận biết đến, cái gì gọi là "Vô Địch Kim Đan" .

...

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn ung dung tỉnh lại.

Suy nghĩ còn dừng lại tại khiêu chiến đài bên trên, vô ý thức nâng cánh tay phòng ngự, mãi đến có trưởng lão nói rõ tình huống, hắn thế mới biết mình đã thua, thua hết sức thảm, bị ba quyền cam té xuống đất, hình ảnh hoàn toàn không có.

"Không, không thể nào, hắn một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ làm sao sẽ mạnh như vậy."

Lôi sơn căn bản không muốn tin tưởng mình bại rất thảm sự thật.

Thì thào tắt tiếng.

"Đúng rồi, tại ta về sau, hắn lại đi khiêu chiến người nào? Hắn Kim Đan dị tượng đã bại lộ, vô pháp đối Tần Vô Đạo tạo thành uy hiếp, ở trước mặt đối phương hắn liền là bia sống, nếu là khiêu chiến Huyền Thiên Cực thảm hại hơn, liền đụng đều không đụng tới đối phương, cần phải đạo tan nát con tim không thể.

Hắn có phải hay không đã khiêu chiến thất bại, xám xịt rời đi?"

Lôi sơn giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, bức thiết hỏi thăm.

Nhưng mà...

Trưởng lão lại là lắc đầu, không nỡ nói ra: "Hắn một kiếm phá Vạn Pháp, thắng Tần Vô Đạo: Tốc độ siêu việt Hóa Thần, thắng Huyền Thiên Cực, hắn đã là ván đã đóng thuyền Thánh tử thí sinh, chỉ cần thông qua Thánh tử sát hạch, không bao lâu liền nên tham gia hắn Thánh tử đại điển."

"Lôi sơn, từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, Thiên Kiếm phong thủ tịch là có thể so với Đạo Tử một dạng tài năng kinh thiên động địa, ngươi thua bởi hắn rất bình thường, không cần tự coi nhẹ mình, ngoại trừ mấy cái kia yêu nghiệt, thực lực của ngươi tại Thánh tử người ứng cử cấp bậc cũng không kém, không cần thiết đối đánh dấu Khương Ly."

Nghe được Khương Ly trở thành dự định Thánh tử ứng cử viên, Lôi sơn đầu óc ong ong ong, đã nghe không được trưởng lão phía sau đang nói cái gì, hắn lửa công tâm, phù một tiếng vung máu trời cao, một lần nữa ngã xuống.

Chờ hắn lần thứ hai khi tỉnh lại.

Hắn đã bị chuyển dời đến phòng nghỉ.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài khắp nơi đều là đối Khương Ly nghị luận, hoặc là kính ngưỡng, hoặc là cúng bái, hoặc là reo hò.

Hắn muốn rách cả mí mắt.

Dựa vào cái gì một cái sát hại đệ đệ của hắn hung thủ vậy mà càng đứng càng cao, thậm chí đạt đến siêu việt độ cao của hắn, này không công bằng, hắn vì vị trí này, tỉ mỉ rèn luyện căn cơ, bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng chua xót cùng nỗ lực, có thể cuối cùng vậy mà so ra kém một cái nhân tài mới nổi, cái thế giới này quá không công bằng.

Bằng cái gì thiên tài là có thể nhiều lần phá tiền lệ.

"Nghĩ rõ chưa?"

Lúc này.

Hải Vô Nhai thân ảnh xuất hiện ở phòng nghỉ bên trong, bộ dáng vẫn như cũ là như vậy đồi phế, lôi thôi, bị tóc mai che chắn con ngươi lại là càng tịch mịch.

"Nghĩ thông suốt, thiên tài đều đáng chết, so ta càng thiên tài càng đáng chết hơn, ta như không thể trở thành Thánh tử, chấp chưởng Thiên Huyền thánh địa, vậy trong này giữ lại đối ta có làm được cái gì, còn không bằng hủy, trở thành đạo cơ của ta."

Lôi sơn lẩm bẩm, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ điên cuồng.

Trên thân khuấy động màu xanh đen Lôi Đình triệt để hóa thành ám hắc sắc.

...

Cùng lúc đó.

Tinh Thần phong.

Tại Huyền Thiên Cực lựa chọn nhận thua một khắc này, Thiên Huyền Thánh Chủ thân ảnh cũng là đột ngột hiện thân.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Khương Ly, trong mắt tán thưởng cùng vẻ tán thán trước sau như một, cũng không có bởi vì Huyền Thiên Cực nguyên nhân có thay đổi, hắn ấm áp cười một tiếng: "Chúc mừng ngươi, Khương Ly, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là duy nhất Thánh tử người ứng cử  chờ ngươi chuẩn bị xong một khắc này, ta đem tự thân vì ngươi mở ra Thánh tử sát hạch, thông qua sát hạch, ngươi chính là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử."

Khương Ly nghe xong, trong mắt cũng là nhanh chóng một tia phấn chấn.

Thánh tử vị trí, hắn đã gần trong gang tấc.

Chỉ cần lại xông qua cửa ải cuối cùng, hắn liền là này tòa Tiên tông chủ nhân tương lai, giữ gốc cũng có thể trở thành Nhân giới chí cường giả, tương lai thành tựu kém cỏi nhất cũng là Luyện Hư đỉnh phong.

"Chưởng môn, ta hi vọng ba ngày sau chính thức mở ra sát hạch."

Khương Ly chân thành nói.

Hắn hôm nay đang đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất, tùy thời đều có thể tiến hành Thánh tử sát hạch, bất quá vì không có sơ hở nào, hắn vẫn là quyết định điều chỉnh ba ngày, cũng chuẩn bị cho Thiên Huyền thánh địa thời gian.

"Có thể, là ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể thông qua."

Thiên Huyền Thánh Chủ khẽ gật đầu.

Nói ra lệnh hiện trường các đệ tử, trưởng lão, thậm chí phong chủ đều thấy kinh ngạc, đây là nhận định Khương Ly có khả năng thông qua Thánh tử khảo hạch sao?

Có quan hệ Thánh tử khảo hạch nội dung, coi như là thân là phong chủ bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là sát hạch cũng không phải là đơn thuần thực lực hoặc là thiên phú liền có thể thông qua, đồng thời còn nương theo người nhất định nguy hiểm, bằng không đời trước Thánh tử người ứng cử Hải Vô Nhai liền sẽ không không công mà lui, biến thành bây giờ đồi phế bộ dáng.

Bây giờ.

Thiên Huyền Thánh Chủ lại là nói với Khương Ly ra chỉ hướng tính rõ ràng như thế, đây là biểu thị Thiên Huyền thánh địa lập tức liền muốn nghênh đón thánh tử mới, mở ra Thánh địa toàn phần mới.

Bọn hắn đều chấn động trong lòng.

Trong lòng thầm nghĩ: Xem ra có khả năng sớm chuẩn bị Thánh tử đại điển cần có quà tặng, bất quá vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch giống như không có gì thiếu, duy nhất có thể nghĩ tới liền là Thiên Sát khí, ngoại trừ hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, lôi thuộc tính Thiên Sát khí cũng là đối phương cần thiết.

Khương Ly nhưng không biết đám này phong chủ đã đang vì hắn Thánh tử đại điển sớm chuẩn bị hạ lễ, hắn hiện tại chỉ biết là, tranh thủ thời gian lưu, không phải đợi lát nữa liền lưu không xong.

"Cáo từ."

Khương Ly chắp tay một tiếng.

Thân hình tại phong lôi song dực gia trì dưới, nhảy vọt không gian, một ý niệm liền vượt ngang hơn phân nửa Thánh địa, trở lại Thiên Kiếm phong Nhân Hoàng cung.

Còn lại Hóa Thần phong chủ nhịn không được kinh ngạc tán thán: Tốc độ như thế, trong bọn họ phần lớn người đều đuổi không kịp đi, cũng không biết tông biết bọn hắn 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 thân pháp bí tịch bị Khương Ly cải tiến, cũng đẩy lên độ cao mới sau lại là phản ứng gì.

Mãi đến tất cả mọi người rời đi, Huyền Thiên Cực lúc này mới nhịn không được nói: "Lão sư, trên thế giới này tại sao có thể có như thế không thể tưởng tượng nổi người, hắn vô luận là thân thể, chỗ làm lôi pháp, Kiếm đạo trình độ, thậm chí lần này khiêu chiến bên trong chỗ thể hiện ra phong lôi song dực cùng với tiềm ẩn thần thức đều đã vượt rất xa kim đan tu sĩ cực hạn, thực lực như vậy coi như là Đạo Tông Kiếm Tông hai vị kia đều không có đủ."

"Nhưng... Đạo Tử kiếm tử là hai Đại Tiên tông đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được tâm huyết, mà Khương Ly chẳng qua là Thiên Kiếm phong thủ tịch, vô luận là tài nguyên vẫn là sư thừa cũng không sánh nổi bọn hắn, vì sao lại có thực lực như vậy?"

Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng mấy phần, lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ trên thế giới này thật có ứng kiếp mà thành Thiên Mệnh Chi Nhân đi, hắn tồn tại nhất định là muốn đi lên thế giới đỉnh, ngươi muốn đi bên trên tầng thứ cao hơn, đột phá hợp Đạo Chi Thượng, vậy liền cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn."

Huyền Thiên Cực trong lòng tầng tầng chấn động.

Lão sư đối cái này Khương Ly đánh giá lại cao như thế, tiếp xúc nhiều hơn tiềm ẩn ý là khiến cho hắn đi theo đối phương?

Đây là cho rằng Khương Ly tương lai thành tựu đem vượt xa Thiên Huyền thánh địa cực hạn, chỉ có đi theo đối phương, tương lai mới có thể vấn đỉnh đỉnh phong sao?

"Lão sư, ngươi cứ như vậy xem trọng hắn?"

"Hắn không phải vật trong ao, không sớm thì muộn muốn ngao du cửu thiên, bây giờ Tiềm Long tại uyên, đã hiện bay lên chi thế."

Thiên Huyền Thánh Chủ nói như vậy..