Chương 163: Thiên Huyền Thánh Chủ: Ta cũng muốn hoài nghi nhân sinh.

Chương 163: Thiên Huyền Thánh Chủ: Ta cũng muốn hoài nghi nhân sinh.

Sau đó ba ngày, Thiên Huyền thánh địa đắm chìm đang hoan hô bên trong.

Bên ngoài càng là phong vân biến ảo.

Vô luận là mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông, lại hoặc là thế tục môn phái, thế tục hoàng triều, đều đối với cái này mười điểm quan tâm.

Không khác.

Thiên Huyền thánh địa Thánh tử ước tương đương tương lai Tiên tông Tông chủ, chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định là đứng tại Nhân giới đỉnh điểm tồn tại, đáng giá tất cả mọi người đầu nhập một phần tâm lực.

Nhất là Thiên Kiếm phong nửa tháng trước liền bắt đầu vì chuyện này thêm nhiệt, thời gian lâu như vậy tuyên truyền dưới, có quan hệ Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly khởi xướng Thánh tử chi tranh một chuyện sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, nói là mọi người đều biết cũng không đủ.

Không ít người âm thầm suy nghĩ: Thiên Kiếm phong thủ tịch tại lòe người, tại thiên kiêu phương diện, kém bên trên một cái tiểu cảnh giới đều sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn, huống chi là nhảy vọt một cái đại cảnh giới mà chiến.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, mặc dù Khương Ly ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, hắn chiến lực nhiều nhất cũng là đi đến Nguyên Anh cấp, nói Nguyên Anh phía dưới vô địch đều nói quá sự thật, dù sao Thánh tử người ứng cử bên trong còn có một bộ phận người không có đột phá Nguyên Anh, bọn hắn nội tình đều không phải là sơ nhập Kim Đan Khương Ly có thể so sánh được, Khương Ly cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi đến Nguyên Anh phía dưới đệ nhất thê đội.

Này loại điều kiện tiên quyết, Khương Ly muốn dùng tu vi Kim Đan khiêu chiến đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, đúng là si tâm vọng tưởng, có chút quá mức không đem hắn thiên kiêu để ở trong mắt.

Sau đó...

Một tin tức rất nhanh theo Thiên Huyền thánh địa lưu truyền tới.

Khương Ly một ngày khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, dùng nghiền ép tính ưu thế chiến thắng, đem tại ba ngày sau mở ra Thánh tử sát hạch, cuối cùng Thánh tử ứng cử viên sắp đã định.

Tin tức vừa ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Vô số tu sĩ vì đó xôn xao.

Bọn hắn giật nảy cả mình, Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà thắng, vẫn là một ngày thắng liên tiếp bốn vị Thánh tử người ứng cử, này chỉ có thể nói rõ Khương Ly trong đối chiến cũng không có sử xuất toàn lực, đồng thời thực lực triệt để nghiền ép những người khác, lúc này mới có một ngày bốn thắng kinh người chiến tích, cái này sao có thể, đây là kim đan tu sĩ sao?

Đương đại đệ nhất Kim Đan, Vô Địch Kim Đan, hàm kim lượng còn đang lên cao.

Tiên tông phương diện, càng ngày càng nhiều đệ tử đối Khương Ly lấy được cảm giác thành tựu đến kinh ngạc tán thán, càng ngày càng nhiều Thánh tử người ứng cử cũng nhớ kỹ tên Khương Ly, đối này người chưa từng gặp mặt "Khương Vô địch" sinh ra nồng đậm lòng háo thắng cùng khiêu chiến muốn.

Kim Đan tối cường, này một mực là Thánh tử người ứng cử chỗ mục tiêu theo đuổi.

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng là tại đi đến Kim Đan đỉnh phong sau mới dám khởi xướng đối cái danh xưng này khiêu chiến, mà Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch tại sơ nhập Kim Đan không lâu liền mơ hồ có "Vô địch" danh hiệu, danh tiếng to lớn, đã đuổi sát Đạo Tử này một nhóm lần đỉnh tiêm thiên kiêu.

Ma tông phương diện, tư tưởng của bọn hắn cũng là lạ thường thống nhất: Giết, tuyệt không thể nhường này loại ghét ác như cừu, ưa thích trừ ma vệ đạo chính đạo thiên kiêu quật khởi, bằng không gặp nạn liền là bọn hắn, Vạn Ma giáo đã dùng chính mình mất hết thể diện hướng bọn hắn xác nhận điểm này.

Vạn Ma giáo: Vì ta phát ra tiếng!

Trong lúc nhất thời.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài, có quan hệ Khương Ly chủ đề số lượng cũng tại tăng vọt.

...

Khương Ly đối với cái này sớm có đoán trước, ba ngày sau mở ra Thánh tử sát hạch là hắn làm qua vĩ đại nhất tập luyện bàn một trong.

Đã cho Thiên Huyền thánh địa thời gian chuẩn bị, lại có thể để điều chỉnh trạng thái vì lý do, tránh đi làm náo động thời cơ, hắn cũng không dám tưởng tượng, mình bây giờ nếu là ra một chuyến Nhân Hoàng cung, tại Thiên Huyền thánh địa loạn hoảng, đến tột cùng có thể dẫn tới bao lớn oanh động.

Toàn dân thần tượng cũng chỉ đến như thế đi.

Lần này là thật Thành Lưu lượng nhỏ sinh.

Đi đến thế nào chủ đề liền có thể đưa đến đâu.

Bất quá Khương Ly cũng không hối hận, cùng sắp tới tay Thánh tử vị trí so sánh, thanh danh truyền xa lại như thế nào, như mặt trời ban trưa lại như thế nào, trở thành toàn dân thần tượng lại như thế nào.

Này chút đại giới, hắn hết thảy đều có thể tiếp nhận.

Một ngày này.

Khương Ly mở mắt, mắt sắc bên trong thần quang ẩn hiện.

Ba ngày kỳ hạn đã đến, Thánh tử sắp quy vị.

"Khương Ly Khương Ly, ta tin tưởng ngươi, không quan trọng Thánh tử sát hạch tuyệt đối không làm khó được ngươi."

Lê Hi hai tay dâng Khương Ly gương mặt, mãnh liệt nhón chân lên, "Thu" một thoáng tại Khương Ly má trái ấn tiếp theo cái vang dội hôn, tai ngất ửng đỏ nhưng vẫn là phối âm nói: "Lạch cạch, ngươi có thể là ta tự mình con dấu chứng nhận qua thiên tuyển giả, ngươi nhất định sẽ thành công."

Khương Ly cười một tiếng.

"Dĩ nhiên, có Lê tiên tử chứng nhận, cái này Thánh tử vị trí trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Đi xuống tầng hai.

Mộ Dung Thiến đứng tại trong bóng tối, ánh mắt so ngày thường mềm mại ba phần, như băng hồ chiếu rọi nắng ấm, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua Khương Ly cổ áo, thay hắn lý yên ổn đạo không tồn tại nếp uốn.

Nàng chợt nghiêng thân tới gần, cho một cái ôm chặt lấy, lạnh Mai Hương xông vào mũi, thanh âm thấp chỉ có hai người có thể nghe thấy: "Là ngươi, không có có thất bại đạo lý, ta sẽ ở chỗ này chờ."

Nói xong.

Mộ Dung Thiến quay người, thính tai một vệt ửng đỏ rơi vào Khương Ly đáy mắt.

Hắn yên lặng.

Này Lê tiên tử cùng Mộ Dung tiên tử thật đúng là hoàn toàn khác biệt hai loại tính cách, một cái hoạt bát sáng sủa, một cái cô độc ngạo khắc chế, một cái như kiêu dương, một cái giống như Hàn Nguyệt, nhưng đối với chuyện này, các nàng đều cho đối ứng cổ vũ.

"Ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng ta."

Đi vào một tầng.

Triệu Thanh Tuyền một chân quỳ xuống, ngẩng đầu lên, nắng sớm vì nàng quanh thân độ bên trên một lớp viền vàng, cặp kia luôn là Phi Dương kiệt ngạo trong mắt, giờ phút này chỉ còn lại có không có chút nào chất bẩn trong veo: "Khương Thủ Tịch, ta đem làm Thánh tử thân vệ  chờ lấy ngươi khải hoàn mà về."

Nàng mỗi chữ mỗi câu, thanh âm rõ ràng như Băng Ngọc tấn công.

Mang theo mãnh liệt tín niệm.

Khương Ly cười ha ha một tiếng: "Chờ lấy thăng chức đi."

Đi ra Nhân Hoàng cung.

Kiếm cung trưởng lão, thậm chí phong chủ đều đã đến đông đủ, phía dưới còn có Thiên Kiếm phong đệ tử sớm đã đợi chờ lâu nay.

Khương Ly:...

Vừa mới trò đùa trẻ con cũng coi như, này làm sao còn có.

Trương Tùng vui mừng cười một tiếng: "Đồ nhi, chuyện kế tiếp chúng ta cũng không giúp được ngươi, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính ngươi, nhưng nhớ kỹ một câu, kiên định bản tâm  dựa theo ngươi cho rằng chính xác nhất đi làm, vô luận thành bại, ngươi cũng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, là tương lai Thiên Kiếm phong chủ."

Khương Ly chắp tay, nhất nhất gật đầu.

"Lão sư, cái này Thánh tử vị trí, ta quyết định được."

Loại thời điểm này, lại nhiều khiêm tốn đều là không cần thiết, bởi vì hắn chỉ sẽ thành công.

Dứt lời.

Khương Ly lăng không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại Thiên Kiếm phong.

Bên tai mơ hồ còn có thể nghe được Thiên Kiếm phong đệ tử đều nhịp thanh âm: "Cung tiễn Đại sư huynh."

...

Khương Ly đi vào Tông chủ đại điện.

Vừa dứt hạ liền nhìn thấy Huyền Thiên Cực đâm đầu đi tới, ôn nhuận cười một tiếng: "Khương sư đệ, đây cũng là ta một lần cuối cùng xưng hô với ngươi như vậy, lần sau gặp lại, ta nên xưng hô ngươi là Thánh tử, lão sư đã đang chờ ngươi, đi vào đi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Cái này Huyền Thiên Cực thái độ, làm sao cảm giác có chút tại thân cận hắn.

Hiện có bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong, Hỏa Thần phong bởi vì sớm từ bỏ Thánh tử chi tranh, tăng thêm Hỏa Thần phong chủ đầu tư thái độ, hắn cùng Hỏa Vô Song quan hệ hẳn là nhất hòa hợp.

Còn lại ba vị Thánh tử người ứng cử đều bị hắn đánh qua.

Lôi sơn cũng không cần nói, giết đệ mối thù không đội trời chung.

Tần Vô Đạo thái độ đối với hắn đúng quy đúng củ.

Duy chỉ có vị này Huyền Thiên Cực, vậy mà tại thân cận hắn.

Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Khương Ly khẽ gật đầu, tại Huyền Thiên Cực dẫn đầu hạ đi vào Tông chủ đại điện.

Tới

"Ừm, gặp qua chưởng giáo, đệ tử đã điều chỉnh tốt trạng thái, tùy thời có khả năng mở ra Thánh tử sát hạch."

"Tốt, đã như vậy, ta đây cũng không nhiều lời, ta dẫn ngươi đi."

Dứt lời.

Thiên Huyền Thánh Chủ phất tay.

Một cái hoảng hốt công phu, Khương Ly liền đã đi tới Thánh địa chỗ sâu nhất.

Chung quanh không tháng ngày, cửa vào là một chỗ khắc đầy Thái Cổ phù văn tàn phá cửa đá, tang thương tĩnh lặng, màn trời chính là lưu động Tinh Huy cùng cực quang, mặt đất vì ôn nhuận bạch ngọc, lại băng lãnh thấu xương, linh khí sền sệt như tương, tràn ngập làm người hít thở không thông uy áp.

Uy áp đầu nguồn đến từ chín tòa đồ sộ đứng sừng sững tổ sư pho tượng, chúng nó không phải đá không phải ngọc, chất liệu không rõ, khuôn mặt mơ hồ, chỉ có trong mắt toát ra bất diệt đạo diễm, giống như vật sống, hờ hững nhìn xuống hết thảy.

"Nơi này chính là Thánh Địa Thiên Mộ, Thiên Huyền thánh địa lịch đại Tổ Sư bài vị đều bày ra ở đây, chôn giấu lấy Thiên Huyền thánh địa cổ xưa nhất vinh dự, đồng thời cũng là nơi truyền thừa, chỉ có thông qua truyền thừa sát hạch, đạt được tổ sư tán thành, ngươi mới thật sự là Thánh tử, bằng không coi như ngươi là dự định, cuối cùng cũng sẽ bị kéo xuống đài."

Khương Ly xem hiếm lạ.

Tầm mắt quét tới.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư pho tượng.

Quần áo cùng hắn tại Kiếm đạo bia quyết đấu lúc giống như đúc.

Bất quá khuôn mặt bịt kín khói xám, nhìn không rõ ràng.

"Không muốn chăm chú nhìn, đó cũng không chết vật, bên trong gửi lại lấy lịch đại Tổ Sư một tia tàn niệm, chỉ có Thánh địa nguy nan trước mắt mới có thể bị kích hoạt, trợ Thánh địa quét sạch kẻ địch."

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm êm tai nói.

Khương Ly giật nảy cả mình, thầm nghĩ không hổ là Tiên tông, lại còn có được kinh người như vậy nội tình, không nói những cái khác, vẻn vẹn là Thiên Huyền tổ sư vị này phi thăng tiên nhân tàn niệm, liền có thể ngăn cản hợp Đạo Chi Thượng cường giả đi.

Khó trách muốn thông qua sát hạch, nếu là không bị tổ sư tán thành, liền vô pháp vận dụng tổ sư bài vị bên trong lực lượng, Thánh địa tối cường nội tình liền vô pháp phát huy ra, một khi gặp được mối nguy, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Chờ hắn kế thừa Thiên Huyền thánh địa, Vạn Dục Ma Quân bản thể tới cũng phải bị đánh ra bay liệng.

"Chưởng giáo, ta nên như thế nào mở ra sát hạch?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Thiên Huyền Thánh Chủ cười khẽ, hô một tiếng: "Mi Lộc tiền bối, ta mang theo thánh tử mới ứng cử viên tới tham gia khảo hạch."

Dứt lời.

Màn trời bên trong, một đạo thất thải lưu quang ngưng tụ, dần dần ngưng tụ thành một đầu thất thải Mi Lộc, nàng cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là do Thiên Mộ bên trong áp súc Linh Vận cùng lịch đại Tổ Sư tiêu tán ra pháp tắc mảnh vỡ tạo thành, thân thể so bình thường Mi Lộc càng thêm thon dài ưu mỹ, toàn thân phảng phất thượng đẳng nhất linh ngọc tạo hình, ôn nhuận nội liễm, hắn lông tóc cũng không phải là đơn giản thất thải, mà là do hào quang, Tinh Huy, cực quang vò nát sau xâm nhiễm mà thành, theo bước tiến của nàng nhiều lần chảy xuôi biến ảo, vầng sáng mờ mịt.

"Ai nha, Tiểu Huyền Tử, ta còn kỳ quái ngươi mang một cái Kim Đan tiểu bối qua tới làm cái gì, nguyên lai là muốn mở cho hắn khải Thánh tử sát hạch? Đầu óc ngươi không có hồ đồ đi, Thánh tử sát hạch chỉ có Nguyên Anh trở lên tu vi mới tham ngộ cùng."

Khương Ly nhíu mày, Tiểu Huyền Tử, này làm sao nghe được giống như là đang kêu thái giám đâu, nếu như bị bên ngoài biết Đạo Thiên Huyền Thánh Chủ còn có như thế một cái "Nhã xưng" không phải không nhưng làm răng hàm cười đi.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là bất đắc dĩ nói: "Lộc tiền bối, ta đã là Thiên Huyền Thánh Chủ, ngươi tại trước mặt người khác dạng này hô để cho ta thật mất mặt."

"Ai nha a, quen thuộc, bất quá ngươi không muốn nói sang chuyện khác, ngươi vì cái gì khiến cho hắn một cái Kim Đan tiểu bối tới mở Thánh tử sát hạch? Bảo bối của ngươi đồ đệ đâu? Ta nhớ được hắn nhưng là khó được có khả năng tu luyện Tinh Thần Biến thiên tài."

Bại

Thiên Huyền Thánh Chủ lắc đầu, cũng là không có cái gì cảm xúc, chẳng qua là bình tĩnh tự thuật.

Thất thải Mi Lộc trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên: "Tiểu Huyền Tử ngươi sẽ không phải muốn nói, hắn đánh bại bảo bối của ngươi đồ đệ? Đồ đệ của ngươi ta nhớ được là Kim Đan đỉnh phong, tăng thêm Tinh Thần Biến này môn Vô Thượng Chân Công, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ tiểu bối cũng không cách nào tuỳ tiện chiến thắng hắn, hắn chẳng qua là... Kim Đan trung kỳ mà thôi."

Thiên Huyền Thánh Chủ gật đầu.

"Lộc tiền bối có thể không nên coi thường hắn, hắn dùng Kim Đan trung kỳ tu vi tiếp liền khiêu chiến hai vị đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, cuối cùng càng là đánh bại Thiên Cực, trở thành dự định Thánh tử người ứng cử."

Nghe thấy lời ấy.

Thất thải Mi Lộc lại xem thêm Khương Ly vài lần.

Càng lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta lại nhìn không ra hắn tu luyện đến tột cùng là loại kia công pháp, có điểm giống là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 nhưng bên trong tại phát sinh biến hóa; thân thể biến hóa rõ ràng, có 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cái bóng; kiếm ý trùng thiên, là 《 Trảm Thiên Huyền Linh Kiếm 》 nhưng cũng có chút không giống; thần thức cũng có 《 Ngự Thần Quyết 》 bên ngoài; mà lại tựa hồ còn tu luyện Đạo Tông đám kia lỗ mũi trâu 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》."

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là sững sờ.

Khương Ly tu luyện không phải Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh?

Này chút hắn khả nhìn không ra tới.

Nhìn Thiên Huyền Thánh Chủ mang theo ánh mắt nghi hoặc, Khương Ly nhắm mắt nói: "Kỳ thật, không chỉ có là công pháp luyện thể, liền Luyện Khí công pháp, cùng với mặc khác công pháp ta đều thử cải tiến một thoáng, phát hiện cải tiến qua phiên bản càng thích hợp ta tu luyện."

Thảo

Này thất thải Mi Lộc cũng quá thần đi.

Hắn một điểm đặc thù đều không có hiện ra, đối phương vậy mà có thể thấy rõ ra nhiều như vậy.

Cái này thất thải Mi Lộc Chân Linh, đã từng đứng cấp độ khẳng định cực cao, ít nhất cũng là lịch đại Tổ Sư trình độ.

Thiên Huyền Thánh Chủ:?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Không phải.

Thiên Huyền thánh địa chân tiên cấp công pháp ngươi cũng có thể thay đổi?.