Chương 164: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Lần này là thoải mái cục.

Chương 164: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Lần này là thoải mái cục.

Nghe Thất Thải Mi Lộc Chân Linh... Kiểm kê Khương Ly công pháp tu luyện, Thiên Huyền Thánh Chủ cả người cũng là mộng.

Hắn mặc dù biết Khương Ly sử dụng lôi pháp cùng Lôi sơn cũng không giống nhau, nhưng cũng chỉ chính là đặc thù nào đó gặp gỡ, cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao thành danh thiên kiêu bên trong người nào không có chút cơ duyên, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Khương Ly tu luyện vậy mà không phải 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》.

Chuẩn xác hơn điểm, là đem công pháp cải tiến.

Nghe một chút này nói là tiếng người sao?

Đây chính là Chân Tiên cấp công pháp, là có thể một đường tu luyện đến Đại Thừa cảnh giới, tiếp theo độ kiếp thành tiên pháp môn, là theo trong truyền thuyết Tiên giới truyền xuống tới Vô Thượng Chân Công, loại cấp bậc này công pháp, ngươi mẹ nó có thể thay đổi?

Nói đùa sao.

Hắn biết Khương Ly tư chất nghịch thiên, nhưng cũng không nghĩ tới nghịch thiên đến loại tình trạng này.

"Ngươi, ngươi đem Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh cải tiến rồi?"

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc nói.

Khương Ly thừa nhận nói: "Không sai, nguyên bản Thập Phương Lôi Ngục ta luôn cảm thấy tu luyện khó, thiếu chút gì đó, thế là ta kết hợp 《 Quy Tâm Quyết 》 môn này tâm tính công pháp, đã sáng tạo ra chuyên thuộc về mình Luyện Khí công pháp, ta đem hắn mệnh danh là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》."

Hắn sử dụng Luyện Khí pháp lý do, mập mờ nói ra.

Hỏi nguyên lý là không biết, ngược lại liền là sửa lại, có cái gì nghi hoặc cùng ta kinh thế trí tuệ đi nói.

"Quy Tâm Quyết, là Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển cơ sở thiên đi, trên người hắn xác thực có mãnh liệt đến làm người ngạc nhiên Thiên Đạo khí vận, chỉ sợ đã có thể mơ hồ làm đến Thái Thượng cảm ứng, tại từ nơi sâu xa cảm giác thiên ý, Tiểu Huyền Tử, các ngươi biết người năng lực không được a, vậy mà khiến cho hắn tu luyện lôi pháp, hắn hẳn là tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đãi hắn Hợp Đạo, liền là đầy đủ Thiên Đạo hành đi."

Thất Thải Mi Lộc lắc đầu.

Khương Ly Tâm bên trong âm thầm nghĩ tới: Cảm giác thiên ý tính là gì, Luyện Khí pháp đều mẹ nó có thể cùng Thiên Đạo hỏi thăm, còn có thể Hướng Thiên đạo mượn tiền, thật muốn tính toán ra, hắn hiện tại đã là Thiên Đạo hành đi, cùng thiên ý đối thoại chẳng qua là tay cầm nắm bóp sự tình.

Bất quá. . .

Hắn xác thực không nghĩ tới chính mình mới bắt đầu tu luyện Luyện Khí kỳ công pháp cơ bản 《 Quy Tâm Quyết 》 lại là Mộ Dung Thiến tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 cơ sở thiên.

Môn công pháp này tại ngay từ đầu liền bị hệ thống tiến hóa thành 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 tại chính nghĩa ca con đường bên trên càng chạy càng xa, không nghĩ tới ban đầu con đường lại chính là câu thông thiên ý.

Luyện Khí pháp ngưu bức, cầm lấy cơ sở pháp môn diễn hóa ra so bản đầy đủ còn mạnh hơn Thái Thượng năng lực cảm ứng.

Thiên Huyền Thánh Chủ nghe hối tiếc không thôi.

"Lộc tiền bối dạy phải, đúng là ta không ngờ tới điểm này, đến mức nhường Khương Ly đi nhầm đường, hắn hiện tại đã đúc thành Kim Đan, con đường đã định, không cách nào lại chuyên tu Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, thật là đáng tiếc."

Khương Ly: A này, nguyên lai ta đi lầm đường sao? Ta làm sao không có cảm giác đến, mà lại ai nói không thể lại kiêm tu, hắn hoàn toàn có thể cho Luyện Khí pháp cùng này môn Vô Thượng Chân Công lại dung hợp thăng hoa, đi đến một cái mới độ cao.

Hắn không dám tưởng tượng, ban đầu đã là Thiên Đạo hành đi hắn lại dung hợp một môn cảm ứng thiên ý công pháp, này loại câu thông năng lực đến tột cùng sẽ mạnh đến mức nào.

Lần sau chỉ sợ sẽ là thiên ý lọt vào tai, Thiên Đạo thay đánh.

"Không sao, hủy chính là, dùng thiên phú của hắn tăng thêm Thánh địa tài nguyên cung ứng, một lần nữa tu đến Kim Đan chỉ cần mười năm không đến, dùng chợp mắt thời gian đổi lấy hắn tương lai vạn năm rực rỡ, món nợ này ai cũng biết coi bói, Tiểu Huyền Tử ngươi làm sao càng làm Thánh Chủ hồ đồ rồi."

Thất Thải Mi Lộc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gật một cái Thiên Huyền Thánh Chủ đầu.

Khương Ly làm không thấy.

Cái này Mi Lộc Chân Linh mới là thật lão tổ.

Đánh Thiên Huyền Thánh Chủ liền cùng đánh hài đồng giống như.

Bất quá đối phương đều có thể nói ra thời gian mười năm liền cùng chợp mắt một dạng, sống sót tuế nguyệt vượt xa tưởng tượng của hắn, lai lịch chỉ sợ đến ngược dòng tìm hiểu đến Thiên Huyền thánh địa thành lập ban đầu.

"Lộc tiền bối, cái này không được, Khương Ly cũng sẽ không đồng ý."

Thiên Huyền Thánh Chủ lần này khó được tiến hành phản bác, ngữ khí kiên định.

Thất Thải Mi Lộc ánh mắt lộ ra nhân tính hóa nghi hoặc: "Cho ta một cái lý do, cảm giác của ta tuyệt đối không sai, hắn cùng thiên ý liên hệ trước nay chưa có mãnh liệt, là tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển nhân tuyển tốt nhất, chẳng lẽ môn này chân công đã có nhân tu rồi? Cái kia làm cho đối phương vứt bỏ tu, ta có khả năng đền bù tổn thất đối phương."

Thiên Huyền Thánh Chủ lắc đầu: "Là đã có một vị Thánh nữ người ứng cử chuyển tu nên công pháp, bất quá đây không phải ta cự tuyệt Lộc tiền bối lý do, mà là Khương Ly mặc dù đi nhầm đường, nhưng đã ngưng kết thế gian tối cường Kim Đan, không cần thiết chuyển tu."

Thất Thải Mi Lộc:?

Ngươi có muốn hay không nhìn xem con mắt của ta lặp lại lần nữa?

Cái gì gọi là đi lầm đường còn ngưng kết xuất thế ở giữa tối cường Kim Đan? Lời này lưu loát sao?

Hai người các ngươi như thế bành trướng sao?

Nàng nhớ kỹ Thiên Huyền thánh địa chỉnh vốn cũng liền bài danh đệ tứ, không phải xếp hàng thứ nhất đi.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly:. . .

Cam

Các ngươi tổng thay ta trang bức làm cái gì.

Đừng nói nữa đừng nói nữa  đồng dạng bức pháp không muốn cho ta liên tục trình diễn a.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly dẫn ra trong đan điền Kim Đan, đem hắn hiển hóa ra ngoài.

Nhất thời.

Một khỏa tự động diễn hóa tiểu thế giới hình thức ban đầu Kim Đan hiện ra ở trước mặt, Kim Đan mặt ngoài nắm khắc hoàng triều cương vực, diễn hóa Thủy Phong Lôi, đỉnh đầu có Huyền Thiên Chi Kiếm cùng âm gian địa phủ, chậm rãi chuyển động ở giữa, lấp lánh thần quang phổ chiếu, đem này mảnh không có Nhật Nguyệt không gian chiếu trong suốt rõ ràng.

Chín tòa tổ sư pho tượng tựa như cảm ứng được cỗ này trước nay chưa có Kim Đan khí tức, hơi hơi chấn động một cái.

Trong mắt bất diệt đạo diễm nhảy lên.

"Đây là Kim Đan! ?"

Một đạo tựa như kinh hô thanh nhạc từ trên người Thất Thải Mi Lộc phát ra, tựa như không có thấy qua việc đời đồng dạng.

"Nó kêu cái gì?"

Khương Ly nhìn thoáng qua Thiên Huyền Thánh Chủ, thấy đối phương không nói lời nào, đem sân khấu nhường cho mình, một bộ khiến cho hắn yên tâm to gan hiện ra tư thế, hắn thầm nghĩ: Thảo, còn là cố ý đó a, ta cám ơn ngươi cáp, cho ta sáng tạo tốt như vậy trang X tràng diện.

Thế là.

Khương Ly hé mồm nói: "Vô địch."

"Vô địch, Vô Địch Kim Đan, tốt một cái Vô Địch Kim Đan, tại ta tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đây là viên thứ nhất để cho ta tìm không ra mao bệnh, có thể xưng hoàn mỹ vô hạ Kim Đan phẩm chất, liền năm đó đứa chăn trâu đều không đạt được loại trình độ này."

Thất Thải Mi Lộc đi qua đi lại, vây quanh viên này Vô Địch Kim Đan thưởng thức, lưu ly màu vàng kim mê người đôi mắt thỉnh thoảng rơi xuống Khương Ly trên thân, nổi lên một vệt cùng loại "Vui mừng" "Hài lòng" tâm tình chập chờn.

Thiên Huyền Thánh Chủ truyền âm: "Đứa chăn trâu liền là chúng ta Thiên Huyền tổ sư, biết là được, đừng loạn truyền."

Khương Ly âm thầm oán thầm: Luôn cảm giác tiếp xúc đến cấp độ càng cao, hiểu rõ đến càng nhiều, đám này làm ta đều muốn ngưỡng vọng đại nhân vật mỗi một cái đều có không muốn người biết một mặt.

Vạn Dục Ma Quân là cái lắm lời, Thiên Huyền Thánh Chủ cùng cái gặp cảnh khốn cùng giống như, Thiên Huyền tổ sư vẫn là đứa chăn trâu xuất thân, bất quá hắn cũng không kém, hắn là ma đạo nằm vùng, Khương Ly ngạo nghễ hừ nhẹ.

"Tiểu Huyền Tử, các ngươi lần này làm thật nuôi dưỡng một vị khó lường tiểu gia hỏa, hắn tương lai thành tựu tuyệt đối so với đứa chăn trâu cao hơn, hắn tới mở Thánh tử sát hạch đúng không, muốn ta nói, hắn lấy ở đâu còn dùng tham gia cái gì Thánh tử sát hạch, nếu là không thông qua làm sao bây giờ? Trực tiếp khâm định hắn trở thành Thánh tử đi, không phải ngươi người Thánh chủ này vị trí dứt khoát khiến cho hắn được."

Thất Thải Mi Lộc nói thầm một câu.

Thiên Huyền Thánh Chủ cười khổ, trong lòng cũng là có chút chấn thán: Phải biết vị này Lộc tiền bối làm Thiên Huyền thánh địa thủ hộ Chân Linh, là nhất thủ quy củ, chỉ cần không đạt được mở ra khảo hạch yêu cầu, coi như là hắn đi cầu cũng không đồng ý, mà ở Khương Ly kinh thế thiên phú trước mặt.

Đối phương thậm chí nguyện ý mở một con mắt nhắm một con mắt, trực tiếp khâm định Thánh tử ứng cử viên, liền sát hạch đều không cần tham gia.

Thậm chí đều muốn cho hắn người Thánh chủ này thoái vị.

Quả nhiên, lấy ở đâu cái gì không thông tình đạt lý người, đơn giản là kế hoạch của ngươi không đủ để cho người khác đi quá giới hạn quy củ mà thôi.

Mà Khương Ly chính là như vậy một vị có thể cho thủ hộ Chân Linh phá lệ người.

Vẫn là duy nhất một cái.

Coi như là các triều đại bày ở nơi này tổ sư, cũng không thể để Mi Lộc Chân Linh phá này tiền lệ.

Rất nhanh.

Có khắc Thái Cổ phù văn tàn phá cửa đá dần dần mở ra.

Hình thành một chỗ gợn sóng vòng xoáy.

"Tiểu gia hỏa, nơi này chính là các ngươi tổ sư thiết kế Thánh tử sát hạch chỗ, chính là một phương Tiên khí tạo hóa Mộng Điệp một góc tàn phiến, tiến vào bên trong người khiêu chiến đem tại đại mộng trong luân hồi vượt qua chính mình nhất thế, nếu vô pháp kịp thời khám phá huyễn cảnh, liền sẽ vĩnh thế trầm luân.

Ta đây liền phải phí sức đem bọn hắn lôi ra đến, rất mệt mỏi người nói."

Thiên Huyền Thánh Chủ nhịn không được nói: "Lộc tiền bối, đây cũng là không thể lộ ra, bằng không liền là trong lòng bọn họ gieo xuống một khỏa hoài nghi hạt giống  khiến cho huyễn cảnh độ khó giảm xuống."

"Đại mộng luân hồi chân thật như vậy, tạo nên mộng cảnh cùng người thứ hai sinh một dạng, hết thảy đều là thật sự, còn sẽ tự động sửa đổi ngươi nhận biết, nhường ngươi cho rằng bên trong hết thảy đều là thật sự, không cho điểm nhắc nhở hắn làm sao thông qua."

Thất Thải Mi Lộc lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Thiên Huyền Thánh Chủ khóe miệng hơi kéo: Liền là cần muốn như vậy mới có thể căn cứ đối phương tại một đời người sinh bên trong trải qua phán đoán phải chăng có thể thông qua a, ngươi trước giờ điểm ra điểm này, tuy nói trong khảo hạch Tiên khí cũng sẽ tự động bao trùm bộ phận này nhận biết, nhưng dù sao cũng là thương lượng cửa sau.

Khương Ly ở một bên yên lặng nghe.

Trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên.

Thánh tử sát hạch vậy mà là như vậy? Trải qua nhất thế đại mộng luân hồi, căn cứ đại mộng trong luân hồi trải qua phán đoán có hay không thích hợp Thánh tử vị trí, kể từ đó, hết thảy bàng môn tà đạo cũng không có ý nghĩa.

Đồng thời quá trình tràn ngập biến số, chỉ cần hơi chệch hướng bản tâm, rất dễ dàng liền sẽ ngộ nhập lạc lối, dẫn đến sát hạch thất bại, khó trách nói Thánh tử trong khảo hạch thực lực không phải nhân tố quyết định, khó trách ngưng kết ra thứ sáu Kim Đan Hải Vô Nhai sẽ thất bại, hắn đến vui mừng chính mình bởi vì kinh thế thiên phú bị Thất Thải Mi Lộc nhìn trúng, từ đó trước giờ biết được khảo đề.

Bằng không hắn còn thật không dám xác định, chính mình phải chăng có thể khám phá tất cả những thứ này, lại có thể hay không bởi vậy rơi vào ma đạo.

"Thống Tử, nhờ vào ngươi."

Khương Ly Tâm bên trong mặc niệm.

Tự hỏi đến tột cùng nên lựa chọn thế nào một môn công pháp tiến hành uỷ thác quản lý.

Thích hợp nhất không thể nghi ngờ là Luyện Khí pháp, hoàn mỹ phù hợp Thánh tử khảo hạch chủ đề, nhưng sự không chắc chắn quá lớn, nhất là tuần thú hình thức vừa mở, không khác biệt công kích tội nghiệt người, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Những công pháp khác mặc dù đều có các hiệu quả, nhưng cũng đều có các hiếm thấy điểm.

"Quả nhiên, vẫn phải là hoàng lão đệ ngươi đáng tin nhất."

Khương Ly Tâm bên trong thì thào.

Vô luận trải nghiệm chính là cái gì mộng cảnh thế giới, luyện thể pháp dự tính ban đầu cũng có thể làm cho hắn tại trong khảo hạch bày biện ra hài lòng bài thi, làm hoàng đế cùng làm Thánh tử, làm Tông chủ hẳn là không sai biệt lắm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiến hành tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly long hành hổ bộ, trực tiếp bước vào trong cửa đá.

. . .

Hoảng hốt công phu.

Khương Ly phát hiện trước mặt mình tình cảnh đã đại biến dạng.

Hắn xuất hiện tại một mảnh vàng son lộng lẫy trong cung điện, ăn mặc cẩm tú hoa phục, bên cạnh hai bên đều có tỳ nữ phụng dưỡng, có cho ăn bồ đào, có đấm chân, có quạt gió, còn có trong điện ca múa, một bộ xa hoa lãng phí chi phong thành tính điệu bộ.

Hình ảnh càng là cao quý không tả nổi, quần áo đều là mãng hắn thiết kế.

Sao

Hắn đây là trực tiếp thay vào mỗ Quốc hoàng con sao?

Ngọa tào.

Hệ thống ngươi kẹp theo hàng lậu a, không phải làm sao lại vừa vặn tiến vào một chỗ thân phận là hoàng tử mộng cảnh thế giới, tuyệt bức là hệ thống phát lực.

Nhìn xem chung quanh oanh oanh yến yến một màn, Khương Ly hút không khí liên tục, mặc dù chỗ hắn tại ngôi thứ ba thị giác, không nhận mộng cảnh ảnh hưởng, vẫn như cũ không thể nhận ra cảm giác bất luận cái gì mảy may không cân đối, nơi này phảng phất như là một chỗ thế giới chân thật, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Đừng nói sát hạch bản thân còn che giấu phương diện này nhận biết, liền là không che giấu, chỉ sợ cũng không có mấy người cảm thấy tất cả những thứ này là giả.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đối trước mắt thân phận hết sức hài lòng, nhìn kỹ, làm hoàng đế trẫm là nghiêm túc, trẫm muốn đem nơi này biến thành trẫm cương vực, hoàn thành đại nhất thống tâm nguyện, cuối cùng phạt thiên. 】

Khương Ly: Hỏng bét, là Luyện Thể Pháp chuyên môn thoải mái cục..