Chương 165: Khương Ly: Thiên cách Thánh Hoàng mô phỏng nhân sinh.

Chương 165: Khương Ly: Thiên cách Thánh Hoàng mô phỏng nhân sinh.

Xa hoa lãng phí trong cung điện, Khương Ly bàn ngồi tại chỗ, hưởng thụ lấy rất nhiều oanh oanh yến yến quăng cho ăn cùng phục thị, đem một vị quý khí hoàng tử hình ảnh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Luyện Thể Pháp đây là bị hắn đè nén quá độc ác, sơ lâm mộng cảnh thế giới liền bắt đầu hưởng thụ Đế Hoàng đãi ngộ, không thể không nói, loại cảm giác này xác thực không tệ, liền hắn đều có chút lưu luyến quên về.

Nhưng nếu là khiến cho hắn tại Thiên Huyền thánh địa Nhân Hoàng cung phục khắc một màn này, tìm 180 cái tỳ nữ phục thị, tận hưởng Đế Hoàng quy cách, hắn khẳng định là đát be be.

Chỉ là nhận lấy Triệu Thanh Tuyền một người, liền để hắn một lần trở thành tiêu điểm, càng nhiều đơn giản không dám nghĩ, hắn cũng không muốn mỗi lần đi ra ngoài đều sáng loáng nói cho người khác biết, thân phận của hắn cao quý, nhanh nhằm vào hắn.

Nơi này chỉ mặt gọi tên Vạn Dục Ma Quân, bựa không được.

Không để ý đến Luyện Thể Pháp hưởng thụ, Khương Ly bắt đầu chải vuốt trong đầu lăng không thêm ra tới trí nhớ.

Những ký ức này nguyên bản hẳn là bao trùm tại trong sự nhận thức của hắn, khiến cho hắn bản năng đem chính mình xem như trong mộng cảnh người, nhưng bởi vì ở vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức, ở vào ngôi thứ ba thị giác, hắn cũng không nhận được ảnh hưởng  có thể tự nhiên xem này phần trí nhớ.

"Đại Càn vương triều, Thất hoàng tử, phong hào Tấn Vương, Kim Đan trung kỳ tu vi, Cửu Long đoạt chính, Tiên tông, Ma giáo, yêu tộc. . ."

Khương Ly hơi hơi kinh ngạc.

Bối cảnh này làm sao như vậy giống là Tu Tiên giới trước mắt thế cục?

"Đại Càn vương triều, căn cứ ta xem qua tu tiên biên niên sử ghi lại, Tiên tông thống trị Nhân giới mười vạn năm trước, Tu Tiên giới chính là vương triều san sát thời đại, Đại Càn chính là niên đại đó cường thịnh nhất vương triều, trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ phiêu miểu hoàng triều đời trước chính là Đại Càn vương triều."

Khương Ly hít sâu một hơi.

Chỗ này mộng cảnh thế giới bối cảnh lại chính là mười vạn năm trước Đại Càn vương triều.

Cùng bây giờ bị Tiên tông thống trị nhân giới khác biệt, ngay lúc đó Nhân giới bởi vì không cùng Linh giới tương thông, Nhân giới sức chiến đấu cao nhất cũng là Hóa Thần, Đại Càn vương triều liền là bởi vì có hai tôn Hóa Thần lão tổ tọa trấn, là lúc ấy tối cường vương quốc.

Hắn vạn lần không ngờ, hắn vậy mà đưa thân vào mười vạn năm trước trong lịch sử, cho dù là đại mộng thiên cổ, vẫn như cũ khiến cho hắn gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Thể Pháp đây là điểm hắn đây.

Sáng loáng đang nói: Không tạo được phiêu miểu hoàng triều phản, vậy trước tiên tạo phiêu miểu hoàng triều lão tổ tông Đại Càn vương triều phản, đem tạo phản chi lộ cho ngươi mô phỏng một lần, nhường ngươi nhìn một cái Đế Hoàng Anh Tư.

Khương Ly Tâm nghĩ: Nếu là hắn tạo phản thành công, ở đây làm thượng hoàng Đế, vậy hắn chẳng phải là thành phiêu miểu hoàng triều lão tổ tông?

Liền không hợp thói thường.

May là đại mộng thiên cổ, không phải thật không dám nghĩ Luyện Thể Pháp còn có thể chọc ra nhiều cái sọt lớn.

"Tấn Vương điện hạ, bệ hạ cho mời."

Một tên thái giám đến đây hồi báo, bị Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhích người đi tới.

. . .

Bên ngoài.

Màn trời bên trong đang đồng bộ tiết mục phát sóng (trên truyền hình lấy một màn này.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhíu mày: "Đây là mười vạn năm trước Đại Càn vương triều đi, thời gian này tiết điểm là mộng cảnh thế giới bên trong độ khó cao nhất mấy cái, Tiên tông hạ phàm, Ma giáo bừa bãi tàn phá, yêu tộc nhìn chằm chằm, còn có cố gắng thông qua Nhân giới vết nứt tiến vào Nhân Gian giới Ma tộc quân tiên phong, Đại Càn vương triều chính là vì vậy mà hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử, trước mắt hắn thay vào chính là Đại Càn Thất hoàng tử, cái thân phận này đã từng có Thánh tử người ứng cử thay vào, bất quá cuối cùng thất bại, liền đạo tâm đều vì này bị hao tổn, từ đó không gượng dậy nổi."

Thất Thải Mi Lộc suy nghĩ một chút, "Ngươi nói là cái kia Bạch Hổ phá diệt thể đi, hắn xác thực kinh tài tuyệt diễm, ngưng kết ra thứ sáu Kim Đan, này không sai biệt lắm đã là Thiên Huyền thánh địa hạn mức cao nhất, nhưng cũng tiếc. . . Thời gian này tiết điểm kẻ địch nhiều lắm quá cường đại, đến mức hắn đạo tâm phá toái, mặc dù ta ra tay moi người, hắn hơn phân nửa thần tâm cũng đã hao tổn trong đó, ra tới lúc đã không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực."

Thiên Huyền Thánh Chủ không nói gì thêm.

Chẳng qua là vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem.

Cái mộng cảnh này thế giới đã hao tổn Thiên Huyền thánh địa lúc trước tối cường thiên kiêu Hải Vô Nhai, bây giờ Khương Ly cũng tiến vào đồng dạng mộng cảnh thế giới, thay vào đồng dạng thân phận, cái kia kết cục sẽ khác nhau sao?

Hao tổn một cái Hải Vô Nhai, Thiên Huyền thánh địa còn chịu đựng nổi, nhưng nếu là Khương Ly cũng gãy hao hết bên trong, cái kia không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa thống khổ, càng là Tu Tiên giới thống khổ.

"Lộc tiền bối, còn mời thời khắc nhìn chằm chằm, mặc dù can thiệp mộng cảnh tiến trình, cũng tuyệt không thể nhường hắn đạo tâm phá toái."

"Cho nên ta đã nói rồi, dứt khoát khiến cho hắn trực tiếp làm Thánh tử được, dùng hắn kinh thế thiên phú, mặc dù đến không đến các ngươi tổ sư tán thành, chỉ cần hắn có thể trưởng thành, cuối cùng hiệu quả cũng cùng tổ sư bảo hộ không sai biệt lắm, thậm chí mang theo Thiên Huyền thánh địa trèo lên đỉnh đệ nhất Tiên tông cũng không phải không có khả năng."

"Quy củ không thể phá, mà lại đại mộng thiên cổ chỗ tốt cũng là phi phàm, nó có khả năng mô phỏng nhân sinh, nhường người tham dự thêm ra nhất thế nhất phù hợp tự thân người tu luyện sinh trải qua, ngày sau vô luận là tu hành cảm ngộ, bình cảnh đột phá, đều so tu sĩ tầm thường càng có ưu thế, còn có thể tra lỗ hổng bổ sung, nghiệm chứng con đường của mình."

"Được rồi được rồi, ngươi làm sao cũng biến thành như vậy cứng nhắc, không thú vị, vẫn là nhìn một chút tiểu gia hỏa này. . . Hả?"

Đột nhiên.

Thất Thải Mi Lộc ồ lên một tiếng.

Trong giọng nói mang theo kinh ngạc.

"Làm sao vậy?"

"Tiểu gia hỏa này rất thú vị, hắn vậy mà trực tiếp bức vua thoái vị."

Thiên Huyền Thánh Chủ:?

Bức vua thoái vị là cái gì Quỷ?

Hắn không rõ ràng cho lắm nhìn lại, liền thấy trong tấm hình vàng son lộng lẫy trong hoàng cung, tám đạo thân ảnh ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, từng cái trên mặt mặt mày hốc hác, khom người thống khổ buồn bực hừ lên.

Này tám đạo thân ảnh đều là Cửu Long đoạt chính hoàng tử, mỗi một cái đều có được Kim Đan kỳ tu vi, trong đó Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Bát hoàng tử, Thập tam hoàng tử càng là Kim Đan cường giả tối đỉnh, bây giờ lại là từng cái bị đánh ngã, căn bản đứng không dậy nổi.

Cùng hắn tương phản thì là Khương Ly.

Hắn đứng ở trong hoàng cung, ăn nói có ý tứ, mãng hắn nhẹ phẩy mà lên, một bộ hạc giữa bầy gà tư thế.

Quanh mình đều là đại thần nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt.

Liền hoàng vị bên trên Càn Vương cũng là giật mình đứng lên.

Khương Ly:. . .

Thảo

Cửu Long đoạt chính vừa mới bắt đầu ngươi liền đánh nằm sấp mặt khác Bát Long đúng không.

Thật đúng là phù hợp Luyện Thể Pháp trước sau như một phong cách.

Liền là kiên cường.

Này mẹ nó xem như xuyên tạc lịch sử.

Hắn có thể nhớ kỹ tu tiên biên niên sử bên trong Thất hoàng tử chẳng qua là vô danh nhân vật, Đại Càn vương triều hủy diệt trước đó vị cuối cùng Hoàng Đế là Tứ hoàng tử, mà bây giờ. . . Tứ hoàng tử giống như dế một dạng trên mặt đất bò đây.

Mặc dù hắn biết Luyện Thể Pháp là muốn làm hoàng đế, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, hắn mới mới vừa gia nhập mộng cảnh thế giới, thành viên tổ chức không có, thế lực không có, thủ hạ không có, liền dựa vào một thân thực lực đi mãng.

【  keng, ngươi kích khởi cùng Đại Càn vương triều vị cuối cùng Hoàng Đế đối thoại, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng ngươi hẳn là đưa vào hoàng đạo chi ngôn, chớ đọa Đế Hoàng oai. 】

Khương Ly: Ngươi mẹ nó còn không phải Hoàng Đế đây.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Đón hoàng cung đại thần cùng Càn Vương tầm mắt, Khương Ly chậm rãi đánh chữ nói: "Không cần Cửu Long đoạt chính, ta đem siêu việt Hóa Thần lão tổ, dẫn đầu vương triều đi đến mới đỉnh phong, người nào không phục, liền tới chiến."

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, hoàng thất chi tranh cũng giống như thế.

Sở dĩ có Cửu Long đoạt chính, đơn giản là các Đại hoàng tử ở giữa thực lực sai biệt không có rõ ràng như vậy, chỉ có thể theo phương diện khác bù.

Nhưng hắn khác biệt.

Tại mười vạn năm trước thời đại này, tại Hóa Thần kỳ đã là nhân gian đỉnh điểm thời đại, thực lực của hắn chỉ ở Hóa Thần lão tổ phía dưới, đừng nói hoàng tử, liền là Càn Vương Nguyên Anh hậu kỳ tu vi hắn đều không yếu.

Hắn đoán chừng, đánh xong tám Đại hoàng tử về sau, Luyện Thể Pháp chẳng mấy chốc sẽ buộc Càn Vương nhường ngôi.

Đã như vậy.

Vậy liền hơi hung hăng càn quấy chút.

Ngược lại là mộng cảnh thế giới, ra không là cái gì đường rẽ.

Lời này vừa nói ra.

Hoàng cung chấn động.

Hai vị Hóa Thần lão tổ đồng dạng hiện thân.

Tại khảo nghiệm qua Khương Ly thực lực về sau, tại chỗ đã định Khương Ly tân thái tử thân phận.

Đại Càn vương triều đi đến nhị chu mục kết cục.

Nhìn xem một màn này.

Thiên Huyền Thánh Chủ rất đỗi chấn kinh: "Cái này thành Thái Tử rồi? Ta nhớ được Hải Vô Nhai lúc trước cũng chuẩn bị qua Thái Tử vị trí, nhưng hắn chọn lựa biện pháp là thành Phiên, chậm rãi góp nhặt thực lực, đi qua ba mươi năm âm thầm phát triển về sau, lúc này mới nâng cờ triển lộ phong mang, Khương Ly tuy nói tu vi không có bị áp chế, nhưng ở đại mộng thiên cổ nhận biết bao trùm dưới, hắn không nên có khả năng thể hiện ra vượt cấp hạ gục Kim Đan đỉnh phong thực lực, chẳng lẽ hắn đã nhìn thấu mộng cảnh?"

Thất Thải Mi Lộc lắc đầu: "Tiên khí lực lượng không phải Kim Đan tiểu bối có thể đối kháng, hắn khẳng định đã không nhớ đến thân phận chân thật của mình, nhưng hắn có được một khỏa kiên định đạo tâm, trong tiềm thức nhất định chính mình thực lực đủ để chiến thắng Kim Đan đỉnh phong, kể từ đó.

Dù cho không có khám phá mộng cảnh, hắn vẫn như cũ có thể thể hiện ra nguyên bản mấy thành thực lực."

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc tán thán.

Vô Địch Kim Đan, vô địch đạo tâm, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch mang cho hắn chấn kinh thật sự là nhiều lắm..