Chương 166: Thiên cách Thánh Hoàng quật khởi chi lộ.

Chương 166: Thiên cách Thánh Hoàng quật khởi chi lộ.

Mãi đến sắc phong Thái Tử nghi thức kết thúc, Khương Ly vẫn có chút khó mà tiếp nhận nhanh như vậy phát triển.

Lúc này là hắn tiến vào Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới tháng thứ ba, Đại Càn vương triều xác lập toàn tân thái tử ứng cử viên, cũng chính là thân là Thất hoàng tử hắn.

Hắn lấy một địch tám, đơn đấu tám Đại hoàng tử sự tích bị lưu truyền rộng rãi, tại Hoàng thành nhấc lên sóng to gió lớn, thế nhân kinh ngạc tán thán cái kia không có tiếng tăm gì, một mực bị xem như Cửu Long đoạt chính bối cảnh tấm tấn Vương điện hạ lại ẩn giấu đi thực lực kinh khủng như thế, nhất là một câu kia "Không cần Cửu Long đoạt chính, ta đem siêu việt Hóa Thần lão tổ" cho Khương Ly mang đến to lớn danh vọng.

Bây giờ.

Neo định thời gian ở giữa ba tháng, hắn chính thức trở thành Đại Càn Thái Tử.

Bất quá...

Trong tưởng tượng Luyện Thể Pháp bức bách Càn Vương nhường ngôi sự tình cũng không có tại Thái Tử sắc phong đại điển bên trên phát sinh.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy: Thảo, hắn bị Luyện Thể Pháp ảnh hưởng quá sâu, đã nhiễm lên bức nghiện, hệ thống không có bức vua thoái vị hắn vậy mà có hơi thất vọng.

Đương nhiên.

Chửi bậy về chửi bậy, hắn vẫn là hiểu Luyện Thể Pháp mạch suy nghĩ.

Cái kia ngay tại lúc này hắn còn không có đủ đoạt vị tư cách, sắc phong Thái Tử là bởi vì Hóa Thần lão tổ ý chí, mà không phải hắn thật đã phục chúng, mất hết thể diện tám Đại hoàng tử nhìn chằm chằm, trong triều các đại thế lực cũng tại quan sát, hắn ban một đáy, hai không có thế lực, ba không nhân mạch, uy vọng tuy có, nhưng so với khổ tâm kinh doanh nhiều năm Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Bát hoàng tử vây cánh tới nói vẫn là kém xa.

Hiện tại bức thoái vị sẽ chỉ làm Đại Càn phân liệt, lâm vào chiến loạn.

Trên một điểm này, Luyện Thể Pháp đúng là hợp cách, hiểu được trước ẩn nhẫn.

【  neo định thời gian ở giữa một năm, Tấn Vương Phủ xuất hiện thiên sinh tường thụy, bên trong viện mọc ra thiên tài địa bảo... Vạn năm hoàng huyết sâm, ăn vào có thể tăng thọ trăm năm, sinh trưởng chỗ hình thành trung thần rừng bia, sẽ tự động ghi chép người dùng công tội. 】

Tin tức vừa ra.

Hoàng thành chấn động.

Tới chơi tu sĩ nối liền không dứt, chỉ là trở thành Thái Tử môn sinh.

Tấn Vương Phủ cửa lớn cánh cửa kém chút bị đạp phá.

Khương Ly đồng dạng khiếp sợ nhìn xem trong viện lăng không thai nghén ra màu vàng kim nhân sâm, dạng này vạn năm hoàng huyết sâm mọc đầy một hàng, đem sân nhỏ một góc phủ lên thành màu vàng kim, còn lăng không thêm ra một hàng rừng bia, khiến cho hắn không cần giám thị liền có thể biết dưới trướng đại thần hoặc là môn khách cái nào làm phản.

"Là công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 nguyên lai chừng một năm liền có thể thai nghén ra tăng thọ thiên tài địa bảo, vạn năm hoàng huyết sâm, hút quốc vận sinh trưởng, ăn vào tăng thọ trăm năm, không sử dụng số lần hạn chế, nhưng nhất định phải hiệu trung với hắn, bằng không hiệu quả nghịch chuyển."

Khương Ly nhịn không được hít sâu một hơi.

Cho dù là tại bên ngoài, tăng thọ loại hình thiên tài địa bảo hoặc là đan dược cũng là cực kỳ hiếm thấy ví dụ, có thể tăng thọ tám mươi một trăm năm đã là đỉnh tiêm kéo dài tuổi thọ bảo vật, mà tại công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 hiệu quả dưới, hắn chỗ sống lâu chỗ, chỉ cần một năm liền có thể thai nghén ra tới.

Thọ nguyên gần tu sĩ nghe được tin tức này chỉ sợ sắp điên.

Khương Ly Tâm nghĩ: Luyện thể pháp coi như giấu tài cũng như thế dễ thấy, quả thực là đem chế tạo đại tin tức, đại phô trương khắc vào trong xương cốt, hoàn toàn không có an phận ý tứ, này một đợt mánh lới xuống, hắn tuyệt đối có thể thu thập được không ít hoàng triều long khí.

Đúng thế.

Mặc dù ở vào mộng cảnh thế giới, Luyện Thể Pháp vẫn như cũ có thể thu thập được vạn dân cầu nguyện, tiếp theo ngưng tụ ra hoàng triều long khí, dùng tới gia trì công pháp tiến độ.

Càng then chốt chính là, Khương Ly phát hiện tại mộng cảnh thế giới thu thập được hoàng triều long khí, có một phần nhỏ bản nguyên bị hệ thống tiệt hồ, ngưng tụ ra có khả năng tại bên ngoài sử dụng hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Hắn tại mộng cảnh thế giới thu thập được hoàng triều long khí, cuối cùng sẽ có một phần nhỏ tỉ lệ bị hắn mang đi ra ngoài.

Điểm này Khương Ly cũng là tại neo định thời gian ở giữa chừng nửa năm mới phát giác được.

Bởi vì vì thời điểm này, có quan hệ hắn được sắc phong Thái Tử một chuyện đã truyền khắp hơn phân nửa Đại Càn, hắn tự nhiên thu thập được không ít liên quan hương hỏa nguyện lực.

Không dám tưởng tượng, làm Luyện Thể Pháp thật hoàn thành đại thống nhất mục tiêu về sau, hắn có khả năng thu thập được hoàng triều long khí đến tột cùng có bao nhiêu.

Hơn vạn? Mười vạn? Trăm vạn?

Khương Ly vô pháp dự tính, bởi vì cái kia chính là một cái con số thiên văn.

Lần này Thánh tử sát hạch nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 uỷ thác quản lý thật đúng là tuyển đúng rồi.

Hắn đem thu hoạch vô tận.

【  neo định thời gian ở giữa ba năm, có ngũ đức Kỳ Lân vó đạp tường vân, rơi vào Tấn Vương Phủ, tại cửa ra vào hình thành hai tôn Kỳ Lân tượng đá, Hóa Thần phía dưới tu sĩ, vô pháp xông vào trong đó. 】

Khương Ly danh vọng càng ngày càng tăng vọt.

Đồng niên.

Tấn Vương Phủ môn khách số lượng đột phá ba ngàn, Trúc Cơ trở lên tu sĩ chiếm cứ hơn phân nửa.

Khương Ly cũng chính thức đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú, bắt đầu tu luyện công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba.

Cùng mười vạn năm sau Tu Tiên giới yêu tộc thế lực so sánh, mười vạn năm trước yêu tộc cũng không có thành tựu, yêu tộc người mạnh nhất đồng dạng chỉ có Hóa Thần tu vi, không có yêu tộc Vương Đình khái niệm, càng thêm không có Chân Long huyết mạch yêu thú, vẫn còn nguyên thủy nhất giai đoạn, đánh giết bảy con Nguyên Anh Đại Yêu, đối Khương Ly tới nói cũng không phí cái gì kình.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại đại mộng thiên cổ bên trong tu luyện ra được thực lực cùng với công pháp cảnh giới vô pháp mang ra hiện thực, vô luận là tu luyện tới Nguyên Anh vẫn là Hóa Thần  chờ mộng cảnh kết thúc, hắn vẫn như cũ là Kim Đan trung kỳ tu vi, Luyện Thể Pháp tiến độ cũng chỉ sẽ dừng lại tại tầng thứ hai.

Có thể mang đi ra ngoài chỉ có hoàng triều long khí.

【  neo định thời gian ở giữa năm năm, khí vận Cẩm Lý, truyền quốc Ngọc Đỉnh lần lượt xuất hiện tại Tấn Vương Phủ, Tấn Vương Thiên Mệnh sở quy, Thiên Mệnh Đế hoàng tên bắt đầu ở Đại Càn cảnh nội lưu truyền, Càn Vương chấn nộ, cùng Thái Tử nội bộ lục đục, trọng điểm phòng bị. 】

Tấn Vương Phủ.

Khương Ly trong đầu, công pháp thanh âm nhắc nhở mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng thời cơ đã đến, trẫm mới là Thiên Mệnh sở quy, trẫm là hàng trước khi tại đây mảnh thất lạc cựu địa duy nhất cứu thế chủ, nên để ta tới thống trị, mang lên mới độ cao. 】

Khương Ly tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, xông thẳng hoàng cung, lực chiến Càn Vương cùng hai vị Hóa Thần lão tổ, dùng một câu "Ngươi đã già, lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, dạng này Hoàng Đế làm sao có thể dẫn đầu Đại Càn chiếm đoạt bốn phương, thống nhất Tu Tiên giới" làm làm kết thúc ngữ, chung kết Càn Vương thống trị  khiến cho nhường ngôi.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, âm thầm tắc lưỡi.

Hắn phát hiện đại mộng thiên cổ còn có một chút chỗ tốt, cái kia chính là có thể khiến cho hắn trước thời hạn hiểu đến tiếp sau công pháp chiến lực cực hạn ở nơi nào.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba một thành, hắn thân thể cường độ đường thẳng tăng vọt, nhảy lên đi đến Hóa Thần cấp chiến lực, lực chiến hai vị Hóa Thần lão tổ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà đây vẫn chỉ là đơn nhất Luyện Thể Pháp tu luyện ra được thân thể, nếu là lại chồng chất bên trên Luyện Khí pháp, pháp quyết thối luyện, hắn thân thể cường độ lẽ ra nên so trong mộng cảnh càng mạnh.

【  tháng 10 cùng năm, Càn Vương thoái vị  bổ nhiệm Thất hoàng tử Tấn Vương vì tân nhiệm Hoàng Đế, Đại Càn vương triều nghênh đón chủ nhân mới, cả thế gian xôn xao. 】

Đăng cơ đại điển lên.

Khương Ly người mặc Huyền Mặc sắc triều phục, ngồi cao Thiên bên trong, dẫn tới Cửu Tinh liên châu, Chân Long chiếm cứ, Phượng Hoàng tới dụng cụ rất nhiều dị tượng.

Hoàng cung phía trên, một thanh Sơn Hà Kiếm Thai lăng không sinh ra.

Thân kiếm có khắc sơn hà cương vực, phạm vi công kích = vương triều thực tế chưởng khống cương vực.

Khương Ly: Toàn bộ bản đồ bao trùm thức đả kích, ngưu bức.

Nhìn phía dưới quần thần lễ bái một màn, hắn không khỏi lòng sinh cảm thán: Nguyên lai đây mới là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 chính xác mở ra phương thức.

Hắn cho tới nay dùng pháp, thật sự là quá thô ráp.

Đây mới thật sự là Thiên Mệnh Đế hoàng..