Chương 167: Thiên cách Thánh Hoàng đại nhất thống Tiên Triều, lao ra mộng cảnh thế giới.

Chương 167: Thiên cách Thánh Hoàng đại nhất thống Tiên Triều, lao ra mộng cảnh thế giới.

Sau đó, Khương Ly chính thức vào ở hoàng cung, đem Đế Hoàng chỗ ở đổi tên là "Nhân Hoàng cung" Đại Càn vương triều tiến vào tân đế thống trị kỷ nguyên.

Khương Ly: Không quên sơ tâm, sữa nghĩ.

Người trong hoàng cung.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhìn xem quanh quẩn tại quanh thân ba ngàn đạo hoàng triều long khí, gọi thẳng khá lắm.

Hắn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến hóa đến 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 quá trình bên trong, tính toán đâu ra đấy cũng là góp nhặt không đến 1000 đạo hoàng triều long khí, mà bây giờ... Ròng rã ba ngàn đạo hoàng triều long khí lấp kín gần phân nửa Nhân Hoàng cung.

Xài không hết, thật xài không hết.

Khương Ly lâm vào hạnh phúc phiền não.

Cảm khái hoàng triều nhiều như thế long khí nếu là thả tại bên ngoài, hắn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tăng lên tới tầng thứ tư trở lên đều không có vấn đề, chỉ tiếc là mộng cảnh thế giới.

Đương nhiên.

Nghĩ thực tập luyện cũng không thành vấn đề.

Luyện Thể Pháp đã dùng thời gian năm năm hướng hắn phô bày như thế nào từng bước một theo hoàng tử đến Thái Tử, lại đến Hoàng Đế trình tự, hắn chỉ cần bắt chước là được, nhất là vạn năm hoàng huyết sâm thai nghén, đơn giản là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng, dùng tới thu phục thành viên tổ chức, cất cao giọng nhìn không có gì thích hợp bằng.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn cũng không phải là phiêu miểu hoàng triều hoàng tử, bản thân không có tranh đoạt hoàng vị tư cách, nghĩ làm hoàng đế, hắn cũng chỉ có thể tạo phản, độ khó xa so với mộng cảnh thế giới càng cao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Công pháp lần nữa tiến hành tu luyện.

【  neo định thời gian ở giữa sáu năm, Đại Càn vương triều cảnh nội liên tiếp phát sinh thần dị, bông lúa hóa thành trung hồn cây lúa, lá trà hình thành Luật Lệnh Trà, quan hắn hóa thành vạn dân phục, bách tính trong lúc ngủ mơ mộng thấy quốc vận hóa thành Chân Long, rơi vào Nhân Hoàng cung, hình thành Đế Vương tử khí, Đại Càn tiến vào trước nay chưa có thịnh thế. 】

Nhân Hoàng cung.

Khương cách kết thúc tu luyện.

Tu vi đi vào Kim Đan hậu kỳ.

Thực lực nâng cao một bước.

Đối với một năm này phát sinh sự tình, hắn cơ bản trong lòng hiểu rõ, âm thầm tắc lưỡi: Từ khi Luyện Thể Pháp lên làm Hoàng Đế về sau, Đại Càn cảnh nội biến hóa thật sự là quá nhiều quá lớn, hết thảy hết thảy đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Trung hồn cây lúa, Luật Lệnh Trà, vạn dân hắn, nuôi liêm đan, Đế Vương tử khí, xã tắc Linh tinh... Đủ loại dựa vào công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 chỗ thai nghén ra thiên tài địa bảo trải rộng Đại Càn.

Có thể nói.

Luyện Thể Pháp tại bằng vào sức một mình cưỡng ép lôi kéo toàn bộ Đại Càn "Thăng chiều" hướng phía hắn hy vọng thấy hướng đi tốc độ cao phát triển.

Một năm này.

Đại Càn cảnh nội càng ngày càng nhiều người bình thường thành công đạp vào con đường tu tiên, càng nhiều tu sĩ liên tục đột phá bình cảnh, tiến giai Trúc Cơ, tiến giai Kim Đan, tiến giai Nguyên Anh...

Vương triều một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Khương Ly: Luyện Thể Pháp quật khởi đã thế không thể đỡ.

【  neo định thời gian ở giữa tám năm, Đại Càn chính thức bắt đầu chinh phạt các đại vương triều, tu tiên môn phái, mở ra đại nhất thống chi lộ. 】

Binh doanh.

Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, người mặc màu đen Long hắn, đầu đội mười hai lưu quan, chín đạo Ngũ Trảo Kim Long hiện lên bảo vệ hình dáng quanh quẩn xung quanh đo, đế uy hạo đãng.

Tại hắn phía dưới, là từ trọn vẹn mười vạn Luyện Khí tu sĩ, một vạn Trúc Cơ tu sĩ, ba ngàn kim đan chân nhân, một trăm đồng anh thượng nhân tạo thành toàn tu sĩ đội hình.

Bọn hắn đồng loạt lễ bái mà xuống, tầm mắt hừng hực mà thành kính, hô to "Ly Hoàng vạn tuế" .

Ly Hoàng, chỉ dĩ nhiên chính là Khương Ly.

Đây là Đại Càn bách tính vì ca tụng chiến công của hắn, khác nhau hắn cùng lịch đại quân vương từ đó lấy niên hiệu.

Hắn vì Đại Càn Ly Hoàng, Đại Càn chi chủ.

"Xuất chinh, nhất thống Tu Tiên giới."

Khương Ly miệng ngậm hiến nói, Sơn Hà Kiếm Thai chỉ, đều là Đại Càn muốn thống ngự cương vực.

"Đại Càn vạn tuế, Ly Hoàng vạn tuế."

【  neo định thời gian ở giữa mười năm, Đại Càn liên tục chinh phục ba mươi sáu châu chỗ, càn quét tám đại vương triều, Đại Càn thiết kỵ những nơi đi qua, kẻ địch đều sợ hãi, ném binh đẩy giáp, quy thuận tại Đại Càn thống trị. 】

【  đồng niên, Đại Càn tao ngộ cuối cùng một tòa vương triều dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, các nơi tu tiên thế gia, tu tiên môn phái, các quốc gia dư nghiệt dồn dập hiện thân đối kháng Đại Càn, thế gian đều là địch, Đại Càn lâm vào trước nay chưa có bị động cục diện, Ly Hoàng ngự giá thân chinh, thừa Cửu Long kéo xe mà tới.

Đế uy càng ngày càng hạo đãng. 】

Trên đường chân trời.

Long ngâm hạo đãng, chín tiếng thét dài xé rách tầng mây, danh chấn hoàn vũ.

Chín đầu Ngũ Trảo Kim Long phá vỡ Cửu Thiên cương phong, lân giáp lấp lánh, lập loè tử kim thần huy, Cửu Long về sau, lôi kéo một chiếc vô cùng to lớn xe kéo ngọc, một bóng người mờ ảo đồ sộ ngồi ngay ngắn, quanh thân tràn ngập đế uy như thực chất đè xuống  khiến cho đến trên chiến trường binh sĩ kinh hãi vạn phần, phảng phất trái tim bị một đầu vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy, hô hấp đều biến đến khó khăn.

Kim quang quanh quẩn ở giữa, Khương Ly đầu đội mười hai lưu Đế quan, người mặc huyền y phiêu Thường, trên đó có thêu Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà xã tắc, phảng phất đem một triều quốc vận quy kết một thân.

"Xé trời... Một trảo."

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly há miệng, Đế nói ra, một đầu đủ để xé rách bầu trời màu vàng kim long trảo hiển hiện ra, cự trảo xé rách dưới, địch quân chiến trường bầu trời bị toàn bộ vỡ ra.

Năm cái nối liền đất trời năng lượng màu vàng óng vết cào đem quân địch Hoàng thành xé thành năm khối, mỗi một khối ở giữa đều giống như cách một mảnh rãnh sâu, chia thành năm phần.

Quân địch lạnh mình, triệt để đánh mất đối kháng tín niệm.

Chỉ có từng câu khàn cả giọng "Ly Hoàng vạn tuế, Đại Càn vạn tuế" vang vọng toàn bộ chiến trường.

Khương Ly ở trên cao Cửu Thiên, ngồi xem tất cả những thứ này, nội tâm rung động cũng không so những người khác ít.

Hắn thầm nghĩ: Không có bên ngoài đang uy hiếp, Luyện Thể Pháp đây là triệt để thả bản thân, Cửu Long kéo xe mà tới, nhất kích phá vỡ chiến trường thế cục, thể hiện ra thực lực tuyệt đối quyền uy, cái này là hoàn toàn bắt đầu trổ mã công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》.

Khiến cho hắn đều xem tâm thần thanh thản, đắm chìm tại dạng này vô thượng quyền uy bên trong.

Này loại tùy thời nghiền ép lên đi mùi vị quá sung sướng.

Khương Ly Tâm bên trong cảm khái.

Hắn hiện tại cũng cảm thấy, chính mình xuyên qua tới thời gian tiết điểm nếu là mười vạn năm trước Tu Tiên giới, hắn đã sớm bay lên, mà không giống là bên ngoài như thế, còn cần chú ý cẩn thận, đỉnh đầu thời khắc bao phủ một tầng uy hiếp, ngộ nhập cao cấp cục, vẫn cần phát dục.

Đáng nhắc tới chính là, hắn đã là Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Cũng không phải là dùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 làm điểm chính đột phá, mà là dùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 làm hạch tâm, đột phá mang đến được lợi chỉ cực hạn tại Luyện Thể Pháp.

Đây cũng là hắn tại thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm tình huống dưới, mười năm liền có thể liên phá hai cấp, thẳng tới Kim Đan đỉnh phong nguyên nhân.

【  neo định thời gian ở giữa mười ba năm, Tu Tiên giới chính thức nhất thống, Đại Càn thiết kỵ trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, đã từng vương triều cùng tồn tại cục diện bị triệt để đánh vỡ, thế giới chỉ có một tòa siêu cấp vương triều... Đại Càn đế quốc. 】

Hoàng cung.

Thọ yến lên.

Vạn quốc tới triều.

Tu Tiên giới có danh tiếng thế gia, môn phái, các đại nước phụ thuộc quốc quân, đều tại một ngày này đi hoàng cung, chỉ vì yết kiến một tay sáng lập Đại Càn đế quốc vô thượng vinh quang chủ nhân.

Khương Ly nửa dựa vào ở trên hoàng vị, thưởng thức các nơi hiến đi lên đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, có không ít tại mười vạn năm sau đều đã không xuất bản nữa, nhường Khương Ly mở rộng tầm mắt.

Không nghĩ tới hắn lại là dùng này loại con đường thông hiểu Tu Tiên giới đủ loại bảo vật, ngày sau hắn cao thấp cũng là một cái giám bảo chuyên gia.

Thọ yến cuối cùng.

Các quốc gia quốc quân, các đại môn phái Tông chủ, thế gia gia chủ chung nhau thương nghị, cho rằng dùng Khương Ly công tích, đơn thuần Vương, hoàng, Đế đã vô pháp biểu lộ ra hắn đế uy, thế là đưa hắn tôn xưng là "Thiên cách Thánh Hoàng" .

"Thiên cách Thánh Hoàng..."

Khương Ly thì thào.

【  đồng niên, Đại Càn chi chủ bế quan đột phá Nguyên Anh, đột phá ngày, tử khí đông lai, hào quang vạn trượng, Nguyên Anh hình dáng vì thiên tử Nguyên Anh, đầu đội lưu quan, người mặc văn long cổ̀n phục, cầm trong tay ngọc khuê, Nguyên Anh hiện ra lúc, sau lưng hiển hiện lê dân bách tính hư ảnh hộ giá, Thiên cách Thánh Hoàng tên, vang vọng Tu Tiên giới, vì từ cổ chí kim Đệ Nhất Đế. 】

Khương Ly xem hiếm lạ.

Không nghĩ tới hắn tại bên ngoài đều không đột phá Nguyên Anh, mộng cảnh thế giới cũng là đột phá trước.

Thiên tử Nguyên Anh, mở miệng tức là thánh chỉ, nhưng tại Đại Càn chưởng khống phạm vi bên trong, thực hiện miệng ngậm hiến nói hiệu quả.

Nói cách khác, chỉ cần đi vào Đại Càn cảnh nội, sinh tử do hắn làm chủ.

"Chẳng qua là đơn nhất Luyện Thể Pháp ngưng tụ ra Nguyên Anh liền có hiệu quả như vậy, không dám tưởng tượng, dùng bảy môn Vô Thượng Chân Công chung nhau ngưng tụ Nguyên Anh sẽ đi đến loại nào trình độ kinh người."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Mộng cảnh thế giới bên trong hắn chỉ dùng Luyện Thể Pháp nội tình ngưng tụ Nguyên Anh liền đi đến trình độ như vậy, thật rất khó tưởng tượng dùng Vô Địch Kim Đan nội tình ngưng tụ Nguyên Anh, sẽ tạo nên ra như thế nào nghịch thiên Nguyên Anh.

Đạo Anh cũng không phải điểm cuối cùng.

Dựa theo hắn quan sát Tần Vô Đạo, Lôi sơn mấy người Nguyên Anh phán đoán, hắn hiện tại thiên tử Nguyên Anh liền đã đi đến Đạo Anh mức cực hạn.

【  neo định thời gian ở giữa mười lăm năm, Đại Càn chinh phục cuối cùng một khối Man Hoang Chi Địa, Thiên cách Thánh Hoàng lấy một địch mười, cường thế đánh giết yêu tộc mười Đại Hóa Thần Yêu Vương, triệt để trở thành Tu Tiên giới duy nhất bá chủ, hết thảy vinh quang tận về Đại Càn. 】

...

Bên ngoài.

Thiên Huyền Thánh Chủ trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này.

Dùng tâm cảnh của hắn, ít có biểu lộ thất thố như vậy, nhưng hắn giờ phút này nhịn không được, kinh ngạc lên tiếng: "Không phải, hắn làm sao làm được? Thời gian mười lăm năm, thống nhất Tu Tiên giới, đây là một cái Nguyên Anh tu sĩ có thể làm được?"

Thất Thải Mi Lộc cũng là lung lay đầu, trong ánh mắt là chưa bao giờ có trong veo.

"Ta cũng không biết, Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới tuy là mộng cảnh, nhưng hết thảy đều là thật sự lịch sử ghi chép, nói cách khác, hiện tại đem tên tiểu tử này, a không, là đem Thiên cách Thánh Hoàng ném vào mười vạn năm trước, hắn thật có thể làm được nhất thống Tu Tiên giới, Tiểu Huyền Tử, ngươi xác định Thiên Huyền thánh địa lưu được này tôn đại phật sao?"

Thiên Huyền Thánh Chủ trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì?

Đây chính là một lời không hợp liền có thể thống nhất Tu Tiên giới chủ.

Tuy nói bây giờ không phải là mười vạn năm trước, Tu Tiên giả hạn mức cao nhất đã cất cao đến Luyện Hư đỉnh phong, nhưng... Khương Ly cũng còn có thể tiếp tục tăng lên a.

Nguyên Anh không được, vậy liền tiến giai Hóa Thần, đột phá Luyện Hư.

Chỉ muốn đạt đến một bước này, Khương Ly hoàn toàn có khả năng tại trong hiện thực phục khắc đại mộng thiên cổ bên trong hết thảy, hủy diệt Ma đạo thập tông, chinh phục mười Đại Tiên tông, càn quét yêu tộc Vương Đình, thành lập được một tòa thống nhất Tu Tiên giới vô thượng tiên triều.

Một cái Tiên tông vị trí Tông chủ, còn giống như thật không để lại đối phương.

Hắn nghĩ tới Khương Ly tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ kinh người thành dạng này, hắn nghĩ thầm: Chính mình cách cục vẫn là nhỏ, dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa trèo lên đỉnh đệ nhất Tiên tông chỉ có thể coi là tiểu mục tiêu, Khương Ly Tâm Trung Ẩn tàng sâu nhất dã tâm là thành lập một tòa vượt ngang toàn bộ Tu Tiên giới vô thượng tiên triều.

Nói thật, cái mục tiêu này to lớn đến hắn đều thấy chấn kinh, thuộc về nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Khương Ly không chỉ cảm tưởng, còn làm được.

Chỉ dùng thời gian mười lăm năm liền triệt để thống nhất Tu Tiên giới, nhường thế giới từ đó chỉ còn lại có một thanh âm, cái kia chính là Thiên cách Thánh Hoàng pháp chỉ.

"Lộc tiền bối, này còn cần sát hạch sao? Ta nhớ được chỗ này mộng cảnh thế giới sát hạch tiêu chuẩn căn bản không có trở thành Càn Vương tuyển hạng, huống chi là thống nhất Tu Tiên giới, hắn biểu hiện bây giờ đã đủ để cho tổ sư tán thành."

Thiên Huyền Thánh Chủ nói ra.

Thất Thải Mi Lộc liếc mắt: "Ta cũng đã sớm nói trực tiếp khiến cho hắn trở thành Thánh tử liền tốt, ngươi bây giờ cũng là hối hận, một khi tiến vào Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới, coi như là ta cũng không thể tùy tiện can thiệp, mà lại trạng thái của hắn bây giờ rất nguy hiểm, hắn làm những chuyện như vậy càng lớn, thanh danh càng vang, liền càng dễ dàng đắm chìm ở trong giấc mộng, cuối cùng trầm luân ở đây, ta đến nắm lấy thời cơ, tại hắn trầm luân trước đó đưa hắn lôi ra ngoài."

Khương Ly chuyện làm, lấy được thành cũng đủ để chấn kinh bọn hắn một vạn năm, nhưng càng là như thế, Khương Ly trạng thái liền càng nguy hiểm.

Dù sao.

Mặc cho ai đã đạt thành như thế kinh thiên vĩ địa thành tựu, đều sẽ không kiềm hãm được đắm chìm trong đó, mặc dù phát giác được dị thường, cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ, tiếp theo ở trong giấc mộng trầm luân.

Điểm này là bọn hắn chỗ không nguyện ý thấy.

Khương Ly không chỉ ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, chỗ triển lộ ra năng lực càng là kinh thế hãi tục, có được nhất thống Tu Tiên giới tiềm lực.

Dạng này thiên kiêu dù cho cầm một tòa Tiên tông đổi cho bọn họ, bọn hắn đều không đổi, tự nhiên cũng sẽ không để đối phương xảy ra chuyện.

"A  chờ một chút, tên tiểu tử này giống như muốn xông ra mộng cảnh thế giới!"

Lúc này.

Thất Thải Mi Lộc mang theo thanh âm kinh ngạc mãnh liệt vang lên.

Thiên Huyền Thánh Chủ chấn động trong lòng.

...

【  neo định thời gian ở giữa mười sáu năm, Linh giới lối đi mở ra, Tiên tông hạ phàm, Tu Tiên giới nghênh đón Tiên tông thống trị thời đại, đứng mũi chịu sào tìm tới Đại Càn, vạn tiên khí thế hung hăng, cưỡng bức Đại Càn nghe theo chỉ thị của bọn họ. 】

Thiên Ly Hoàng thành.

Hư Không liệt phùng mở ra.

Từng vị thấp nhất cũng có Kim Đan kỳ tu sĩ Linh giới tu sĩ buông xuống trên hoàng thành không, tu vi cao nhất có tới Luyện Hư kỳ.

Tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, Khương Ly dùng Nguyên Anh chi thân dung nạp toàn bộ Hoàng thành, một câu "Cấm pháp" một câu "Cấm bay" khiến cho trên trời vạn tiên như sau như sủi cảo ngã xuống, hết thảy bị trấn áp.

Khương Ly xem ghé mắt.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ tư một thành, hắn liền có được có thể so với Luyện Hư kỳ thân thể cường độ, Thiên Tử Nguyên Anh miệng ngậm hiến nói, đủ để phóng xạ Hóa Thần phía trên tu sĩ, tuy là Luyện Hư đại năng, tại Đại Càn cảnh nội cũng không cách nào cùng hắn địch nổi.

Cái này khiến Khương Ly biết, nắm giữ một cái cơ bản bàn, cũng chính là một tòa vương triều đối luyện thể pháp tăng phúc đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thảo

Thật đúng là hắn kéo Luyện Thể Pháp chân sau.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Không có một tòa chính mình vương triều, Hoàng Đế quyền hành liền vô pháp phát huy đến lớn nhất, dù cho có thể làm được miệng ngậm hiến nói, phóng xạ trình độ nhiều lắm là cũng là hơn mấy ngàn vạn mét, mà bây giờ... Hắn pháp chỉ có thể bao trùm Đại Càn có khả năng thống ngự đến toàn bộ cương thổ.

Một câu, vạn tiên rơi xuống.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng giờ phút này liền là phạt thiên thời điểm, trẫm muốn thành lập một tòa vô thượng tiên triều, Linh giới cũng tại chinh phạt bên trong, chinh phục Linh giới, đem thiên ý nắm giữ nơi tay, lúc này mới không thẹn với Thiên Mệnh Đế hoàng tên. 】

Tại hết thảy thần dân nhìn soi mói, Khương Ly hiện ra Thiên Tử Nguyên Anh, Thiên Tử Nguyên Anh Pháp Tướng là toàn bộ Đại Càn cương vực, hắn mang theo toàn bộ Đại Càn dân ý, tín ngưỡng, trước sau như một xông vào Linh giới lối đi.

Sau đó.

Lao ra tàn phá cửa đá, trở lại Thánh Địa Thiên Mộ bên trong.

Trước mặt là hai đôi trừng lão đại con mắt..