Chương 169: Nghiễm Phát thánh thiếp, Thiên Huyền thánh địa động tác lớn.

Chương 169: Nghiễm Phát thánh thiếp, Thiên Huyền thánh địa động tác lớn.

Thiên Huyền thánh địa.

Thánh tử đản sinh dị tượng kéo dài không ngừng.

Ba mươi sáu tòa Huyền Phong đệ tử, trưởng lão, vô luận thân ở chỗ nào, tại thời khắc này đều lòng có cảm giác, một cỗ lớn lao mừng rỡ cùng kính sợ từ sâu trong đáy lòng dâng lên, không cần thông truyền, bọn hắn đều là không tự chủ được dừng lại động tác, mặt hướng Thiên Mộ hướng đi, khom mình hành lễ.

Thánh địa tĩnh lặng im ắng.

Không một âm thanh, đây là so bất luận cái gì như núi kêu biển gầm triều bái đều càng có lực lượng tập thể thăm hỏi.

Chính là lúc này.

Thánh địa chỗ sâu nhất, môn hộ mở rộng, Khương Ly đối diện đi ra, quanh thân đạo vận cùng Thánh địa cộng hưởng, nồng đậm đến tan không ra đậm đặc linh khí bỗng nhiên sôi trào, hóa thành ngàn tỉ điểm sáng, như trăm sông đổ về một biển, không cần luyện hóa liền tràn vào Khương Ly trong cơ thể, vì đó tái tạo căn cốt, tăng cao tu vi.

Khương Ly chỉ cảm thấy toàn thân thản nhiên, toàn thân nhẹ nhàng.

"Phóng khai tâm thần, đây là tông môn phụng dưỡng, đối ngươi rất có ích lợi  dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh sơ kỳ Thánh tử người ứng cử bị xác lập vì Thánh tử một khắc này, tại tông môn phụng dưỡng dưới, căn cốt sẽ tăng lên đến Thiên linh căn cực hạn, thể chất sẽ tăng lên nửa cấp, tu vi thì là có thể tăng lên một cấp, thẳng tới Nguyên Anh trung kỳ."

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm tại Khương Ly bên tai vang lên.

Khương Ly âm thầm nghĩ thầm: Trở thành Thánh tử chỗ tốt cũng quá là nhiều, địa vị cùng quyền lực tăng lên thì cũng thôi đi, hiện tại liền linh căn, thể chất, thậm chí tu vi đều có thể vô điều kiện tăng lên.

Tiên tông nội tình, phi thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Khương Ly có khả năng rõ ràng phát giác được, chính mình tam hệ linh căn tại đây cỗ phụng dưỡng hạ tiến hóa đến Thiên linh căn cực hạn, thẳng tới đỉnh tiêm thiên kiêu nên có giữ gốc cánh cửa, từ hôm nay trở đi, hắn lớn nhỏ cũng xem như thiên tài.

Trừ cái đó ra.

Tu vi tăng lên càng làm hắn hơn phấn chấn không thôi.

Đậm đặc linh khí tràn vào trong cơ thể hắn, đi sâu trong cơ thể ngũ đại Lôi cung.

Dựa theo công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Kim Đan thiên miêu tả, tiến giai Kim Đan hậu kỳ cần thăng hoa ngũ đại Lôi cung, đem hắn hóa thành càng thêm vững chắc, có thể tự sinh Lôi Linh 【  Lôi phủ động thiên 】.

Theo ban đầu tại ngũ tạng bên trên mở ra trạng thái khí Lôi cung, đến hình thành thể lỏng Lôi Trì, lại đến bây giờ trạng thái cố định động thiên, mỗi một bước đều có dấu vết mà lần theo, tại dần dần đem tự thân hướng phía thiên kiếp hướng đi tiến hóa.

Cái gọi là 【  Lôi phủ động thiên 】 chính là dùng 【  Lôi Hài 】 bên trong chứa đựng Lôi Kiếp pháp lực phụng dưỡng ngũ tạng, tại mỗi tòa Lôi Trì bên trong xây dựng Lôi Đình nền tảng, lôi trụ, lôi vân chờ vật thật cảnh tượng, khiến cho hóa thành Lôi Đình động thiên.

Mỗi một cái Lôi Đình động thiên đều là một phương cùng loại tiểu thế giới một dạng phúc địa.

Động thiên một thành, liền có thể ngưng tụ ra năm tôn Lôi Linh, tiến giai Kim Đan đỉnh phong.

Mà bây giờ...

Tại tông môn linh khí phụng dưỡng dưới, chỗ thứ nhất bẩn bộ Lôi Trì bên trong thể lỏng Lôi Đình dần dần bị càng thêm nện vững chắc nền tảng thay thế, tràn đầy thể lỏng Lôi cung tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành Lôi Đình phúc địa.

Ngay sau đó là phổi Lôi Trì, thận bộ Lôi Trì, cũng đồng bộ chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】.

Khương Ly ăn no thỏa mãn.

Ba khu Lôi Trì đều chuyển hóa thành Lôi phủ động thiên, hắn chỉ cần lại chuyển hóa cuối cùng tỳ bộ Lôi Trì, tâm bộ Lôi Trì, liền có thể triệt để tiến giai Kim Đan hậu kỳ, thực lực lại lần nữa nhảy vọt một cái cấp độ.

Nhưng mà...

Khương Ly tại phấn khởi, Thiên Huyền Thánh Chủ thì là sửng sốt.

"Ngươi làm sao vẫn là Kim Đan trung kỳ? Theo lý mà nói, cỗ này linh khí phụng dưỡng ít nhất có thể để ngươi tiến giai Kim Đan đỉnh phong, thậm chí đột phá Nguyên Anh cũng có thể, nhưng ngươi thật giống như chẳng qua là khí tức mạnh không ít, tu vi nhưng vẫn là Kim Đan trung kỳ?"

Khương Ly biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc: "Đã rất tốt, ta rất hài lòng cái này tăng lên hiệu quả."

Nghe vậy.

Vị này Tiên tông Tông chủ trong lòng hơi kinh.

Có thể làm cho Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ linh khí phụng dưỡng, càng không có cách nào nhường Khương Ly tiến giai Kim Đan hậu kỳ, đây là hạng gì kinh người nội tình, Kim Đan kỳ tăng lên một cảnh giới so Nguyên Anh kỳ tu sĩ tấn cấp cần có lượng linh khí còn lớn hơn.

Khó trách đối phương có thể hạ gục đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, không chỉ có là Thần Thông mạnh mẽ, hắn linh khí chất lượng cũng không thể so với Nguyên Anh tu sĩ kém, ngược lại mạnh hơn nhiều.

Khủng bố như vậy.

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc tán thán.

Vị này tân thánh con thật đúng là không giờ khắc nào không tại quét mới hắn Đối Thiên mới nhận biết.

"Được rồi, tiếp xuống liền là của ngươi sân nhà, ta liền không đoạt đầu ngọn gió."

Dứt lời.

Thiên Huyền Thánh Chủ tan biến tại tại chỗ.

Khương Ly cũng là theo tu vi tăng lên bên trong lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn quét tới.

Thiên Huyền ba mươi sáu Phong đệ con ánh mắt mang theo cuồng nhiệt cùng kính ngưỡng, khom mình hành lễ, đồng loạt hô: "Cung nghênh Thánh tử."

Thanh thế Chấn Thiên.

Quanh quẩn tại Thánh địa mỗi một cái góc.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ cũng trong đám người, hướng hắn triển lộ nét mặt tươi cười, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Huyền Phong trưởng lão trên mặt cảm khái cùng mừng rỡ, biên độ nhỏ khom người  đồng dạng tiếng chấn cửu tiêu: "Cung nghênh Thánh tử."

Lão sư Trương Tùng, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm cũng ở trong đó, trong ánh mắt mang theo vô pháp lời nói vui mừng.

Các đại Huyền Phong phong chủ cùng nhau hiện thân.

Biểu lộ không đồng đều.

Đại bộ phận đều đang thán phục Khương Ly đột nhiên quân nổi lên cùng tuyệt thế yêu nghiệt chi tư.

Như là Đạo Pháp Phong, Thiên Lực Phong chờ phong chủ thì là ánh mắt phức tạp, bọn hắn mưu tính nhiều năm, dùng nhất phong lực lượng dốc hết tài nguyên chỗ bồi dưỡng được Thánh tử người ứng cử lạc bại, cùng Thánh tử vị trí gặp thoáng qua, bây giờ càng là lại không hi vọng, tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng biết, chuyện này không trách bất luận cái gì người, muốn trách chỉ có thể trách Khương Ly quá mức yêu nghiệt, cho dù là bọn họ bồi dưỡng được Đạo Tử loại cấp bậc này quái vật, cùng Khương Ly cái này yêu nghiệt thắng bại chỉ sợ cũng là chia năm năm.

Đan phong phong chủ Cao Lam, Tiểu Quỳnh Phong phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa, Thiên Kiếm phong chủ Trảm Kiếm chân quân, Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân đám người liên tiếp gật đầu, thoải mái cười to.

Khương Ly trở thành Thánh tử, mở ra Thiên Huyền thánh địa toàn phần mới, lớn nhất được lợi phương liền là bọn hắn.

Có dạng này một vị kinh thiên vĩ địa Thánh tử dẫn đầu, Thiên Huyền thánh địa lo gì vô pháp đại hưng.

Đương nhiên.

Vô luận là loại nào cảm xúc, bọn hắn giờ phút này đồng dạng chắp tay nói: "Gặp qua Thánh tử."

Thánh tử là một tòa Tiên tông tương lai, là tương lai Tiên tông Tông chủ, cho dù là bọn họ là phong chủ, cũng cần cho Thánh tử một lần mặt mũi.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

Tận hưởng Thánh địa cung nghênh.

Mặt tại này.

Khương Ly cũng không dễ trực tiếp rời đi.

Hắn đã làm tốt hướng đi người trước, trở thành Tu Tiên giới lấp lánh sao trời chuẩn bị tâm lý.

Thế là.

Hắn khẽ cười nói: "Vãn bối sơ lâm Thánh tử vị trí, còn cần chư vị chỉ giáo nhiều hơn."

Các đại Huyền Phong trưởng lão, phong chủ cười ha ha một tiếng: "Dễ nói, dễ nói, Thánh tử khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng Thánh tử đại điển cũng không thể làm quá vô danh, ngươi là chúng ta Thiên Huyền thánh địa mười vạn năm khó gặp tối cường Thánh tử, Thánh tử đại điển làm rộng mà báo cho, hướng Tu Tiên giới chính thức tuyên bố cái tin tức tốt này, đến lúc đó vạn tiên tới triều, chiêm ngưỡng Thánh tử phong thái."

Khương Ly: duck không cần.

Hắn đoán chừng, dùng Thiên Huyền thánh địa mười Đại Tiên tông lực hiệu triệu, lần này Thánh tử đại điển quy mô dù cho so ra kém hắn tại mộng cảnh thế giới lần kia, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Đây mới thực là vạn tiên đến chầu.

Từ đó về sau, hắn tại mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông phương diện triệt để nổi danh, tàng đều giấu không được.

"Lão sư."

Khương Ly tới đến lão sư Trương Tùng trước mặt, chắp tay nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi là đời ta lớn nhất kiêu ngạo, ta Trương Tùng có thể thu hạ ngươi dạng này một vị đệ tử, tam sinh hữu hạnh."

Trương Tùng mặt mũi tràn đầy xúc động, nói liên tục ba câu tốt, trên mặt tràn đầy không có gì sánh kịp mừng rỡ.

Trên đời này còn có chuyện gì là so hoàn thành chấp niệm, đệ tử thành tài càng giá trị phải cao hứng sự tình?

Khương Ly toàn bộ đạt đến.

Nói thật, hắn hiện tại còn cảm thấy có chút không chân thực, mỗi đến lúc đêm khuya vắng người, hắn cũng sẽ ở nghĩ: Hắn Trương Tùng ở đâu ra vận khí cứt chó, có thể nhận lấy dạng này một vị có năng lực cải biến Tu Tiên giới cách cục đệ tử.

Hắn hiện tại lớn nhất kỳ vọng chính là lúc tuổi già lúc có khả năng gặp người liền nói khoác: Đệ tử của mình là một vị tiên nhân.

Sau đó.

Khương Ly lại liên tục cùng tiểu đoàn đội bên trong những người khác... Chào hỏi.

Bọn hắn mỗi một cái biểu lộ đều là vẻ mặt tươi cười.

Vinh hạnh mười phần.

Còn lại Huyền Phong trưởng lão xem hâm mộ cực kỳ.

Bắt đầu mơ màng dạng này một vị Thánh tử nếu là bọn họ đệ tử, bọn hắn có thể cao hứng đến tại chỗ xác chết vùng dậy.

Khương Ly đi vào Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ trước mặt.

Nụ cười xuất phát từ nội tâm.

"Ta nói qua, ta sẽ thành công."

Lê Hi nghe xong, triển lộ nét mặt tươi cười, nhỏ lúm đồng tiền rất ngọt, mắt hạnh bên trong tựa như ẩn chứa ánh sao đầy trời, cười hắc hắc: "Ta liền biết, có Lê tiên tử tự mình chứng nhận, Khương Ly ngươi làm sao lại thất bại, Khương Ly ngươi là lợi hại nhất."

Mộ Dung Thiến khóe miệng nhu sắc lóe lên một cái rồi biến mất, như băng cứng hơi dung, phù dung sớm nở tối tàn: "Ta cũng biết, ngươi nhất định sẽ thành công."

Triệu Thanh Tuyền tay phải nâng lên tim, mắt phượng Phi Dương mà Kính Sùng: "Thánh tử anh dũng Thần Võ, há có thất bại lời giải thích."

Nhìn xem một màn này.

Quanh mình đệ tử hâm mộ sắp tinh phân ra.

Người suất, thực lực mạnh, làm người khiêm tốn, lại là Thánh tử, người sao có thể như thế hoàn mỹ.

Tại Khương Ly trên thân, bọn hắn không nhìn thấy nửa điểm tì vết.

Như vậy cũng tốt giống như một vị "Thánh Nhân" hắn tồn tại liền có thể chiếu rọi con đường phía trước, cho bọn hắn lực lượng.

Bọn hắn hâm mộ, kính ngưỡng, cúng bái, trong lòng âm thầm thề: Bọn hắn cũng phải trở thành Khương Ly dạng này nhân sinh Doanh gia.

...

Mấy ngày kế tiếp.

Thiên Huyền thánh địa như cũ ở vào oanh động bên trong.

Bởi vì Thánh tử đại điển xác lập tại bảy bảy bốn mươi chín ngày sau.

Ngày đó.

Vạn tiên đến chầu.

Chỉ vì chúc mừng Thiên Huyền thánh địa xác lập Thánh tử ứng cử viên, nghênh đón phần mới.

Này không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại, cũng là toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn.

Thánh tử xác lập, tương đương với tương lai Nhân giới chí cường giả xác định một vị.

Huống chi còn là Khương Ly dạng này một vị tự mang mánh lới, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan tuyệt thế yêu nghiệt.

Người tương lai giới đệ nhất nhân xưng hào, đã mơ hồ phải rơi vào Khương Ly trên thân, "Khương Vô địch" tên, đang ở biến thành sự thật.

Thân là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, bọn họ cùng có Vinh Yên.

Cũng là một ngày này.

Thiên Huyền thánh địa có động tác lớn.

Một tòa tòa lưu quang bốn phía cỡ lớn linh chu từ Thánh địa mà ra.

Do Hóa Thần chân quân dẫn đội, vượt ngang hoàn vũ, hành tẩu ở Tu Tiên giới các ngõ ngách.

Động tĩnh to lớn, cả thế gian đều chú ý.

Này chút linh chu vượt ngang sơn hà, đem một phần phần thánh thiếp đưa đến mười Đại Tiên tông, mời mặt khác Tiên tông chung nhau tham gia trận này do Thiên Huyền thánh địa khởi xướng Thánh tử đại điển rầm rộ.

Một ngày này.

Tu Tiên giới triệt để oanh động.

Vô số tu tiên môn phái, tu tiên thế gia, vì này một phần thánh thiếp, tranh nhau chạy nhanh, chỉ vì đạt được một cái chiêm ngưỡng Thánh tử cơ hội.

Thậm chí, vì này một phần thánh thiếp, hao hết gia tài.

Không hề nghi ngờ.

Khương Ly Thánh tử đại điển triệt để phát hỏa..