Chương 170: Sóng ngầm phun trào Tu Tiên giới thế cục.

Chương 170: Sóng ngầm phun trào Tu Tiên giới thế cục.

Bởi vì Thiên Huyền thánh địa sắc phong Thánh tử, cử hành Thánh tử đại điển một chuyện, toàn bộ Tu Tiên giới đều trở nên náo nhiệt.

Vô số tu tiên môn phái, tu tiên thế gia vì một phần thánh thiếp náo động đến tối mày tối mặt, đủ loại đã ẩn lui, từng lưu lại truyền kỳ sự tích thế gia gia chủ, môn phái lão tổ, tán tu cao nhân, đều là hiện thân người trước, dẫn phát một vòng mới oanh động.

Thuần Dương cung.

Xa Dư Phi trưởng lão đi vào tông môn bên ngoài.

Lúc đó.

Do Hóa Thần chân quân khống chế cực phẩm linh chu xuất hiện tại Thuần Dương cung ranh giới, cầm trong tay thánh thiếp, cất cao giọng nói: "Thiên Huyền Thánh tử điển, kính thỉnh xem lễ."

Thánh thiếp cũng không phải là bình thường thư, mà là một khối ôn nhuận huyền hắc sắc ngọc bài, chính diện mang theo Thiên Huyền thánh địa tông môn ấn ký, thần niệm thăm dò vào, mới có thể cảm giác được trong đó tin tức cặn kẽ.

Xa Dư Phi đem bên trong tin tức lấy ra.

Ngọc bài tinh quang đại trán, hiển lộ ra nguy nga Thiên Huyền thánh địa khí tượng, hiển lộ ra Khương Ly cái kia đạo ở vào linh khí thuỷ triều hạ mặc dù mơ hồ lại ẩn chứa vô thượng đạo vận thân ảnh.

"Là Khương Ly, hắn đã là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử."

Không ít đệ tử, trưởng lão đều nhận ra Khương Ly bóng lưng.

Mặc dù sớm tại trước đây không lâu, bọn hắn liền đã nghe nói qua Khương Ly lấy được Thánh tử chi tranh thắng lợi, sắp mở ra Thánh tử khảo hạch tin tức, nhưng khi tin tức chân chính truyền về lúc, trong lòng bọn họ vẫn là khó nén rung động.

Cái kia tại hơn nửa năm trước kia mới dùng Trúc Cơ tu vi đại náo qua Thuần Dương cung Thiên Kiếm phong thủ tịch, bây giờ đã là một tòa Tiên tông Thánh tử, tương lai Thánh Chủ, địa vị tăng lên nhanh chóng, thực lực tăng lên nhanh chóng, để cho bọn họ thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Huyền thánh địa ra Chân Long, lần này Thiên Huyền thánh địa đại điển, không đi không được."

Xa Dư Phi thì thào, nhớ tới cung chủ từng nói qua bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tham gia Thiên Huyền thánh địa cử hành Thánh tử đại điển, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, cái này "Rất nhanh" lại lại nhanh như vậy, bất quá nửa năm khoảng chừng, đã từng Trúc Cơ tiểu bối liền đã đi đến một bước này.

Hắn lại nghĩ lên đệ tử của mình Tư Mã Như Hồng, tại ban đầu đi tới Thiên Huyền thánh địa trao đổi lúc, Tư Mã Như Hồng là Trúc Cơ đỉnh phong, Khương Ly là Trúc Cơ trung kỳ.

Nửa năm trôi qua.

Tư Mã Như Hồng còn đang vì nghênh đón kim đan kiếp làm chuẩn bị, Khương Ly lại đã sớm ngưng kết tối cường Kim Đan, tu vi càng là thẳng tới Kim Đan trung kỳ.

Hắn nghĩ thầm: Có lẽ trên thế giới này thật có đánh vỡ lẽ thường, chuyên vì tu đạo mà thành kinh thế yêu nghiệt.

Tình huống giống nhau còn phát sinh ở mặt khác Tiên tông.

Khi bọn hắn thu đến đến từ Thiên Huyền thánh địa đại điển lúc mời, đám kia tại Kim Đan Bảng bên trên tiếng tăm lừng lẫy Thánh tử người ứng cử đều là xắn tay áo lên, đối Khương Ly chiến ý siêu việt hết thảy.

Căn cứ bọn họ hiểu, mỗi một tòa Tiên tông Thánh tử đại điển thượng đô có khiêu chiến khâu, chỉ cần ngươi cho là mình có thực lực khiêu chiến Thiên Huyền thánh địa chọn lựa ra Thánh tử, là có thể đi lên tiến hành khiêu chiến, bất quá muốn xuất ra một kiện tứ giai Linh bảo làm nhận lỗi, thắng là có thể giẫm lên vị này Thánh tử bả vai danh dương thiên hạ.

Kim Đan Bảng đệ nhất Kim Đan đến cùng có phải hay không chỉ là hư danh, rất nhanh liền biết.

...

Cùng một thời gian.

Vạn Ma giáo.

Thánh giáo bầu không khí hơi lộ ra đè nén, vô luận là đệ tử, trưởng lão, lại hoặc là quật chủ, đều là sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn cướp tới thánh thiếp.

Ngọc bài bên trong cho thấy đạo thân ảnh kia, rõ ràng là lệnh Vạn Ma giáo mất hết thể diện Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, bây giờ Thiên Huyền Thánh tử.

Thứ mười quật quật chủ Cổ Tâm Chân Quân cầm lấy Khương Ly nằm vùng tư liệu, đi qua đi lại.

Ý nghĩ trong lòng rất đơn giản: Hắn càng phát giác Khương Ly không bị khống chế.

Một cái là tương lai tươi sáng Thiên Huyền Thánh tử, tương lai Thánh Chủ; một cái là trong khe cống ngầm nằm vùng, nhận không ra người, hai loại thân phận cái nào càng tốt hơn  đồ đần đều biết.

Dưới loại tình huống này, Khương Ly thật còn nguyện ý vì Vạn Ma giáo làm việc sao?

Duy nhất có thể chế ước đối phương Ma Quân đại nhân bây giờ lại bế quan không ra, không có nửa điểm động tĩnh, hắn không xác định Khương Ly có hay không phản giáo dự định.

"Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải thừa dịp Thánh tử đại điển tìm tới hắn, tại hắn còn đung đưa không ngừng lúc đưa hắn kéo về Thánh giáo trận doanh, bằng không liền là tại nuôi hổ gây họa, vì ta Thánh giáo mang tới một cái đại địch."

Cổ Tâm Chân Quân thì thào, thầm nghĩ: Thiên Huyền thánh địa mời đối tượng cũng không bao gồm Ma tông, nghĩ tại Thánh tử đại điển ngày này lẫn vào Thiên Huyền thánh địa, độ khó không cao bình thường, đến tìm đồng minh mới được.

Thiên Hồn ma giáo.

So với Vạn Ma giáo 136 quật bố cục, Thiên Hồn ma giáo tổng bộ mười điểm đơn giản, ở vào một vạn dặm phía dưới lòng đất, xây dựng ở một tòa thật to mê cung tổ ong phía trên.

Toàn bộ tổng bộ bị một tấm to lớn, lập loè ô uế tử mang mạng nhện bao bọc, tựa như ở vào đi săn trên mạng con mồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành người săn đuổi thức ăn.

Cổ Tâm Chân Quân một đường đi vào Huyết Ngục chân quân chỗ sào huyệt động, nói ngay vào điểm chính: "Huyết Ngục, hợp tác đi, các ngươi Thiên Hồn ma giáo không phải cũng tại cái kia Thánh tử trên thân bị thiệt lớn, bây giờ đối phương sắp cử hành Thánh tử đại điển, chúng ta không đi phá hư một thoáng, đều thấy thẹn đối với Ma tông tên."

Huyết Ngục chân quân xem xét đối phương liếc mắt, một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ: "Quang minh chính đại tìm tới Tiên tông tổng bộ, vẫn là tại mười Đại Tiên tông đến đây xem lễ thời khắc mấu chốt, ngươi cho ta đồ tử đồ tôn mệnh không phải mệnh sao?"

Cổ Tâm Chân Quân cũng không giận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Chúng ta chẳng qua là đi quấy rối, cho đối phương thêm thêm phiền, quấy trận này Thánh tử đại điển, cũng không phải muốn tiến đánh Tiên tông."

Huyết Ngục chân quân có chỗ dị động.

Hắn hôm nay tại Thiên Hồn ma giáo địa vị tràn ngập nguy hiểm, bởi vì hắn lần trước hành động ám sát không chỉ tổn thất một nhóm Nguyên Anh trưởng lão, còn hao tổn một vị Huyền Âm chân quân, hắn nhu cầu cấp bách một chút công tích hướng Thiên Hồn ma giáo chứng minh giá trị của mình.

"Ngươi có biện pháp nào? Trò đùa trẻ con nhưng không cách nào nhường Thiên Huyền thánh địa kết thúc đại điển."

"Khương Ly là ta Vạn Ma giáo nằm vùng."

Cổ Tâm Chân Quân nói như vậy.

Huyết Ngục chân quân nghe xong, một mặt ghét bỏ nói: "Các ngươi Vạn Ma giáo thật đúng là dám cho trên mặt mình thiếp vàng a, bất quá vu hãm sáo lộ mặc dù lão, nhưng lại dùng tốt, chỉ cần cho hắn đánh lên Ma giáo nằm vùng nhãn hiệu, tóm lại có thể làm cho mấy người tìm được cớ làm loạn, bất quá không thể nói các ngươi Vạn Ma giáo, hắn là chúng ta Thiên Hồn ma giáo nằm vùng."

Cổ Tâm Chân Quân:...

Thảo

Thời đại này nói thật ra cũng không ai tin.

Mà lại ngươi tranh cái gì kình đâu, liền vì cho các ngươi Thiên Hồn ma giáo trên mặt thiếp vàng a.

Hắn đại khái có thể hiểu được Huyết Ngục chân quân ý nghĩ: Khương Ly danh tiếng quá lớn, bất luận cái gì cùng Khương Ly dính líu quan hệ sự tình, đều có thể ở một mức độ nào đó dẫn tới oanh động, Thiên Hồn ma giáo nghĩ tuôn ra Khương Ly là bọn hắn giáo phái nằm vùng tin tức, vô luận thật giả, tóm lại có thể làm cho thế nhân đối Thiên Hồn ma giáo đánh giá nâng cao một bước.

Bây giờ Khương Ly, so Hóa Thần chân quân đều muốn hấp dẫn đầu ngọn gió.

Càng như vậy nghĩ, Cổ Tâm Chân Quân càng phát giác, nhất định phải sớm một chút khống chế Khương Ly, bằng không đối phương phản giáo chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Mãi đến Cổ Tâm Chân Quân rời đi, Huyết Ngục chân quân lúc này mới cười ra tiếng.

Có đồ tôn hiếu kỳ nói: "Đại nhân đang cười cái gì?"

"Ha ha ha, may mà Vạn Ma giáo có thể nghĩ ra "Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng" lời giải thích, đây là ta sống hơn nửa đời người đến nay nghe được buồn cười nhất chê cười."

Những người khác cũng là âm thầm bật cười.

Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng khả năng so với bọn hắn là chính đạo nằm vùng xác suất còn thấp hơn.

Dù sao.

Vạn Ma giáo là điên rồi mới sẽ bỏ mặc một vị cấp độ thánh tử tồn tại đi nằm vùng những tông môn khác, này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

"Vậy đại nhân chúng ta đến lúc đó phải nên làm như thế nào?"

"Cứ dựa theo cổ tâm cái tên này nói, trước ẩn núp đi vào chờ lệnh, tìm một cơ hội tới gần Khương Ly, chế tạo cùng hắn bí mật chung đụng cơ hội, ngược lại là vu hãm, cũng không cần thiết truy cứu chi tiết, đúng, chúng ta xếp vào tại Thiên Huyền thánh địa ám tử như thế nào? Đó là một con cá lớn, cũng không thể thả chạy."

"Đại nhân, hết thảy cũng rất thuận lợi, tại đạo tâm chủng ma ảnh hưởng dưới, hắn đã triệt để rơi vào ma đạo, còn kế hoạch kéo lên một vị Thánh tử người ứng cử chấp hành nhiệm vụ, cái này người cũng bị chúng ta trồng lên Thiên Ma Đạo loại, khoảng cách triệt để chuyển hóa không xa."

"Ân, nhớ kỹ đến lúc đó đừng để cho bọn họ tới gần Thánh tử đại điển, cái kia Khương Ly có được nhận biết tội ác năng lực, không có thể bảo chứng hắn phải chăng có thể xem thấu điểm này, tại kế hoạch hoàn thành trước đó, Khương Ly xuất hiện địa phương, bọn hắn đều muốn tránh đi."

...

Tiên tông đang hành động, Ma tông đang hành động, Khương Ly cũng tại tiến hành đâu vào đấy chính mình bế quan kế hoạch.

Đứng tại Nhân Hoàng cung bên trên, Khương Ly trông về phía xa Thiên Huyền thánh địa không ngừng xuyên qua mà ra cỡ lớn linh chu, không dám tưởng tượng Thiên Huyền thánh địa vì lần này Thánh tử đại điển đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít nỗ lực.

Trong lòng của hắn nghĩ: Đây là muốn đem trọn cái Tu Tiên giới có danh tiếng đại tu sĩ đều thỉnh tới tiết tấu sao? Cao quay lại đi.

Một phần vạn đám này tới chơi tu sĩ bên trong cất giấu mấy cái ma đầu, Luyện Khí pháp sợ là lại điên cuồng hơn.

Tại Thánh tử đại điển bên trên trừ ma, ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run, một phần vạn còn diệt trừ mặt khác Tiên tông đệ tử trưởng lão, cái kia càng là không dám nghĩ.

Hắn chỉ hy vọng đám người này có chút tự mình hiểu lấy, đừng tới tranh vào vũng nước đục, bằng không Luyện Khí pháp liền nên để cho bọn họ biết, cái gì gọi là chính nghĩa tuyệt không thỏa hiệp.

Trong tâm niệm.

Khoảng cách Thánh tử đại điển còn có nửa tháng, thời gian vẫn tính dư dả, Khương Ly xuất ra Vô Cực kiếm, bế quan lĩnh hội Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Lần này.

Hắn dựa vào chính là mình kinh thế trí tuệ.

Bởi vì tổ sư chúc phúc, tông môn khí vận phụng dưỡng hiệu quả còn chưa kết thúc, hắn Linh Đài thư thái, tư duy tăng tốc, rất nhiều cảm ngộ điên cuồng tràn vào đại não.

Công hiệu quả có thể so với hắn lĩnh ngộ kiếm quang phân hoá lúc trời ban điềm lành.

Hắn lại muốn mang phi kiếm quyết một lần, nhường hệ thống nhìn một chút, hắn kinh thế trí tuệ tuyệt không so Thống Tử Ca kém.

Dần dần.

Khương Ly tiến vào chiều sâu cảm ngộ trạng thái.

Trong miệng Đại Nhật kiếm sát chẳng biết lúc nào đã hiện lên ở trước mặt.

Kim chùm sáng màu đỏ tràn ngập làm người sợ hãi phá hư lực lượng, tùy tiện dính vào một điểm, liền sẽ liền người mang xương cùng nhau nóng chảy.

Tại chiều sâu cảm ngộ Kiếm đạo dưới, Đại Nhật kiếm sát hình dáng bắt đầu phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành kiếm quang một loại dài nhỏ sợi tơ; thỉnh thoảng bám vào tại Vô Cực trên thân kiếm, bày biện ra cùng Thiên Kiếm phong chủ hôm đó giống nhau như đúc hào ánh sáng màu ngất.

Lại nói tiếp, Đại Nhật kiếm sát lại ngưng tụ thành Linh bảo hình dáng, hình dáng ổn định, giống như thực thể thần binh, tản mát ra thuần túy sát khí gợn sóng.

"Theo Kiếm đạo cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, đối Kiếm Sát vận dụng cũng càng thuận buồm xuôi gió, hiện tại ta, cũng đã ở vào Kiếm đạo đệ ngũ cảnh giai đoạn thứ hai  có thể cấp độ càng sâu vận dụng Kiếm Sát lực lượng, một kích này, có thể gọt sạch Hóa Thần chân quân 5% Linh khu?"

Nhìn xem không ngừng trong tay biến ảo Kiếm Sát, Khương Ly âm thầm suy nghĩ..