Chương 171: Phong Vân hội tụ Thiên Huyền thánh địa, Thánh tử đại điển.

Chương 171: Phong Vân hội tụ Thiên Huyền thánh địa, Thánh tử đại điển.

Sau đó nửa tháng  mặc cho Tu Tiên giới phong vân biến ảo, Khương Ly chỉ ở Nhân Hoàng cung cùng Thiên Lôi sơn mạch bồi hồi.

Đáng nhắc tới chính là, Lôi Trì Thất triệt để thành một mình hắn chỗ tu luyện, tại hắn trong lúc tu luyện, Thiên Lôi sơn mạch tài nguyên ưu tiên cung ứng hắn một người, Lôi Đình hoá lỏng sinh ra Lôi Trì Dịch không gián đoạn bổ sung Lôi Trì, khiến cho hắn có khả năng liên tục không ngừng tiến hành chuyển hóa.

Một ngày này.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm thụ được trong cơ thể đệ tứ chỗ tỳ bộ Lôi Trì chuyển hóa một tầng Lôi Đình động thiên, hắn âm thầm suy nghĩ: Dựa theo cái này tu luyện hiệu suất, hắn muốn đem đệ tứ chỗ Lôi Trì chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 cần mười tháng, hai nơi Lôi Trì liền là gần hai năm.

Nếu không phải trở thành Thánh tử, đạt được Tiên tông linh khí phụng dưỡng, tại chỗ chuyển hóa tam đại Lôi Trì, chỉ là tiến giai Kim Đan hậu kỳ, liền cần tốn hao thời gian bốn năm.

Theo tu vi tăng lên, công pháp tiến độ không ngừng tinh tiến, cần có thời gian tu luyện sẽ chỉ càng ngày càng dài, đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần phía trên, cảnh giới bên trên mỗi một lần đột phá liền cần mấy chục năm trên trăm năm thời gian, cho dù là thiên kiêu, nhiều lắm thì ở đây trên cơ sở giảm phân nửa, nhưng đối với Khương Ly tới nói, đây là quá dài đằng đẵng.

Vạn Dục Ma Quân hư hư thực thực muốn đột phá hợp Đạo Chi Thượng, Ma đạo thập tông nhìn chằm chằm, yêu tộc Vương Đình âm thầm nhòm ngó, nếu không thể có được mộng cảnh thế giới Trung Thiên cách Thánh Hoàng thực lực, hắn không sớm thì muộn sẽ bị liền xương cốt mang cặn bã ăn hết.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đứng dậy.

Rời đi chuyên môn phòng tu luyện.

Ven đường không ngừng có Thiên Huyền thánh địa đệ tử dừng bước lại, nhường ra nói tới, cung kính thi lễ:

"Tham kiến Thánh tử."

Khương Ly khoát tay ra hiệu mọi người miễn lễ, thản nhiên tung bay hồi trở lại Thiên Kiếm phong.

Tốc độ so ngày thường chậm không ít.

Không khác.

Hành lễ đệ tử nhiều lắm.

Liền Huyền Phong trưởng lão tại gặp được hắn lúc, cũng sẽ vô ý thức dừng bước, cùng hắn nói chuyện với nhau, nói gần nói xa đều là đối với hắn xem trọng, trong ngôn ngữ hiển thị rõ thân thiện cùng cung kính.

Khương Ly Tâm nghĩ: Được người kính ngưỡng cảm giác là thật thoải mái, chỉ là có chút phí người, mà lại, này đem biến thành hắn trạng thái bình thường sinh hoạt, thời khắc ở vào vạn chúng chú mục dưới, cái này đại giới thật lớn, bất quá còn có thể tiếp nhận chính là.

"Nghe lời đồ nhi ngươi có thể tính xuất quan, ngươi nếu không ra, ta đều muốn đi tìm ngươi."

Nhìn xem xuất quan Khương Ly, Trương Tùng thở dài nhẹ nhõm.

"Lão sư, có thể là có chuyện gì?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Ngươi biết Thánh tử đại điển có khiêu chiến khâu a? Đây là mười Đại Tiên tông truyền thống, Thánh tử phải tiếp nhận đến từ mặt khác Tiên tông Thánh tử người ứng cử khiêu chiến, ngươi làm Thiên Huyền Thánh tử, danh tiếng tại bên ngoài, muốn khiêu chiến ngươi Thánh tử người ứng cử số lượng cũng không ít, ta nói cho ngươi hạ Cụ Thể đáng giá chú ý người."

"Đầu tiên liền là Đạo Tử cùng kiếm tử, bọn hắn là Đạo Tông cùng Kiếm Tông dốc hết toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng ra được nghênh kiếp người, mặc dù còn chưa đột phá tới Nguyên Anh, nhưng đã là ván đã đóng thuyền Thánh tử, tuy chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi, thực lực lại là thâm bất khả trắc, nghe nói bọn hắn sở dĩ còn chưa độ Nguyên Anh kiếp, cũng không phải là không có nắm chắc ngưng tụ thượng phẩm Đạo Anh, mà là nghĩ trùng kích Đạo Anh phía trên."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Lão sư, còn có so Đạo Anh phẩm chất càng cao Nguyên Anh?"

Tại mộng cảnh thế giới, hắn Thiên Tử Nguyên Anh phẩm chất đã đi đến Đạo Anh cực hạn, đây là đơn nhất công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hiệu quả, tại trong hiện thực, hắn có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh phẩm chất sẽ chỉ so Thiên Tử Nguyên Anh càng cao.

"Có, bất quá chẳng qua là truyền thuyết, nghe đồn Đạo Anh phía trên, còn có Tiên anh."

Trương Tùng từng chữ nói ra.

"Cái gọi là Tiên anh, chính là tiếp dẫn một tia Tiên cảnh khí ngưng tụ ra Nguyên Anh, là thành tiên cơ sở, bất quá Nhân giới tình huống đặc thù, Hợp Đạo đã là đỉnh điểm, căn bản không có ngưng tụ Tiên anh điều kiện, loại cấp bậc này Nguyên Anh coi như đặt ở Linh giới, cũng là phượng mao lân giác."

"Dùng ngươi đương thời đệ nhất Kim Đan kinh thế nội tình, thượng phẩm Đạo Anh là đã định trước, nhưng có thể hay không siêu việt cực hạn này, ngưng tụ ra Tiên anh, vẫn là một ẩn số, cho dù là Đạo Tông Kiếm Tông cũng không cách nào cam đoan người thừa kế của bọn hắn có thể làm được điểm này."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đạo Anh phía trên quả nhiên còn có phẩm chất càng cao Tiên anh.

Thành tiên chi anh, cái danh xưng này thật đúng là chuẩn xác.

Y theo công pháp nước tiểu tính, không ngưng tụ ra Tiên anh chỉ sợ là sẽ không bỏ qua.

Hắn rất chờ mong, dùng sáu môn Vô Thượng Chân Công làm cơ sở Vô Địch Kim Đan đến tột cùng có thể vỡ ra như thế nào Nguyên Anh.

Trương Tùng nói tiếp: "Thứ hai liền là Quan Tinh Tông Thánh tử, Quan Tinh Thánh Tử là sớm nhất một nhóm đột phá Nguyên Anh thiên kiêu, bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nếu là đạo kiếm hai tông Thánh tử không có ra sân, vậy ngươi cuối cùng nghênh tiếp đại khái suất liền là khiêu chiến của hắn."

"Hắn có được Hóa Thần phía trên chiến lực?"

Khương Ly vẻ mặt nghiêm nghị.

Tuy nói hắn không thích tại Thánh tử đại điển bên trên lớn làm phô trương, chỉ muốn mau sớm kết thúc, nhưng hắn cũng không tiếp thụ qua loa kết thúc kết quả.

Trương Tùng tức giận nói: "Nghĩ gì thế, Nguyên Anh cùng Hóa Thần chênh lệch rất lớn, coi như là Thánh tử cấp bậc nhân vật, cũng phải Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong mới có đối kháng Hóa Thần thực lực."

"Vậy liền không có vấn đề."

Khương Ly vẻ mặt thư giãn.

Hắn Đại Nhật Kiếm Sát tại hắn kinh thế trí tuệ hạ đã đi vào giai đoạn thứ hai, chỗ có thể phát huy ra uy lực đề cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, Hóa Thần phía dưới, hắn gần như vô địch, Hóa Thần phía trên, chỉ cần pháp lực không khô kiệt, hắn như cũ có khả năng một đổi một.

Trương Tùng thất kinh.

Xem phản ứng này, hắn đồ đệ này chẳng lẽ là thực lực lại có chỗ tinh tiến, liền Nguyên Anh trung kỳ Thánh tử đều không coi vào đâu?

Tê

Thực lực này tăng lên tốc độ quá kinh khủng.

Chỉ sợ không bao lâu, là hắn có thể nghe được Khương Ly là mười Đại Tiên tông tối cường Thánh tử tin tức.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được, trừ cái đó ra, Âm Tông Thánh nữ ngươi cũng muốn chú ý xuống, mặt khác nhìn xem xử lý là được."

Lại đơn giản bàn giao vài câu đại điển chú ý hạng mục, Trương Tùng chính là vội vàng rời đi, đi tuần tra chỗ sơ suất, đây chính là hắn đồ đệ Thánh tử đại điển, một một chút lầm lỗi cũng không thể có, nhất định phải đầy đủ rung động, mới có thể làm lần đầu đã thành công Thiên Huyền Thánh tử danh hiệu.

Tự nhiên không biết lão sư lại song đâm lưng hắn Khương Ly trở lại Nhân Hoàng cung, hôm nay cho Lê Hi tinh luyện sinh mệnh tinh hoa, cho Bồ Đề cổ thụ thăng giai, thu hoạch lại một nụ hôn: Ngày mai giúp Mộ Dung tiên tử tu hành, tiến độ theo ôm giao qua vuốt ve tay chân, sờ sờ tay, chơi đùa chân ngọc; Hậu Thiên cho Triệu Thanh Tuyền rót vào càng nhiều hoàng triều long khí, độ trung thành phồng.

...

Cứ như vậy.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Thiên Huyền thánh địa.

Sơn môn mở rộng.

Cánh cửa khổng lồ giống như vạn trượng núi cao, lồng lộng đứng sừng sững, đứng ở trên biển mây như ẩn như hiện, một đầu do mây mù ngưng tụ mà thành lưu ly bảy màu Vân Hải hóa thành cầu vồng, theo phía ngoài kéo dài đến bên trong sơn môn, này tòa cầu vồng trong ngày thường ẩn vào hư không, chỉ có trọng đại điển lễ lúc mới có thể hiển hóa thế gian, tiếp dẫn vạn tân.

Từng vị cầm trong tay thánh thiếp thế gia đại tộc tộc trưởng, Hóa Thần môn phái lão tổ, tán tu chân quân, dẫn đầu chính mình tiểu bối, mang theo câu nệ đạp vào bảy sắc cầu vồng cầu, hành tẩu tại Tiên tông bên trong, kinh ngạc tán thán tại Tiên tông đại thủ bút.

Bọn tiểu bối nhìn chung quanh, trong mắt đều là tò mò cùng hướng tới.

Các trưởng bối biểu hiện cũng không khá hơn chút nào, cảm giác được bốn phía không ngừng dò tới cường đại thần thức, bọn hắn vô cùng lo sợ thu hồi thần thức, chỉ dùng như thường thị lực quan sát, ngày thường Hóa Thần chân quân phong phạm, tại Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ trước mặt, nhu thuận như dịu dàng ngoan ngoãn chó con.

Hợp thời.

Đông Phương chân trời.

Vạn Lý Vân biển tận hóa tinh khiết tím, mờ mịt bốc hơi, tử khí chỗ sâu, chín con Tiên Hạc nắm sấn lên một mảnh Hà Vân, như trên trời tiên nhân hàng thế, chậm rãi hạ xuống.

Hai vị râu tóc hoa râm, khí tức quanh người cùng thiên địa liền thành một khối lão đạo một người cầm phất trần, một người ôm Thái Cực, đi theo phía sau bảy tên thân mang Âm Dương đạo hắn đệ tử, bọn hắn hạ xuống thời khắc, dưới chân tự nhiên ngưng kết thành một bức lớn lớn Thái Cực Bát Quái đồ hư ảnh, xoay chầm chậm, đạo âm từ minh.

"Là thiên hạ đệ nhất Tiên tông, Đạo Tông."

Có tới chơi khách khứa kinh hô.

Đột nhiên.

Phía tây chân trời, hư không bị một đạo cực hạn sắc bén kiếm ý xé rách, không có phi thuyền đi theo, chỉ thấy một thanh to lệ như nham cự kiếm chở hơn mười người ôm cánh tay mà đứng lạnh lùng kiếm tu, người chưa đến, đáng sợ kiếm khí liền đã cách xa nhau vạn dặm kéo tới, bọn hắn như sao băng buông xuống Thiên Huyền thánh địa sơn môn, kiếm khí thật lâu không tiêu tan.

"Là Kiếm Tông."

Càng trên không hơn.

Ban ngày chuyển thành đêm tối, một ngôi sao tại Cực Dạ bỏ ra Tinh Mang, hình thành Bắc Đẩu Thất Tinh quỹ tích vận hành, cấu thành một tấm Huyền Diệu trận đồ, Tinh Quang lóe lên, mấy tên người khoác Tinh sa, mắt chứa Tinh Hải tu sĩ lặng yên đứng ở Thiên Huyền thánh địa cổng sơn môn, phảng phất theo khác một mảnh tinh không thay thế tới, vô thanh vô tức.

"Là Quan Tinh Tông."

Chung quanh khách khứa xem hoa cả mắt.

Vô cùng kích động.

Tu Tiên giới bài danh trước Tam Tiên tông dồn dập mà tới, trận này do Thiên Huyền thánh địa cử hành Thánh tử đại điển quả nhiên long trọng, liền nói tông Kiếm Tông dạng này siêu nhiên Tiên tông đều phái nòng cốt lực lượng đến đây chúc mừng.

Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly tên, sau ngày hôm nay muốn vang vọng đại giang nam bắc.

Không ít bát quái tu sĩ nhìn chung quanh, hiếu kỳ nói: "Đạo Tử ở đâu? Kiếm tử ở đâu?"

Khương Ly thanh danh chỉ vang lên nửa năm, Đạo Tử kiếm tử tên lại là đã trở thành một cái truyền kỳ, danh tiếng càng vang.

"Không có tới, Đạo Tử kiếm tử đều không tại."

Có Tiên tông đệ tử tiếc nuối lắc đầu, thầm nghĩ: Lần này là không nhìn thấy Khương Vô địch cùng Đạo Tử ở giữa chiến đấu.

Ngay sau đó.

Thuần Dương cung, Ngự Thú tông, Âm Tông... Còn lại Lục Đại Tiên tông cũng dồn dập buông xuống tới, đạp lên cầu vồng tiến vào Thiên Huyền thánh địa, đi vào xem lễ bình đài.

Đợi khách khứa... Ngồi xuống.

Thiên Huyền Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện.

Hạo đãng Huyền Âm vang vọng Vân Hải.

"Thăng Thánh tử thang trời."

Một giây sau.

Trên biển mây.

Một đạo có tới chín ngàn chín trăm tầng vấn tâm thang trời ngang tàng hiện ra, nối thẳng Vân Tiêu, đi sâu trên tầng mây, tựa như một đầu Đăng Tiên chi lộ, tráng lệ phi phàm.

Làm cho thế tục tu sĩ xem kinh hãi không thôi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến, gì là chân chính Tiên tông nội tình.

Đây là thế tục môn phái cả một đời đều đuổi không kịp chênh lệch.

Nhưng mà...

Phần lớn người tầm mắt lại là không tại đây đầu Đăng Tiên chi lộ lên.

Mà là tập trung tại thanh ngọc cầu thang tầng thứ nhất một đạo thon dài thân ảnh trên thân.

Hắn thân mang Huyền Mặc sắc áo hắn, mặc phát dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý buộc ở sau ót, quanh thân không có bất luận cái gì linh áp gợn sóng, khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy giống như giếng cổ.

"Cung nghênh Thánh tử."

Đột nhiên.

Thiên Huyền thánh địa một phương, vô luận là đệ tử trưởng lão, đều hơi hơi khom mình hành lễ, đồng loạt hô.

Một tiếng này, quanh quẩn cửu tiêu.

Làm cho hiện trường xem lễ khách khứa trước tiên khóa chặt này Đạo Huyền mặc áo thân ảnh thân phận.

Thiên Huyền Thánh tử, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch, Khương Ly..