Chương 172: Vì Thánh tử chúc, trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật.

Chương 172: Vì Thánh tử chúc, trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật.

Theo cung nghênh Thánh tử thanh âm quanh quẩn cửu tiêu, Khương Ly đứng tại vấn tâm thang trời trước, nhìn chăm chú đầu này có tới 9999 giai thanh ngọc cầu thang.

Thánh tử thang trời, chính là Thánh tử chính vị chi lộ.

Nếu nói Thánh tử sát hạch là Thiên Huyền thánh địa nội bộ quyết định Thánh tử ứng cử viên khảo nghiệm, cái kia Thánh tử thang trời chính là bên ngoài khảo nghiệm, là làm cho người ngoài xem, leo lên vạn tầng thang trời, biểu lộ ra chính mình đến vị chi đang, cũng là nhường người ngoài nhìn một cái Thiên Huyền Thánh tử oai.

Khương Ly: Công trình mặt mũi, thế giới thông dụng.

"Thống Tử, lại phải ngươi ra sân."

Khương Ly bất đắc dĩ.

Vấn tâm thang trời hiệu quả cùng Vấn Tâm Lâm, Vấn Tâm Kính hiệu quả không sai biệt lắm, leo lên thang trời, liền phải tiếp nhận đến từ các mặt đạo tâm khảo vấn.

Đổi lại như thường thông qua Thánh tử khảo hạch Thánh tử, đi hết vấn tâm thang trời tự nhiên không là vấn đề, nhưng hắn khác biệt, hắn thông qua Thánh tử sát hạch là mượn công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 năng lực, thông qua Vấn Tâm Lâm, Vấn Tâm Kính là dựa vào công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại khảo vấn đạo tâm phương diện, trong lòng của hắn không chắc.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn chỉ sợ là cái thứ nhất dùng Ma đạo nằm vùng thân phận trở thành Tiên tông Thánh tử tồn tại, cũng là không có người nào.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Bước ra một bước.

Đông

Bước chân hạ xuống thanh âm như là trống trận, đập vào hiện trường tất cả mọi người trong lòng.

Đột nhiên.

Dị tượng nảy sinh.

Cầu thang hai bên, vô số các triều đại tiên hiền hư ảnh hiển hiện, hoặc đặt câu hỏi, hoặc quát lớn, hoặc thực hiện uy áp, hoặc thi triển Tâm Ma Huyễn tượng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Căn cứ hắn hiểu rõ, vấn tâm thang trời khảo nghiệm nhiều mặt, nhiều nhất thì là huyễn tượng, như là trèo lên Thánh tử thang trời thất bại, tại dưới con mắt mọi người bị đánh bại, mặt mũi mất hết; gia tộc bị gặp biến cố, cả nhà đổ xuống; Tiên tông bị Ma đạo thập tông vây giết, truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ lưu có ngươi một người chạy trốn các loại...

Thậm chí còn có thể đối ngươi quý trọng chi người hạ thủ, ở trước mặt ngươi đem hắn tàn nhẫn sát hại...

Khương Ly: Chết cười, cô nhi không có gia tộc, huyễn tượng càng là hết thảy không nhìn thấy.

Tại công pháp uỷ thác quản lý hình thức dưới, Khương Ly không thấy gì cả, hắn chỉ có thể nhìn thấy thang trời hai bên hư ảnh dần dần tan biến, mỗi một cái hư ảnh trên mặt đều mang đối với hắn vẻ hài lòng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng trong đầu xoạt màn hình.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính diện tiếp nhận đạo tâm khảo vấn, đối chính nghĩa tín niệm có cấp độ càng sâu lý giải, đạo tâm đạt được thai nghén. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mặt đối gia tộc hủy diệt, lòng sinh bi phẫn, thay thiên hành phạt, dùng đường hoàng oai hủy diệt kẻ địch, tâm tính dâng lên. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tao ngộ diệt tông nguy hiểm cơ, đối mặt Ma đạo yêu tu mời chào, hô: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành" mượn Thiên phạt lực lượng, dùng thân Hóa Đạo, đối Thiên Đạo lý giải càng sâu. 】

【... 】

Một chuỗi tập trung thanh âm nhắc nhở bắn ra.

Khương Ly trong đầu não bổ vừa ra vở kịch.

Gọi thẳng Luyện Khí pháp liền là cương.

Đổi thành hắn, hắn chắc chắn sẽ không dạng này tuyển, vô luận là chạy trốn ngày sau lại báo thù, vẫn là vì bảo đảm tính mệnh trực tiếp phản bội, hắn cũng có thể làm được.

Bởi vì đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng là linh hoạt.

Đệ nhất trình độ là ma đạo trải qua khiến cho hắn vạn sự dùng tính mệnh làm đầu, vì mạng sống, lập trường của hắn là linh hoạt, đạo đức cũng có thể là linh hoạt.

Này loại lý niệm tức liền có thể thông qua vấn tâm thang trời, quá trình cũng nhất định không được hoàn mỹ, chỗ sơ suất nhiều lần ra.

Luyện Khí pháp lại khác biệt.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn trèo lên bậc thang tốc độ không có biến hóa chút nào, bình ổn, kiên định, ung dung không vội từng bước một đi lên, mỗi một bước hạ xuống, hai bên tiên hiền hư ảnh liền sẽ liên tiếp gật đầu, tránh ra con đường, quanh người hắn hạo nhiên chính khí càng sục sôi, cả người liền tựa như chính nghĩa hóa thân, cùng thiên địa càng ngày càng phù hợp.

Trong mắt mọi người, Khương Ly thân ảnh tại vô hạn cất cao, phảng phất tại cùng đầu này con đường thông thiên hòa làm một thể.

Bất luận cái gì trong lòng còn có tà niệm người nhìn thẳng hắn lúc, đều sẽ vô ý thức cúi đầu xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Tốt một cái Thiên Huyền Thánh tử, đạo tâm của hắn kiên định, là ta lần đầu tiên trong đời thấy."

Xem lễ bình đài.

Đến từ Đạo Tông phất trần lão đạo nhịn không được vuốt ve râu tóc, phát ra kinh diễm chấn thán.

Nói gần nói xa đều là động dung.

Không khác.

Khương Ly bộ pháp thật sự là quá ổn, không ngừng nghỉ chút nào, cùng thiên địa phù hợp trình độ khiến cho hắn đều trở nên khiếp sợ.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Vị này Thiên Huyền Thánh tử tu luyện nếu không phải lôi pháp, mà là câu thông thiên ý pháp môn, đợi một thời gian, đầy đủ Thiên Đạo hành đi  có thể giả mượn thiên ý mà đi.

Bên cạnh người Đạo Tông đệ tử trong lòng giật mình, đây chính là bọn họ nói tông Phó Tông Chủ, một vị tu vi tại Luyện Hư kỳ phía trên đại năng, bây giờ lại là không che giấu chút nào tán dương lên Thiên Huyền thánh địa Thánh tử.

Không hề nghi ngờ, đây là thật bị kinh diễm đến, lúc này mới nhịn không được phát ra tiếng.

Trong mắt bọn họ mang theo vài phần không phục, đạo tâm kiên định lại như thế nào, cân nhắc một người tu sĩ mạnh mẽ hay không mấu chốt là tu vi, pháp bảo, thực lực, Khương Ly nếu không phải cầm trong tay ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm, chỗ nào có thể xông ra lớn như vậy thanh danh.

Phất trần lão đạo tựa hồ cũng nhìn ra nhóm này đệ tử ý nghĩ, âm thầm lắc đầu: Đến từ Đạo Tông vinh quang đã để đám này đệ tử trẻ tuổi kiêu ngạo tự mãn, xem thường ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài mặt khác Tiên tông đệ tử, thật tình không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Trong nghề xem môn đạo, vị này Thiên Huyền Thánh tử bất quá hai mươi số tuổi, lại có như thế đạo tâm, mặc dù không có ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan, tương lai thành tựu cũng không kém được.

"Xác thực ghê gớm, ở tâm tính bên trên, ta trước mắt không thấy thế hệ trẻ tuổi bên trong có có thể cùng hắn sánh ngang, nghe nói hắn vẫn là Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, hắn lúc trước hẳn là tới ta Kiếm Tông mới đúng."

Kiếm Tông hướng đi.

Một vị râu ria nam tử trung niên hai tay ôm cánh tay, trong ngực ôm một thanh nhìn như bình thường mang vỏ trường kiếm, đau lòng nhức óc, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Kiếm Tông đệ tử nghe xong, mặc dù không một người lời nói, nhưng ngút trời kiếm thế đã trên người bọn hắn ngưng tụ, chiến ý nghiêm nghị, tùy thời có tiến lên khiêu chiến ý tứ.

Còn lại các Đại Tiên tông dẫn đội trưởng lão cũng là không sai biệt lắm phản ứng.

Đều tại vì Khương Ly kiên định đạo tâm mà thấy kinh diễm.

Đương đại đệ nhất Kim Đan, xác thực không tầm thường.

Nếu không phải Khương Ly cốt linh như thường, cũng không có bị đoạt xá thần thức gợn sóng, bọn hắn đều muốn hoài nghi Khương Ly là mỗ lão quái vật đoạt xá trùng sinh.

Như vậy cũng tốt so một người hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử, có được mấy trăm hơn ngàn năm nhân sinh lịch duyệt, đạo tâm kiên định căn bản không phải cái tuổi này nên có.

Chỉ có thể nói yêu nghiệt liền là yêu nghiệt, liền là không giống bình thường.

...

Một bên khác.

9999 giai.

Khương Ly đã leo lên cấp bậc cuối cùng.

Thiên Huyền tổ sư một luồng ý chí chiến đấu hiển hóa, cầm trong tay Cự Phủ, khai sơn tích bổ tới, kinh khủng uy áp giống như tiên nhân hiển hóa, cuốn theo lấy làm người sợ hãi nhất kích.

Trong sân mọi người đều là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một chút tu vi còn thấp đệ tử dưới một kích này vẻ mặt biến đến ảm đạm, vô ý thức hai tay hoành cản lên đỉnh đầu.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Một kích này giống như không phải đùa giỡn.

Là thật muốn bổ xuống.

Không ai nói cho hắn biết tầng cuối cùng còn có dạng này khảo nghiệm a.

Luyện Khí pháp đây là lại kích khởi cái gì đặc thù cơ chế hay sao?

Tiên nhân nhất kích, này làm sao cản.

Trong tâm niệm.

Công pháp không có động tác.

Thân hình hắn như núi, lù lù bất động, cùng thiên địa phù hợp trình độ đã đạt đến cực hạn, hoàn mỹ dung nhập vấn tâm thang trời ở trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ vấn tâm thang trời rung động.

Hết thảy lúc trước hiển hiện qua các triều đại tiên hiền hư ảnh, lại là đồng thời lần nữa hiển hóa, bọn hắn không còn là độc lập cá thể, mà là hóa thành từng đạo sáng chói lưu quang, hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp Tuế Nguyệt trường hà.

Nho nhã tổ sư ngâm tụng Đạo Kinh, hóa thành phù văn màu vàng hàng rào.

Chết trận tiền bối phát ra gào thét, ngưng tụ thành bất diệt Chiến Hồn Huyết thuẫn.

Trận pháp đại gia phác hoạ trận văn, kết thành màn trời thủ hộ đại trận.

Vô số tiên hiền ý chí cùng đạo vận, tại thời khắc này tập thể vì tông môn tương lai hợp lực ngăn cản một kích này.

Oanh

Không có oanh oanh liệt liệt nổ tung, chỉ có vô tận ánh sáng cùng to lớn đạo âm hướng bốn phía khuếch tán, gột rửa cả phiến thiên địa.

Tốt

Đạo âm cuồn cuộn.

Thiên Huyền tổ sư hư ảnh tiêu tán, tiêu tán trước, hư ảnh gương mặt bên trên đúng là toát ra giống như người sống vui mừng cùng tán thành.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Leo lên đệ nhất vạn tầng thang trời.

Không một âm thanh.

Hết thảy người chứng kiến đều là thần tâm khuấy động, khó mà chính mình, các triều đại Thánh tử đăng vị nghi thức chưa bao giờ xuất hiện qua cảnh tượng như vậy, càng không có các triều đại tiên hiền cam nguyện trợ giúp Thánh tử ngăn cản công kích thuyết pháp.

Thánh tử lại một lần rớt phá chúng người nhãn cầu.

Thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Yên tĩnh qua đi.

Chính là trời long đất nở, bao phủ toàn bộ Thiên Huyền thánh địa hò hét cùng reo hò.

Thanh âm không chỉ đến từ Thiên Huyền thánh địa đệ tử trưởng lão, còn đến từ hết thảy đến thăm khách khứa:

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

Mọi âm thanh thanh âm xông lên trời không, phá vỡ tầng mây, tuyên cáo một cái thời đại mới tương lai, tại giờ phút này, chính thức lên ngôi.

Sau đó.

Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế thứ nhất dâng lên chúc phúc.

Hắn cũng là ba đại hoàng triều bên trong một vị duy nhất dùng thân là hoàng đế tham gia Thánh tử đại điển tồn tại.

Thành ý tràn đầy.

Hắn vỗ nhè nhẹ tay, do Thái Tử tự mình dẫn đội, dâng lên một tòa vuông vức Sơn Hà đỉnh, trong đỉnh huỳnh quang đại trán, là một đầu hoàn chỉnh mỏ linh thạch giấu giếm trong đó.

"Phiêu Miểu hoàng triều vì Thánh tử chúc, dâng lên một tòa nội uẩn vô tận không gian Sơn Hà đỉnh, một đầu hoàn chỉnh trung phẩm linh mạch cùng với vô số kỳ trân khoáng sản, nguyện Thánh tử như long đằng Cửu Thiên, nguyện Thiên Huyền thánh địa cùng Phiêu Miểu hoàng triều, hữu nghị như này Sơn Hà đỉnh, vĩnh cố trường tồn."

Đạo Tông phất trần lão đạo mỉm cười, bay ra một quyển không phải lụa không phải giấy, không phải Kim Phi Ngọc quyển trục chưa ghi.

"Đạo Tông vì Thiên Huyền Thánh tử chúc, đây là ta tông "Vô Tự Đạo Thư" một tờ, tâm hướng tới, đạo chỗ lộ ra, có thể trợ giúp Thánh tử tự chủ diễn hóa một môn hiện có Thần Thông bí tịch  khiến cho phát sinh thuế biến."

Kiếm Tông râu ria nam tử cười lớn một tiếng, dùng chỉ làm kiếm, cách không một điểm, một đạo cô đọng đến cực hạn, vô hình vô chất lại làm cho hiện trường tất cả mọi người vì đó run sợ kiếm ý dừng lơ lửng tại Khương Ly trước mặt.

"Kiếm Tông vì Thiên Huyền Thánh tử chúc, đây là Trảm Tinh chi ý, chính là ta Kiếm Tông tổ sư tại trong tinh không lĩnh ngộ, nhất niệm phía dưới, Hóa Thần cũng không thể đỡ."

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường bị trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật thanh âm chỗ tràn ngập.

Khương Ly: Phát tài!.