Chương 173: Khương Ly: Luyện Khí pháp lại nổi điên.

Chương 173: Khương Ly: Luyện Khí pháp lại nổi điên.

Thánh tử đại điển hiện trường.

Theo Khương Ly chính thức leo lên Thánh tử chính vị, hướng về thiên hạ rộng mà báo cho, xếp hàng tặng lễ khách khứa nối liền không dứt.

Nhất là mười Đại Tiên tông thủ bút  khiến cho thiên hạ tu sĩ vì đó chấn động.

Vô Tự Đạo Thư một tờ, Trảm Tinh kiếm ý, truyền tống tinh đồ, tứ giai linh hỏa, tứ giai bay lượn linh sủng, Địa Sát kiếm trận, Vạn Dược túi càn khôn...

Khương Ly xem tắc lưỡi.

Trong lòng gọi thẳng muốn phát đạt.

Lần này Thánh tử đại điển qua đi, hắn thân gia đem siêu việt Hóa Thần chân quân, có được có thể so với một tòa tiểu tiên môn nội tình.

Trong tâm niệm.

Một luồng réo rắt như băng suối giọt Lạc Ngọc bàn, lại phiêu miểu như đám mây tiên lại tiếng đàn không biết từ chỗ nào vang lên, gột rửa thần tâm, xem lễ trên bình đài, một đạo uyển chuyển thân ảnh bay xuống.

Hắn thân mang một bộ Lưu Vân lượn quanh Hạc Tiên váy, sung sướng đê mê, tóc đen như mây, chỉ dùng một cây đơn giản thanh ngọc trâm quán lên, dư phát như thác nước rủ xuống, càng sấn cổ thon dài trắng nõn.

Trên mặt thì là che một tầng khinh bạc giao tiêu, che khuất dưới sống mũi, chỉ lộ ra một Song Thanh Triệt như thu hoằng, rồi lại ẩn chứa vô tận chương nhạc đôi mắt, mi tâm một điểm chu sa âm luật ấn ký, theo nàng hô hấp phập phồng.

"Là Âm Tông Thánh nữ Tô Diệu Âm."

Không ít Tiên tông đệ tử nhìn thấy đạo thân ảnh này, trên mặt toát ra mấy phần xúc động cùng si mê, hận không thể lập tức tiến lên một khanh dung mạo.

Cho dù là Thánh tử người ứng cử đội ngũ, cũng ngăn cản không nổi này loại dụ hoặc, tầm mắt lập tức liền bị hấp dẫn, bọn hắn nghĩ thầm: Yểu điệu thục nữ. Quân tử hảo cầu, nếu có thể cùng Âm Tông Thánh nữ kết làm đạo lữ, chung đi Đại Đạo, không biết muốn tiện sát nhiều ít người vậy. Nhất là Âm Tông Thánh nữ còn am hiểu làm người ngộ đạo đột phá, cứ nghe, cùng Âm Tông Thánh nữ kết hợp, thành tiên tỷ lệ đem thêm ra ba thành.

Như thế kỳ nữ, sao có thể không cho Tiên tông đệ tử điên cuồng.

"Thiên Huyền Thánh tử lập, Tiên tông chung chúc, Âm Tông đặc biệt chuẩn bị lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý."

Âm Tông Thánh nữ trong ngực mang lấy xưa cũ cháy đuôi đàn ngọc, thon thon tay ngọc khẽ vuốt, một đạo vô hình, vặn vẹo tia sáng gợn sóng chậm rãi đẩy ra, tại trước người nàng ngưng tụ thành một khỏa ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, không ngừng biến hóa chùm sáng, chùm sáng nội bộ, phảng phất có vô số nhỏ bé âm phù đang sinh diệt.

Nàng thanh âm vang lên lần nữa, như tiếng đàn chảy xuôi, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:

"Đây là ta cảm mến suy diễn một trận ngộ đạo Hi Âm, dùng thủ pháp đặc biệt phong tồn vào trong, có thể trợ Khương Thánh con ngộ đạo, Diệu Âm xin đại biểu Âm Tông, mong ước Khương Thánh con Đại Đạo ngày long."

Tô Diệu Âm tay ngọc ve vẩy, đem trước người chùm sáng đưa đến Khương Ly trước mặt, khóe môi tại lụa mỏng sau câu lên rõ ràng đường cong, giao hảo chi ý, không cần nói cũng biết.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này Âm Tông Thánh nữ.

Đúng là kỳ nữ không thể nghi ngờ, mặc dù dùng thủ đoạn đặc thù che lấp bộ phận khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra là một vị không kém hơn Mộ Dung Thiến, Lê Hi tuyệt thế tiên tử.

Nhất là đối phương còn có được giúp người ta ngộ đạo, đột phá bình cảnh bản sự, tuyệt đối là Tu Tiên giả bánh trái thơm ngon không thể nghi ngờ.

Điểm này cùng Lê Hi Trường Sinh thể cùng loại.

Đều là một khi bại lộ, liền sẽ dẫn tới đại lượng mơ ước thể chất đặc thù thiên phú, khác biệt chính là, Âm Tông Thánh nữ đặc thù thiên phú có khả năng chia sẻ, Trường Sinh thể không được.

Đến mức này ngộ đạo Hi Âm, cũng không biết hiệu quả so với tổ sư chúc phúc, tông môn phụng dưỡng, trời ban điềm lành tới nói, ai mạnh ai yếu, nếu có thể có ổn định ngộ đạo nơi phát ra, hắn nói không chừng có thể so kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng nhanh một bước lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ lục cảnh.

Khương Ly đang tự hỏi ngộ đạo cường độ vấn đề, thật tình không biết hiện trường rất nhiều Tiên tông đệ tử hâm mộ đều muốn chất vách tường chia lìa.

Diệu Âm tiên tử đơn độc vì Thiên Huyền Thánh tử cảm mến diễn tấu một trận tiếng đàn, này không khỏi coi trọng quá mức đi.

Coi như là Quan Tinh Thánh Tử Thánh tử đại điển, Diệu Âm tiên tử cũng không hề đơn độc diễn tấu qua, chẳng lẽ Âm Tông Thánh nữ cho rằng chỉ có Kim Đan kỳ Thiên Huyền Thánh tử phân lượng so bài danh trước Tam Tiên tông phân lượng còn muốn lớn sao?

Vừa nghĩ như thế.

Bọn hắn chiến ý càng rõ ràng.

Chỉ đợi Thánh tử đại điển tiến vào Rốt cuộc đã khiêu chiến khâu, bọn hắn sẽ để cho Diệu Âm tiên tử kiến thức đến, "Khương Vô địch" thần thoại đem trong tay bọn hắn chung kết.

...

Tiên tông lễ sau.

Chính là Thiên Huyền thánh địa các đại phong chủ cũng dâng lên một phần của mình tâm ý.

Trong đó hấp dẫn nhất Khương Ly chú ý, chính là Đan phong cùng Tiểu Quỳnh Phong hạ lễ.

"Đan phong vì Thánh tử chúc, dâng lên ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí."

"Tiểu Quỳnh Phong vì Thánh tử chúc, dâng lên hai phần lôi thuộc tính Thiên Sát khí."

Đan Phong Chi Chủ Cao Lam, Tiểu Quỳnh Phong phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa riêng phần mình đưa bên trên một cái bình ngọc, trong bình chứa chính là Lôi Hỏa hai loại thuộc tính Thiên Sát khí.

Làm thấy hạ lễ lúc, Khương Ly đều sửng sốt một chút.

Thiên Sát khí trân quý cỡ nào, hắn là biết đến.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa bên trong, Thiên Sát khí cũng là Tiên tông chiến lược dự trữ tài nguyên, dự trữ số lượng sẽ không vượt qua năm phần, mà bây giờ... Hai tòa Huyền Phong liền cho hắn cống hiến năm phần.

Trong đó còn có hắn tâm tâm niệm niệm lôi thuộc tính Thiên Sát khí.

Này phần dâng tặng lễ vật, tuyệt đối là hắn vừa ý nhất, không có cái thứ hai.

Thuần Dương cung Xa Dư Phi trưởng lão chấn động trong lòng, kinh ngạc nói: "Này ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí là Đan phong phong chủ tốn hao to lớn đại giới theo chúng ta Thuần Dương cung giao dịch ra tới, không nghĩ tới lại là dùng tại Khương Ly trên thân sao? Chẳng lẽ hắn đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, chuẩn bị cô đọng Kiếm Sát?"

Điều phỏng đoán này, dọa hắn kêu to một tiếng.

Cũng lệnh xem lễ trên bình đài chín Đại Tiên tông lòng sinh gợn sóng, nhất là Kiếm Tông đại biểu, vẻ mặt giật mình, khó có thể tin nói: "Hắn mới tu vi Kim Đan, làm sao có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Đạo Tông phất trần lão đạo đồng dạng khó nén kinh ngạc, "Cái tuổi này lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, đã phá các ngươi Kiếm Tông tổ sư lúc trước nhanh nhất ghi chép a?"

Kiếm Tông đại biểu trầm mặc.

Nếu là Khương Ly làm thật đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, cái kia xác thực phá bọn hắn Kiếm Tông vẫn lấy làm kiêu ngạo ghi chép, còn đem tiêu chuẩn này cất cao đến xưa nay chưa từng có mức độ.

Bởi vì vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi, Khương Ly đều ở vào không có khả năng lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh trình độ.

"Khó trách vị này Thiên Huyền Thánh tử mơ hồ có được vinh dự "Tối cường Thánh tử" thanh danh, hắn nếu có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành Kiếm Sát, cái kia còn lại Thánh tử tại không có đi đến Nguyên Anh hậu kỳ chính là chí nguyên anh đỉnh phong trước đó, đều không có đủ cùng hắn đấu thực lực, coi như là ta Tông Đạo Tử..."

Phất trần lão đạo lại đón một câu cảm thán, sau đó ngậm miệng không nói.

Đạo Tử như ngưng tụ ra Tiên anh, lại tiến giai Nguyên Anh trung kỳ  đồng dạng có khả năng thu hoạch được địch nổi Hóa Thần thực lực, chưa hẳn không thể cùng tầng thứ năm Kiếm Sát lực lượng chống lại, bất quá đây là Đạo Tông tân bí, không đủ vì ngoại nhân nói.

Còn lại Tiên tông đại biểu cũng là vẻ mặt khác nhau.

Suy đoán một màn này đến tột cùng là Thiên Huyền thánh địa tại cố làm mơ hồ, cố ý nâng lên Khương Ly, vẫn là xác thực.

Người trước cười cười liền đi qua, nếu là người sau, cái kia Tu Tiên giới đem quật khởi một vị cử thế vô song, kinh thiên vĩ địa tuyệt thế kiếm tiên, sửa hiện có Tu Tiên giới thế cục.

Liền tại dạng này suy nghĩ bên trong.

Dâng tặng lễ vật đã tiến vào khâu cuối cùng.

Dâng tặng lễ vật cũng là nổi danh lần trình tự.

Ban đầu dâng tặng lễ vật chính là chín Đại Tiên tông, lại nói tiếp là Thiên Huyền thánh địa, sau đó mới là thế tục giới tu tiên môn phái cùng thế gia, cuối cùng liền là tán tu.

"Lâm gia gia chủ vì Thánh tử chúc, đặc biệt dâng lên..."

Một vị khuôn mặt khe rãnh Nguyên Anh gia chủ cẩn thận chặt chẽ dâng lên một khối trữ vật giới chỉ.

Khương Ly tiếp nhận một khắc này, trong lòng cả kinh.

Bởi vì khối này trữ vật giới chỉ bên trong lại có đến từ Vạn Ma giáo tín vật, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn lên, công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 phát động, vị này Nguyên Anh gia chủ đỉnh đầu bất ngờ xuất hiện một đạo màu đen đánh dấu.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi thực có can đảm tới a.

Làm Luyện Khí pháp Ma đạo khắc tinh, chính nghĩa đồng bạn danh hiệu là được không đúng không hả.

Khương Ly nghiêm túc quét qua đám này thế tục thế gia, môn phái dâng tặng lễ vật đại biểu, ở trong đó phát hiện không thua trên trăm đạo màu đỏ đen đánh dấu thân ảnh, thậm chí tại chín Đại Tiên tông một phương, hắn cũng nhìn thấy mấy cái màu đỏ đánh dấu.

Dược hoàn.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nghi hoặc nhìn về phía đám này tội nghiệt người, Ma đạo nhãi con sao dám xuất hiện tại chính đạo Thánh địa, đây là tại khiêu khích chính đạo oai, kí chủ có thể nhịn, công pháp không thể nhẫn, không diệt sạch đám này tội nhân, ngày này Huyền Thánh con không làm cũng được. 】

Ấy ấy ấy.

Đừng loạn hờn dỗi a.

Này Thánh tử vị trí có thể là ta bốc lên danh dương thiên hạ nguy hiểm đam hạ tới, sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Công pháp động.

Một thanh đem trong tay trữ vật giới chỉ bóp nát, xem Khương Ly Tâm đau.

Sau đó.

Hạo đãng lôi âm cuồn cuộn mà lên:

"Ma đạo yêu nghiệt, gan dám xuất hiện ở trước mặt ta, chết.".