Chương 174: Tin Khương Ly là nằm vùng đời này có.

Chương 174: Tin Khương Ly là nằm vùng đời này có.

Hạo đãng thanh âm bao phủ hiện trường.

Khương Ly hai con ngươi bên trong hình như có lôi mang Sinh Diệt, bỗng nhiên sáng lên thần quang chói mắt, quanh thân không khí trong nháy mắt biến đến khô Liệt, mang theo vụn vặt hồ quang điện nhảy vọt, xòe năm ngón tay, một đạo lục sắc kiếp lôi chính là khét tại vị này dâng tặng lễ vật Nguyên Anh gia chủ trên thân.

Ánh chớp bạo trán bên trong, hắn thân ảnh oanh một thoáng nện mặc mặt đất.

Bất thình lình một màn kinh động đến trên trận tất cả mọi người.

Vô luận là thế tục thế gia một phương, tu tiên môn phái một phương, tán tu một phương, lại hoặc là chín Đại Tiên tông một phương, đều là vẻ mặt khác thường, không nghĩ tới khiêu chiến khâu còn có Ma đạo xâm lấn loại sự tình này phát sinh.

Thiên Huyền thánh địa một phương phản ứng là nhanh nhất.

Cơ hồ là tại Khương Ly động thủ trong vòng ba giây liền áp dụng hành động, hai vị Nguyên Anh kỳ Huyền Phong trưởng lão tiến lên khống chế tên này hấp hối Nguyên Anh gia chủ, thần thức tìm tòi, lúc này bắt được đối phương là Vạn Ma giáo đến đỡ thế lực chứng cứ.

Hiện trường xôn xao.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Vạn Ma giáo lại hung hăng ngang ngược đến loại tình trạng này, dám ở Tiên tông Thánh tử đại điển bên trên gây sự, đây là muốn ám sát Thiên Huyền Thánh tử sao?

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Sau khi trở về liền muốn cùng cái này Lâm gia đoạn tuyệt hết thảy lui tới, tránh khỏi dính líu quan hệ, ác Thiên Huyền thánh địa.

Tiên tông phương diện, mấy tên Tiên tông đại biểu tầm mắt quét tới, trong mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu cùng kỳ lạ.

Này là ma đạo yêu nghiệt? Vì cái gì bọn hắn không phát hiện được bất cứ dị thường nào?

"Đã sớm nghe nói Thiên Huyền Thánh tử có phần phân biệt tội ác, nhìn rõ lòng người bản sự, càng là ghét ác như cừu tính tình, hôm nay gặp mặt, quả thật như thế, liền một giây đều không chờ được, tại chỗ liền quả quyết ra tay."

Có tiên tông trưởng lão mắt không chớp nhìn chằm chằm hiện trường.

Đối Khương Ly nhận biết ma tu thủ đoạn thấy tò mò.

Nếu có thể nắm giữ môn này thủ đoạn, bọn hắn liền không cần lo lắng bị Ma đạo thập tông xếp vào nằm vùng tiến đến.

"Chúc mừng Thánh tử diệt trừ nguy hại thế gian ma đầu, chúng ta vô cùng cảm kích."

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ môn phái chưởng môn, chúc mừng.

Khương Ly tầm mắt chuyển hướng.

Ăn nói có ý tứ trên nét mặt nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn, như băng lãnh Thiên Đạo đang tra hỏi nhân gian, cũng không thấy hắn bấm pháp quyết, chẳng qua là chậm rãi nâng lên cánh tay phải, ngón tay lăng không điểm ra.

"Tà ma, đáng chém!"

Dứt lời.

Cửu thiên chi thượng ngưng tụ ra một đạo thô to lục sắc kim đan kiếp, kiếp lôi không ngừng Sinh Diệt, lục sắc biến ảo, quấn quanh lấy hừng hực đến làm người không cách nào nhìn thẳng ánh chớp, ầm ầm một tiếng hạ xuống.

Tên này Nguyên Anh hậu kỳ môn phái chưởng giáo "Hứ" một thoáng, thân hình nhảy vọt, tại một phần ngàn giây bên trong chệch hướng kiếp lôi hạ xuống hướng đi, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Nhưng thoáng một cái cũng làm cho hắn bộc lộ ra không nên có thực lực.

Huyết đạo khí tức đập vào mặt.

"Là Huyết Ngục chân quân."

Thiên Huyền thánh địa hướng đi, Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường chủ hạ xuống, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này.

Làm đã từng quen biết đối thủ, bọn hắn trước tiên liền nhận ra thân phận của đối phương, chính là Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân, một vị Hóa Thần tu sĩ.

"Đừng trắng phí tâm tư, đây chỉ là ta một cỗ hóa thân, các ngươi là bắt không được ta."

Huyết Ngục chân quân tranh tranh cười nói.

Thiên Hồn ma giáo am hiểu nhất liền là mượn thể thi pháp, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm điều khiển khôi lỗi đi chiến đấu, hắn càng là ở đây trên cơ sở dùng máu nhập đạo, chế tạo ra một nhóm có thể cung cấp hắn điều khiển huyết đạo hóa thân, bản thể thì là cẩu thả tại tổng bộ, điều khiển chiến cuộc, lần trước phục sát Khương Ly.

Là hắn số lượng không nhiều vận dụng chân thân thời điểm.

Bây giờ lại nghĩ bắt hắn, không thể nào.

"Khương Ly, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn giết chết chính mình đồng liêu sao? Là có tật giật mình sao? Chỉ tiếc, trên người ngươi Ma đạo ấn ký là rửa không sạch, ngươi sinh là Thiên Hồn ma giáo người, chết là Thiên Hồn ma giáo Quỷ."

Huyết Ngục chân quân nói lời kinh người.

Vạch trần Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly là ma đạo nằm vùng.

Ý đồ chuyển di lực chú ý.

Nhưng mà...

Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường Chủ Thần sắc chưa từng có mảy may biến hóa, chẳng qua là lộ ra mấy phần đùa cợt ý tứ.

Bọn hắn thừa nhận, bọn hắn bị cái chuyện cười này chọc cười.

Này Huyết Ngục chân quân có phải hay không quên, hắn cùng Huyền Âm chân quân trước đây không lâu mới phục sát qua Khương Ly, ý đồ đem hắn bóp chết.

Hiện tại ngươi mẹ nó nói Khương Ly là Thiên Hồn ma giáo nằm vùng, thế nào, trước đó phục sát là khổ nhục kế a, còn vì này bỏ ra một vị Hóa Thần tính mệnh đi làm cục?

Khôi hài đây.

Này còn không bằng nói Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng đâu, mặc dù xác suất đều là không, nhưng tốt xấu có thể lừa gạt một thoáng không biết rõ tình hình ngu muội người.

Tiên tông hướng đi cũng không có mấy người tin tưởng, âm thầm bật cười: Này Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân là thật tại Khương Ly vị này Thiên Huyền Thánh tử trên thân tìm không ra nửa điểm mao bệnh, chỉ có thể dùng này loại liếc mắt giả thoại thuật ý đồ làm đục nước.

Chỉ tiếc...

Bọn hắn đều có chính mình nhận biết năng lực.

Nói Khương Ly là ma đạo nằm vùng, còn không bằng nói Vạn Dục Ma Quân là tu sĩ chính đạo ngụy bốc lên, nói không chừng càng khả năng hấp dẫn người nhãn cầu.

Trong đám người.

Do Cổ Tâm Chân Quân điều khiển mượn thể khôi lỗi cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

Dự cảm bất tường thật ứng nghiệm.

Khương Ly phản giáo, đã triệt để trở thành Thiên Huyền thánh địa người, bằng không sẽ không như thế quả quyết giết chết truyền tin Lâm gia gia chủ, dù cho đối phương còn có nửa điểm lưỡng lự, đều sẽ bất động thanh sắc nhận lấy trữ vật giới chỉ, về sau làm tiếp mưu tính.

Nhưng Khương Ly cách làm quá cương, quá chỉnh ngay ngắn.

Nói thật.

Nếu không phải hắn biết rõ Khương Ly thân phận chân thật, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy đại danh đỉnh đỉnh Thiên Huyền Thánh tử sẽ cùng nằm vùng hai chữ dính líu quan hệ.

Điểm này, nhìn một chút đám người chung quanh liền biết.

Tại Huyết Ngục chân quân vạch trần về sau, trên trận lộ ra thái độ hoài nghi không đủ trăm người.

Đây là một cái không hợp thói thường con số.

Nơi này là Thánh tử đại điển hiện trường, bao quát Thiên Huyền thánh địa ở bên trong, xem lễ tu sĩ số lượng vượt qua vạn người, hoài nghi cũng chỉ có một trăm người không đến, đại bộ phận cũng đều là thế tục giới tu sĩ, Tiên tông cao tầng căn bản không có một cái cầm thái độ hoài nghi.

M AD.

Này Khương Ly đúng là mẹ nó là một nhân tài, làm nằm vùng làm đến loại trình độ này, hắn hiện tại coi như xuất ra Khương Ly nằm vùng hồ sơ, chỉ sợ cũng phải bị cho rằng là ngụy tạo đi.

Cổ Tâm Chân Quân phân tích ra.

Nhưng sau phát hiện, trừ phi Khương Ly tự mình đứng ra thừa nhận, không, này còn có thể bị cho rằng là nghi binh kế sách, chỉ có Khương Ly tự mình mưu phản Thiên Huyền thánh địa, đầu nhập Vạn Ma giáo, lại giết chết một nhóm Tiên tông đệ tử, như thế mới có thể bị nhận định là Ma đạo nằm vùng.

Hắn thầm mắng một tiếng: Nằm vùng ngụy trang đến loại tình trạng này cũng là không có người nào.

Suy nghĩ đến tận đây.

Hắn đạt được mong muốn đáp án.

Chuẩn bị rút lui.

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy được Khương Ly tầm mắt quăng tới.

Thâm thúy u ám hàn đàm chớp lên một cái, lôi mang bạo trán.

Một giây sau.

Khương Ly lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo thâm thúy màu tím đen Lôi Đình, nội uẩn một điểm cực hạn vệt trắng, có sẵn một cây tím màu trắng Lôi Đình cốt mâu.

Chợt

Cốt mâu ném ra.

Tốc độ so tia chớp bắn ra đều phải nhanh hơn mấy phần.

Cơ hồ là tại Cổ Tâm Chân Quân mượn thể khôi lỗi con mắt chớp động trong nháy mắt liền xuyên thủng thân thể của hắn, đưa hắn đóng đinh trên mặt đất, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng không thể thoát khỏi.

Cổ Tâm Chân Quân một giật mình.

Hắn cỗ này mượn thể thân thể có thể là có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tại Khương Ly dưới sự công kích đúng là không chịu được như thế nhất kích, liền ngăn cản nhất kích đều làm không được, thực lực như thế thật sự là quá siêu mô hình.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân vậy mà đem dạng này tuyệt thế thiên kiêu thả ra, là đầu óc bị rớt bể đi... Giờ khắc này, dù cho lại trung tâm, Cổ Tâm Chân Quân trong đầu vẫn là không nhịn được toát ra ý nghĩ này.

Cuối cùng hội tụ thành một cái ý tứ... Ma Quân đại nhân hồ đồ a.

Thần thức tiêu tán thời khắc, Cổ Tâm Chân Quân gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly mặt, gằn từng chữ một: "Khương Ly, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi, phản giáo xuống tràng ngươi nhất quá là rõ ràng."

Nghe nói.

Khương Ly Tâm tiếp theo run sợ.

Vừa mới đưa tin quả nhiên là Vạn Ma giáo thăm dò.

Tại ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân trong lúc đó, bên trong Vạn Ma giáo biết hắn nằm vùng thân phận đều đã bị hắn giải quyết, chỉ hai biết đến ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bản thể bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một cái Cổ Tâm Chân Quân.

Bây giờ.

Cổ Tâm Chân Quân thông qua lần này Thánh tử đại điển, đã xác định hắn phản giáo sự thật, nói cách khác, địch nhân của hắn lại thêm một cái, hắn sau đó phải đề phòng không chỉ có là Vạn Dục Ma Quân bản thể, vẫn phải đề phòng Vạn Ma giáo một trăm ba mươi bốn quật.

Khương Ly Tâm bên trong cảm giác cấp bách càng sâu.

Trong tâm niệm.

Luyện Khí pháp trừ ma hành động vẫn còn tiếp tục.

Không có Cổ Tâm Chân Quân cùng Huyết Ngục chân quân, còn lại Ma đạo nhãi con căn bản không đáng giá nhắc tới, gật liên tục bọt nước đều không có nhấc lên, dĩ nhiên, cái này cũng cùng Ma đạo nhãi con tổng thể trình độ chỉ có Kim Đan cấp độ có quan hệ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cũng không phải muốn tiến đánh Thiên Huyền thánh địa, một trận vốn chính là tất bại kết cục hành động, hai Đại Ma tông tự nhiên không có khả năng đầu nhập càng nhiều chiến lực.

Hành động lần này duy nhất mục đích đúng là quấy rối, bôi đen thân phận của Khương Ly.

Bất quá...

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nhất là Khương Ly đại triển thần uy, hạo nhiên chính khí gia thân, Lôi Đình khuấy động, như sấm thần lâm phàm, ai dám tưởng tượng dạng này một vị tu luyện lôi pháp, trừ ma vệ đạo Thánh tử là Ma giáo nằm vùng?

Tin cái này cả một đời có.

Rất nhanh.

Nương theo lấy Khương Ly dọn bãi, Thánh tử đại điển hiện trường quay về bình tĩnh.

Theo lý mà nói, tại đây về sau liền hẳn là khiêu chiến khâu, bất luận cái gì Tiên tông đệ tử chỉ cần đối Khương Ly thực lực có chất nghi, đều có thể áp cái tiếp theo tứ giai Linh bảo làm nhận lỗi, yêu cầu khiêu chiến.

Nhưng bây giờ...

Xem lễ trên bình đài Tiên tông đệ tử không có một cái nào có động tác.

Bọn hắn yên lặng đứng tại trong đội ngũ, hai mặt nhìn nhau, tốt tựa như nói: Ngươi làm sao không lên?.