Chương 175: Hạ màn kết thúc, thâm bất khả trắc Thiên Huyền Thánh tử.

Chương 175: Hạ màn kết thúc, thâm bất khả trắc Thiên Huyền Thánh tử.

Bởi vì hai Đại Ma giáo xâm lấn một chuyện có vẻ hơi hổn độn hiện trường, giờ phút này lặng im im ắng.

Xem lễ trên bình đài Tiên tông đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng chính là không có dám lên trước khiêu chiến.

Không khác.

Tại không có thấy tận mắt biết qua Khương Ly thực lực chân chính trước, bọn hắn đối Khương Ly lớn nhất phán đoán liền là Kim Đan trung kỳ tu vi, đặt ở Thánh tử người ứng cử đội ngũ, cái này tu vi tuyệt đối là hạng chót, tại Thánh tử đội ngũ, cái này tu vi càng là bất nhập lưu trình độ.

Tại cái tiền đề này dưới, nếu có thể tại Thiên Huyền thánh địa Thánh tử trong đại điển chiến thắng hắn vương bài, thanh danh sẽ vang triệt để Tu Tiên giới, Tiên đạo tiềm lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thu hoạch được càng nhiều đầu tư.

Nhưng

Tại tận mắt chứng kiến qua Khương Ly đại triển thần uy biểu hiện về sau, trong lòng bọn họ chỉ lưu lại một suy nghĩ: Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Thiên Huyền Thánh tử có thể bị mang theo "Khương Vô địch" tên, là có nhất định đạo lý.

Vẻn vẹn là tiện tay bùng nổ lục sắc kiếp lôi, uy lực liền đi đến Nguyên Anh trung kỳ đi lên cấp độ, cuối cùng màu tím đen Lôi Đình cốt mâu tại cường độ công kích cùng lực xuyên thấu bên trên càng là đi đến Nguyên Anh hậu kỳ trình độ, bọn hắn tuy có Kim Đan đỉnh phong tu vi, toàn lực bùng nổ hạ có được Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng so với Nguyên Anh trung hậu kỳ công kích, chênh lệch thực sự quá lớn.

Thánh tử cùng Thánh tử người ứng cử, quả thật không cùng một đẳng cấp.

Dù cho Khương Ly chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, vẫn như cũ kéo ra bọn hắn một đoạn dài.

Trên trận chỉ hai có thể khiêu chiến Khương Ly, cũng chỉ có cùng một cấp bậc Quan Tinh Thánh Tử cùng với Âm Tông Thánh nữ Diệu Âm tiên tử.

Hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, chiến lực có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong, đối phó Khương Ly dễ như trở bàn tay.

Theo bản năng.

Trên trận mười Đại Tiên tông đệ tử dồn dập đem tầm mắt rơi vào Quan Tinh Thánh Tử cùng Diệu Âm tiên tử trên thân.

Diệu Âm tiên tử Doanh Doanh cười một tiếng, réo rắt dây đàn thanh âm chậm rãi đẩy ra:

"Diệu Âm cũng không công phạt thủ đoạn, cũng vô ý khiêu chiến Thiên Huyền Thánh tử, tương phản, Khương Thánh con hành động  khiến cho Diệu Âm thần tâm hướng tới, nếu là Khương Thánh con cố ý, Diệu Âm cũng là có thể đánh đàn một bài, thay ngươi trợ trợ uy."

Nghe nói.

Trên trận không ít Tiên tông đệ tử tâm cũng phải nát.

Không khiêu chiến Thiên Huyền Thánh tử thì cũng thôi đi, còn một bộ ngưỡng mộ đối phương tư thế.

Đây là Diệu Âm tiên tử từ xuất đạo đến nay lần thứ nhất biểu hiện ra như vậy trần trụi lấy lòng cùng nhiệt tình.

Đệ tử tầm thường, cho dù là Thánh tử người ứng cử thậm chí Thánh tử đội ngũ, Diệu Âm tiên tử cũng là giải quyết việc chung, còn chưa từng có cho người ta trợ uy qua.

Chẳng lẽ băng thanh ngọc khiết, bị vô số Tiên tông đệ tử phụng làm thần nữ Âm Tông Thánh nữ, cũng Tâm Duyệt tại Khương Ly sao?

Cái này đáng chết xem mặt thế giới.

Rất nhiều đệ tử bi phẫn, đã coi Khương Ly là thành cướp đi trong lòng bọn họ nữ thần cẩu tặc.

Khương Ly nghe, mặt xạm lại.

Cám ơn ngươi ngưỡng mộ, nhưng chớ nép một bên, tạ ơn.

Âm Tông Thánh nữ danh hiệu hắn sớm tại Thú Thần bí cảnh lúc liền nghe nói qua, đối phương người ngưỡng mộ bao gồm hơn phân nửa Tu Tiên giới, từ Hóa Thần, cho tới Luyện Khí, nói là toàn dân siêu sao cũng không đủ, hắn đều không dám muốn cùng đối phương kéo lên liên hệ, sẽ cho hắn bằng thêm nhiều ít quan tâm.

Loại sự tình này, chỉ sợ cũng liền Luyện Thể Pháp vui mừng.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 mười điểm hưởng thụ, thu phục một vị Tiên tông Thánh nữ làm thổi kéo đàn hát tỳ nữ, thời khắc phụng dưỡng tả hữu, quả thật Đế Hoàng phong lưu chuyện cũ, có thể được. 】

Khương Ly: Đi cái đầu.

Hắn phát hiện từ khi làm qua "Thiên Ly Thánh Hoàng" về sau, Luyện Thể Pháp cách cục càng lúc càng lớn, bây giờ lại dám nói ra thu một vị Tiên tông Thánh nữ làm tỳ nữ dạng này chuyện hoang đường.

Nếu là hắn làm như vậy, đừng nói Diệu Âm tiên tử người ngưỡng mộ có thể hay không đưa hắn xé, vẻn vẹn là Âm Tông cái này liên quan hắn liền không qua được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly lắc đầu nói: "Đa tạ Diệu Âm tiên tử hảo ý, Khương mỗ không cần, còn có người đối ta này Thánh tử vị trí không phục?"

Khiêu chiến chi ngôn phát ra.

Hiện trường không người hưởng ứng, tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thiên Huyền thánh địa một phương đều là vui mừng nhìn xem, không người dám khiêu chiến, này gì không phải là một loại tán thành.

Nói rõ còn lại Tiên tông Thánh tử người ứng cử đã rõ ràng nhận thức đến thực lực của hai bên chênh lệch đến tột cùng có bao lớn, chỉ có như vậy, mới có thể để cho tâm cao khí ngạo Tiên tông Thánh tử người ứng cử tập thể giữ im lặng.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận tầm mắt đều hội tụ đến vị cuối cùng người khiêu chiến trên thân.

Cái kia chính là Quan Tinh Tông Thánh tử.

Quan Tinh Thánh Tử đứng yên tại một góc, phảng phất độc lập với huyên náo bên ngoài, người khoác một bộ thâm thúy như bầu trời đêm Mặc Lam Tinh hắn, hắn bên trên có vô số vụn vặt Tinh Quang tự động lưu chuyển, phác hoạ ra Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích vận hành, huyền ảo khó lường.

Hắn khuôn mặt tái nhợt gần như trong suốt, giống như lâu không thấy ánh nắng, lại như tu hành một loại nào đó Huyền Diệu pháp quyết mang đến biến hóa, càng thần dị là một đôi không có bình thường tròng trắng mắt, mà là thuần túy đen kịt, như là lấy ra nhất đoạn không trăng bầu trời đêm Tinh Đồng.

Nhìn chăm chú một hồi, liền cảm giác thần hồn đều muốn bị hút vào vô ngần Tinh Hải bên trong.

Khương Ly tầm mắt cũng rơi vào trên người đối phương.

Trong đầu hiện ra lão sư Trương Tùng chỗ thu thập được tình báo.

"Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành, tu luyện có Quan Tinh Tông Trấn Tông công pháp 《 Tinh Diễn Trụ Cực Kinh 》 từng ngưng kết ra bài danh thứ năm vạn kiếp tinh hạch Kim Đan, lại ngưng tụ ra thượng phẩm Tinh Thần Đạo Anh, một tay Tinh Mệnh Bặc Thệ chi thuật có thể đo lường tính toán thiên cơ, nhìn trộm tương lai, xuyên tạc mệnh quỹ, từng bằng vào này thuật hao tổn lúc ba năm đem một vị Hóa Thần chân quân mệnh cách xuyên tạc  khiến cho ngã xuống, đến tận đây thanh danh lan truyền lớn, trở thành không kém hơn Đạo Tử kiếm tử tồn tại."

Khương Ly không thể không thừa nhận, đám này bài danh phía trên thiên kiêu từng cái đều là quái vật.

Hắn hiện tại cũng còn không có đánh giết Hóa Thần ghi chép, Quan Tinh Thánh Tử đã có, mặc dù là mượn nhờ ngoại lực, lại hao tổn lúc ba năm mới làm đến đánh giết, nhưng dùng Nguyên Anh chi thân đánh giết Hóa Thần chân quân bản thân liền đại biểu cho một kỳ tích.

Một cái Quan Tinh Thánh Tử cứ như vậy mãnh liệt, còn lại Đạo Tử, kiếm tử chỉ sợ càng khủng bố hơn, một khi tiến giai Nguyên Anh, lại ngưng tụ ra trong truyền thuyết Tiên anh, nói không chừng thật có thể làm được sơ nhập Nguyên Anh liền có được Hóa Thần cấp chiến lực.

So với hắn hiện tại cũng không kém là bao nhiêu.

Khương Ly Tâm bên trong cảm thán.

Một bên khác.

Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành tầm mắt cũng đột nhiên rơi vào Khương Ly trên thân.

Gần như trong suốt trên khuôn mặt, ẩn chứa vô tận Tinh Hà ánh mắt đột nhiên sáng lên, như đấu chuyển tinh di sắp hàng.

"Quan Tinh Thánh Tử đang làm cái gì?"

Có Tiên tông đệ tử nhìn xem lẳng lặng đâm ở nơi đó Triệu Thiên Hành, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Khiêu chiến liền khiêu chiến, từ bỏ liền từ bỏ, ngươi chỉ nhìn chằm chằm tính là gì sự tình.

"Hắn tại quan đo tương lai."

Có tiên tông trưởng lão nhìn ra môn đạo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chúng đệ tử kinh hãi.

Quan trắc tương lai?

Đây là Nguyên Anh tu sĩ có thể làm được sao?

Quá bất hợp lí đi.

Có loại bản lãnh này tại, Quan Tinh Thánh Tử chẳng phải là muốn chiến thắng người nào liền có thể chiến thắng người nào?

"Không có đơn giản như vậy, dùng tu vi của hắn, nhiều lắm thì có khả năng quan trắc đến tương lai mấy bức hoạ mặt, nhưng cũng đầy đủ kinh người  có thể trước giờ bố cục, trước giờ dự phán, thậm chí tránh đi nguyên bản tất trúng công kích."

Nghe nói.

Không ít Tiên tông đệ tử gọi thẳng yêu nghiệt.

Đối mặt một cái có khả năng nhìn trộm tương lai, trước giờ dự báo động tĩnh đối thủ, bọn hắn không biết muốn như thế nào mới có thể chiến thắng đối phương, đây cơ hồ là khó giải đề, Khương Ly phải thua.

Nhưng mà...

Thật tình không biết thời khắc này Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm.

Ở trước mặt hắn, hết thảy có ba bộ hình ảnh.

Đây đều là hắn quan trắc được tương lai một góc, là hắn cùng Khương Ly xảy ra chiến đấu lúc xuất hiện thị giác.

Thứ một bức tranh, Khương Ly cầm trong tay Lôi Đình cốt mâu, tia chớp ném ra.

Đệ nhị bức họa, là đầy trời lục sắc kiếp lôi nổ tung, sáng chói bỏng mắt, mơ hồ có khả năng thấy Khương Ly thân ảnh biến mất tại thị giác bên trong, chiếu rọi ra một mảnh thanh quang cùng ánh chớp xen lẫn hai cánh.

Bức họa thứ ba mặt, là hắn bị bắt ở cổ, tại chỗ nhấc lên thị giác.

"Ta thua?"

Triệu Thiên Hành khó có thể tin.

Một người tu sĩ bị cận thân bắt ý vị như thế nào hắn lại biết rõ rành rành.

Điều này nói rõ tính mạng của hắn đã nắm giữ tại Khương Ly trong tay, cũng biểu thị hắn tại khiêu chiến thi đấu bên trong bại bởi Khương Ly.

Điều đó không có khả năng.

Hắn nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, chân thực chiến lực đã đi đến Nguyên Anh đỉnh phong, mặc dù không tính là Hóa Thần phía dưới vô địch, nhưng cũng xem như thê đội thứ nhất chiến lực, làm sao có thể ba chiêu liền để Khương Ly bắt lại.

Hắn không tin cái này tà, quyết định đổi một loại tác chiến mạch suy nghĩ.

Lần này.

Hắn lựa chọn kéo dài khoảng cách về sau, trước tiên phát động công kích.

Trong tấm hình, hắn vận chuyển đấu chuyển tinh di lực lượng, tại một giây gia tốc sau dùng tốc độ như tia chớp rời xa Khương Ly, không đến một cây số, chói mắt lục sắc kiếp lôi buông xuống, đưa hắn thị giác chiếu rọi thành một mảnh trắng lóa.

Lại nói tiếp.

Hắn lại bị nhấc lên.

Triệu Thiên Hành mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lại lần nữa cải biến lựa chọn, đem toàn bộ pháp lực đều quán chú đến tinh thể trong phòng ngự, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ Khương Ly thế công, đẹp mắt sạch Khương Ly đến tột cùng là thế nào bắt hắn.

Nhưng mà...

Tại hắn thị giác bên trong, Khương Ly lộ ra một cái thần sắc cổ quái.

Năm ngón tay một khuất, chân trời xuất hiện một đạo kim sắc lợi trảo, lợi trảo kéo xuống, xé nứt thiên địa, hắn thị giác biến thành nằm trên mặt đất, ngước mắt Khương Ly.

Không được.

Không được.

Vẫn chưa được.

Vô luận làm ra loại nào lựa chọn, Triệu Thiên Hành đang nhìn trộm tương lai trông được đến đều là chính mình lạc bại kết cục.

Khương Ly liền tựa như một tòa vô pháp nhảy vọt Đại Sơn, khiến cho hắn không có biện pháp.

Phốc

Triệu Thiên Hành trong miệng bắn ra một ngụm máu.

Ngã trên mặt đất.

Vẻ mặt biến đến trắng bệch.

Đây là quá độ nhìn trộm tương lai đại giới, nhìn trộm càng nhiều, hắn càng là thấy vô lực.

"Ta thua."

Khương Ly:?

Không phải.

Bạn thân, còn không có đánh đâu, chính ngươi nắm chính mình đùa chơi chết a..