Chương 176: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Tranh làm hoàng đế.

Chương 176: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Tranh làm hoàng đế.

Theo Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành ngã xuống đất, một bộ bị trọng thương dáng vẻ, trên trận tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải.

Này đều còn chưa bắt đầu khiêu chiến đâu, ngươi nhận thua là cái gì kỹ thuật.

Biết nội tình Tiên tông đệ tử thì là âm thầm kinh hãi: Chẳng lẽ Triệu Thiên Hành đang nhìn trộm tương lai một góc bên trong thấy được chính mình kết cục bị thua? Có thể coi là là như thế này, cũng hoàn toàn có khả năng dựa vào dự báo đến tương lai cải biến kết quả a.

Cũng không thể thủ đoạn ra hết, vẫn như cũ bị toàn trình nghiền ép đi.

Bọn hắn thay vào tự thân, phát hiện chỉ có một khả năng sẽ đi hướng Triệu Thiên Hành kết cục... Cái kia chính là vô luận như thế nào cải biến chiến thuật, cuối cùng đều sẽ bị Khương Ly hạ gục, lòng sinh vô lực phía dưới mới sẽ làm ra nhận thua quyết định.

Ý nghĩ này vừa ra, không ít Thánh tử người ứng cử trong lòng hung hăng chấn động.

Thiên Huyền Thánh tử vậy mà mạnh tới mức này? Tính cả vì Thánh tử, có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi Triệu Thiên Hành cũng không phải là đối thủ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Khương Ly hơi nhíu mày.

Đại khái cũng rõ ràng Triệu Thiên Hành tuyệt đối là nhìn trộm tương lai, cũng trong tương lai trong tấm hình thấy được chính mình lạc bại sự thật.

Hắn nghĩ thầm: Năng lực này cũng quá nghịch thiên, đầy đủ là tại gian lận, khi dễ người thành thật, hắn vốn là nghĩ học một tay 《 Tinh Thần Biến 》 hiện tại môn này 《 Tinh diễn trụ cấp trải qua 》 càng có thể dẫn tới hứng thú của hắn.

Cũng không biết hệ thống có thể hay không nắm người trước tiến hóa thành người sau.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Triệu Thiên Hành đã tại đan dược trợ giúp hạ điều chỉnh xong, bất quá vẻ mặt vẫn là hơi lộ ra không khỏe mạnh trắng bệch, trong ánh mắt ngoại trừ chấn kinh, khó có thể tin bên ngoài, còn mang theo vài phần mờ mịt.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía chính mình trưởng lão, hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Trên thế giới này từng có dùng Kim Đan trung kỳ tu vi bộc phát ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực ví dụ?"

Nghe nói.

Trên trận tất cả mọi người đều là trong lòng cả kinh.

Kim Đan trung kỳ tu vi bộc phát ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, đây là tại chỉ thiên Huyền Thánh con Khương Ly sao?

Xem ra Quan Tinh Thánh Tử đúng là đang nhìn trộm tương lai một góc bên trong thấy được chính mình lạc bại, vẫn là thảm bại, lúc này mới sẽ mở bắt đầu hoài nghi nhân sinh, người cũng biến thành không tự tin dâng lên.

Cái này cần là bao lớn đả kích a.

Quan Tinh Tông đại biểu yên lặng vài tiếng: "Không có, cho dù là có thân phận kiếm tu Kiếm Tông tổ sư, cũng là đột phá Nguyên Anh kỳ, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh sau mới có thể có được Nguyên Anh Đỉnh Phong cấp chiến lực, bất quá Thiên Huyền Thánh tử nếu là thật đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh  có thể thi triển ra ngụy Kiếm Sát, nói không chừng thật có thể ngắn ngủi bùng nổ Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, nhưng cũng chỉ có thể làm chung cực át chủ bài sử dụng, hắn liền thủ đoạn này đều bạo phát ra, nói rõ đã dốc hết toàn lực, chỉ có thể coi là thắng hiểm, không cần âm thầm nhỏ bé."

Hắn nhìn ra chính mình Thánh tử bị đả kích đến.

Trong lòng kinh ngạc đồng thời vội vàng bù.

Dùng ngụy Kiếm Sát lực lượng tăng thêm mặt khác tăng phúc thủ đoạn, nói không chừng thật có thể nhường Thiên Huyền Thánh tử bộc phát ra có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, nhưng loại thủ đoạn này chỉ có thể coi là áp đáy hòm át chủ bài, chiến đến một bước này, nói rõ đối phương đã át chủ bài ra hết.

Triệu Thiên Hành cũng trầm mặc.

"Ta không có bức ra hắn ngụy Kiếm Sát."

"Cái gì! ?"

Lần này.

Quan Tinh Tông đại biểu thật kinh ngạc.

Nói đùa cái gì.

Không bạo phát ra ngũ giai Kiếm đạo lực lượng, Khương Ly một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ ở đâu ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực.

Ngoại trừ Kiếm đạo, hắn nghĩ không ra còn có bất kỳ thủ đoạn nào có thể làm được điểm này.

Còn lại Tiên tông cao tầng cũng là âm thầm con ngươi co rụt lại, không khỏi hút không khí liên tục.

Không có bùng nổ ngũ giai kiếm đạo lực lượng, lại có được có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, đây là cái gì thi đấu cấp yêu nghiệt, đây là Thiên Huyền thánh địa có thể bồi dưỡng được?

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ đến Khương Ly trên thân.

Từng đôi mắt bên trong mang theo kinh ngạc, rung động, không thể tưởng tượng nổi.

Khương Ly thần sắc bình tĩnh.

Đối lời nói này cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối đầu cùng cấp độ Thánh tử ứng cử viên, xác thực còn không cần vận dụng Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng, nhưng trừ cái đó ra, hắn hẳn là cũng tính "Thủ đoạn ra hết" .

Ít nhất phong lôi song dực khẳng định đã bại lộ.

Bằng không không dễ dàng như vậy hạ gục một vị Nguyên Anh trung kỳ Thánh tử.

"Ngươi thật lợi hại, ta tối thiểu đã ra tám phần mười lực mới có thể thắng ngươi, tại Tiên tông đệ tử phương diện, ngươi vẫn là thứ nhất."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Trên thực tế, hắn hẳn là ra sáu đến bảy thành lực, ngụy Kiếm Sát tính bảy thành, sử dụng ra Đại Nhật Kiếm Sát mới tính toàn lực ứng phó.

Nhưng ở loại trường hợp này, vẫn là hơi điệu thấp tốt hơn.

Thật tình không biết.

Khương Ly một câu nói kia trực tiếp dẫn nổ hiện trường.

Còn chưa vận dụng toàn lực liền chiến thắng Nguyên Anh trung kỳ Quan Tinh Thánh Tử, Thiên Huyền Thánh tử thực lực đến tột cùng đã đi đến hạng gì trình độ kinh người?

Triệu Thiên Hành nghe xong, khóe miệng càng phát khổ.

Tám phần mười lực mấy chữ triệt để kéo xuống hắn dĩ vãng kiêu ngạo.

Khiến cho hắn cái này Quan Tinh Tông đệ nhất thiên tài lần thứ nhất kiến thức đến, cái gì gọi là thiên tài chân chính.

"Ngươi rất mạnh, so với hiện nay Đạo Tử kiếm tử cũng không kém chút nào, ta thua hết sức triệt để."

Triệu Thiên Hành thật lòng khâm phục.

Không thành thánh con, thấy Khương Ly như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu thấy Nguyệt.

Trèo lên đỉnh Thánh tử, thấy Khương Ly như một hạt Phù Du nhìn thấy Thanh Thiên.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Khương Ly so Đạo Tử kiếm tử đều mạnh hơn.

Bất quá câu nói này hắn không có nói ra, chẳng qua là chôn sâu đáy lòng.

Đám người thì là xôn xao không thôi.

Đây chính là Quan Tinh Thánh Tử chính miệng chứng nhận.

Kim Đan trung kỳ Khương Ly, đã có thể cùng Đạo Tử, kiếm tử hai vị này đứng tại Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong thiên kiêu đánh đồng.

Thiên Huyền Thánh tử tên, đem tại hôm nay vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới, đứng tại thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong, cùng đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu tranh nhau phát sáng.

Giờ khắc này.

Khương Vô địch tướng không còn là thổi phồng, mà là trở thành Thiên Huyền Thánh tử lại một cái nhãn hiệu.

Quan Tinh Tông đại biểu thứ nhất đứng lên biểu thị: "Hôm nay nhìn thấy Thiên Huyền Thánh tử oai, chuyến đi này không tệ, ta tông cùng Quý Tông ở giữa liên hệ hẳn là thân mật hơn chút, cùng nhau trông coi."

Thuần Dương cung Xa Dư Phi trưởng lão thấy này, cũng liền vội vàng đứng lên nói: "Thiên Huyền Thánh tử có thành tiên tư thái, đây là Thánh địa may mắn, càng là Tu Tiên giới may mắn sự tình."

Âm Tông Thánh nữ Tô Diệu Âm nhẹ xoay eo nhỏ: "Khương Thánh con phong thái, Diệu Âm ghi khắc, như có cơ hội, Khương Thánh con có thể tới Âm Tông một chuyến, Diệu Âm làm tận tình địa chủ, cùng Thánh tử cùng bàn bạc Đại Đạo."

Còn lại mấy Đại Tiên tông đại biểu cũng dồn dập biểu thị giao hảo chi ý.

Kiếm Tông, Đạo Tông mặc dù không có tỏ thái độ như vậy, nhưng thái độ cũng là mười điểm hiền hoà, tán thưởng Khương Ly là trước nay chưa có thiên tài, hoặc có thể khai sáng Thiên Huyền thánh địa thời đại mới.

Liền tại dạng này tán tràn âm thanh bên trong.

Trận này Thánh tử đại điển triệt để hạ màn kết thúc.

Khương Ly leo lên Thánh tử chính vị, diệt ma đạo yêu nghiệt, chiến Quan Tinh Thánh Tử, danh tiếng to lớn, đuổi sát Đạo Tử, được xếp vào thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong một nhóm thiên kiêu.

Tin tức truyền ra.

Tu Tiên giới lần nữa nghênh đón động đất.

Thiên Huyền Thánh tử tên, tại Tu Tiên giới rộng khắp truyền bá.

Tới tương phản thì là Vạn Ma giáo, Thiên Hồn ma giáo, bị xem như mặt trái tài liệu chế giễu, mặt mũi lần nữa quét rác.

Như là Khương Ly là nằm vùng lưu ngôn phỉ ngữ bị bọn hắn cười một tiếng mà qua, trào phúng Ma tông tại cho trên mặt mình thiếp vàng, quá không biết xấu hổ.

...

Mấy ngày sau.

Trùng trùng điệp điệp Thánh tử đại điển kết thúc, Khương Ly Thiên Huyền Thánh tử chi lộ vừa mới bắt đầu.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly đang ở chia của.

Lần này Thánh tử đại điển hắn thu hoạch được quá nhiều thiên tài địa bảo, chất đầy hai tầng không gian, rực rỡ muôn màu, làm lòng người vui vẻ.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền đang ở cho những bảo vật này phân loại.

Khương Ly thì là gặp mặt Phiêu Miểu hoàng triều khách tới thăm, cũng chính là hoàng đế đương triều cùng Thái Tử.

Thánh tử đại điển trong lúc đó, phiếu miểu hoàng triều không tiếc bị quan bên trên "Không hiểu chuyện" tên tuổi cũng muốn vượt lên trước thứ nhất tặng lễ, càng là trực tiếp đưa ra cả một đầu trung phẩm linh mạch, bên trong chỗ có thể khai thác ra linh thạch tổng số đạt đến ngàn vạn số lượng, hắn giá trị to lớn, so Tiên tông tặng lễ đều trân quý hơn.

Về tình về lý, hắn đều hẳn là đi gặp.

Đương nhiên.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là Luyện Thể Pháp nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, trẫm thân là Đại Càn đế quốc lão tổ, tự nhiên muốn đi gặp một lần không ra hồn hậu bối, như Hoàng Đế hoa mắt ù tai, vậy liền cải thiên hoán địa, tái tạo Nhật Nguyệt, phục khắc Đại Càn đế quốc thịnh thế, trẫm không chỉ muốn làm trong mộng cảnh Thánh Hoàng, trong hiện thực cũng giống như thế. 】

Khương Ly: Thần mẹ nó hậu bối, mộng cảnh thế giới trải qua ngươi còn thật sự là đi, mà lại Phiêu Miểu hoàng triều tuy nói là xây dựng ở Đại Càn vương triều quốc thổ bên trên, nhưng đi qua mười vạn năm biến thiên, có còn hay không là lúc trước hoàng thất huyết mạch đều không nhất định.

Hắn cảm thấy, Luyện Thể Pháp liền là muốn làm một lần Chân Hoàng Đế, qua đã ghiền..