Chương 177: Thiên Huyền Thánh Chủ: Muốn làm Thiên Ly Thánh Hoàng sao? Nhất định phải duy trì.

Chương 177: Thiên Huyền Thánh Chủ: Muốn làm Thiên Ly Thánh Hoàng sao? Nhất định phải duy trì.

Chấp Pháp đường.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đang ở gặp mặt Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế cùng Thái Tử.

Vị này thế tục hoàng triều Hoàng Đế ngồi ngay ngắn, màu vàng sáng thường phục thêu khắc Ngũ Trảo Kim Long, đoan trang uy nghiêm, vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại không giận tự uy uy nghi, hắn thực lực càng là không kém chút nào, có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cho dù là đặt ở Thiên Huyền thánh địa, cũng là bên trong cao cấp chiến lực.

Thái Tử Anh Tư cũng không kém chút nào, phong độ nhẹ nhàng, Kim Đan đỉnh phong tu vi không thể so Tiên tông Thánh tử người ứng cử yếu hơn nhiều ít, tư thái bên trên bày biện ra mấy phần người kế vị vốn có kiêu ngạo cùng quý khí.

Kim Đan đỉnh phong hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đều không thể đè xuống hai người khí tràng, tương phản có chút thua chị kém em.

Mãi đến...

Khương Ly thân ảnh xuất hiện tại Chấp Pháp đường bên ngoài.

Trên trận mấy người lúc này đứng dậy.

"Thôi trưởng lão."

Khương Ly không để ý đến những người khác, trực tiếp lướt qua, đầu tiên là cùng Thôi trưởng lão lên tiếng chào hỏi.

"Thánh tử, ngươi đến rồi."

Thôi Viêm cười khẽ, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Khương Ly lúc, đối phương mới là Luyện Khí kỳ tu sĩ, vừa mới bộc lộ tài năng, bây giờ không qua mấy năm trở lại đây, đã là cao quý Thánh tử liệt kê, nhưng đối đãi thái độ của hắn lại là một điểm không thay đổi, vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn hiền hoà dáng vẻ, hắn thầm nghĩ trong lòng: Thật sự là hoàn mỹ Thiên Huyền Thánh tử, tìm khắp thế gian cũng tìm không ra cái thứ hai.

"Gặp qua Thánh tử."

Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế cùng Thái Tử tuần tự đứng dậy.

Hoàng Đế nguyên bản uy nghi tại Khương Ly cái kia cao quý thân phận hạ hiển lộ ra mấy phần phàm tục hoàng quyền tại chính thức Tiên đạo đỉnh trước mặt co quắp, uy nghiêm con ngươi mặc dù duy trì lấy bình tĩnh, lại vẫn là có thể thấy khó mà che giấu khiêm tốn.

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, hắn là một triều Hoàng Đế, lại là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đối mặt Kim Đan đỉnh phong hình phạt trưởng lão tự nhiên có khả năng bình đẳng xem kỹ, nhưng Khương Ly khác biệt.

Đó là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, tương lai Tiên tông chi chủ, tại hắn trước mặt, phàm tục Đế Vương quyền hành lộ ra tái nhợt vô lực, trên thực lực Khương Ly càng là hơn xa với hắn, nói câu không dễ nghe, dùng Khương Ly tại Thánh tử đại điển bên trên chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn có khả năng xưng là Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội người mạnh nhất.

Biểu hiện của hắn, mang tới mấy phần nịnh bợ, nịnh nọt ý vị.

Thái Tử thì là ánh mắt phức tạp, cái kia phần người kế vị kiêu ngạo tại Khương Ly cái kia lạnh nhạt lại phảng phất ẩn chứa thiên địa uy áp thân ảnh trước mặt, cơ hồ vô pháp duy trì, nhất là thấy chính mình phụ hoàng, một triều Đế Vương đều cần vì đó nịnh nọt tư thế, đứng dậy hành lễ lúc không tự chủ hơi hơi cong xuống luôn là thẳng tắp lưng.

Tại vị này Thiên Huyền Thánh tử trước mặt, hắn hết thảy vinh quang cùng tự tin đều không còn sót lại chút gì.

Khương Ly ngồi xuống.

Khẽ vuốt cằm.

Theo hắn hiểu rõ, Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế tên là Long Tinh Vũ, được xưng là rõ Võ Hoàng Đế, Nguyên Anh hậu kỳ tu vi đặt ở ba đại hoàng triều Hoàng Đế bên trong thuộc về đúng quy đúng củ trình độ, cùng mười vạn năm trước Càn Vương một cái cấp độ.

Cũng là Thái Tử Long Hạo, danh tiếng không nhỏ, Kim Đan đỉnh phong tu vi, chiến lực đuổi sát Thánh tử người ứng cử danh sách, là thế tục giới đứng đầu nhất tuổi trẻ thiên kiêu một trong, càng là Phiêu Miểu hoàng triều trong lịch sử thiên phú tốt nhất Thái Tử, có hi vọng đem Phiêu Miểu hoàng triều mang lên mới độ cao.

Bây giờ.

Dạng này hai vị đứng tại Phiêu Miểu hoàng triều quyền lực đỉnh phong tồn tại, một mực cung kính đứng ở trước mặt hắn, thể hiện ra co quắp thái độ, không thể không nói, loại cảm giác này thật thoải mái.

Khương Ly lần thứ nhất ý thức được, Thiên Huyền Thánh tử tầng này thân phận tại bên ngoài đến tột cùng đến cỡ nào tôn quý, liền một triều hoàng đế đều cần đối với hắn bảo trì đầy đủ kính trọng, thậm chí là hiện ra nịnh nọt tư thế.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngạo nghễ, Đại Càn đế quốc lão tổ liền là như thế có bài diện, hậu bối không hăng hái, tự có lão tổ ra mặt, dẫn đầu hoàng triều tái tạo hùng uy. 】

Khương Ly: Đem Phiêu Miểu hoàng triều định nghĩa làm hậu bối phận, Luyện Thể Pháp ngươi dám nói chính mình không phải nghĩ tu hú chiếm tổ, dùng lão tổ thân phận nắm giữ Phiêu Miểu hoàng triều, tiếp quản cái này thế tục hoàng triều?

Âm thầm oán thầm một câu, Khương Ly hé mồm nói: "Đưa lên giá trị ngàn vạn mỏ linh thạch, chắc hẳn các ngươi Phiêu Miểu hoàng triều là có chuyện muốn nhờ, nói đi, có gì muốn làm."

Rõ Võ Hoàng Đế tầm mắt khó mà nhận ra rủ xuống một cái chớp mắt, tránh đi Khương Ly cái kia thâm thúy lại phảng phất thấy rõ hết thảy ánh mắt, tư thế này luôn luôn chỉ sẽ xuất hiện tại kẻ yếu trên thân, nhưng giờ khắc này ở Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lập tức.

Hắn lại lần nữa giương mắt, trong ánh mắt thuộc về Đế Vương sâu lắng đã bị một loại hỗn hợp có sâu sắc sầu lo, thậm chí là một tia gần như "Khẩn cầu" cảm xúc nơi bao bọc.

"Thánh tử mắt sáng như đuốc, cái gì đều không thể gạt được ngươi, trẫm... Xác thực có một chuyện muốn nhờ, việc quan hệ xã tắc nền tảng lập quốc, không phải không thật là Quân ra tay vãn hồi, trẫm biết này thỉnh mạo muội, nhưng việc quan hệ thiên hạ lê dân bách tính, trẫm chỉ có thể tới thỉnh Thánh tử hỗ trợ."

Dứt lời đến tận đây, tay của hắn vô ý thức nâng lên, hơi hơi hướng về phía trước duỗi ra nửa phần, là một cái gần như bản năng, mong muốn bắt lấy cây cỏ cứu mạng tư thái, nhưng lại bởi vì không xác định Khương Ly thái độ, mạnh mẽ ngừng lại, dừng tại giữ không trung.

Khương Ly vẻ mặt kinh ngạc.

Thầm nghĩ trong lòng: Có thể làm cho một vị Nguyên Anh hậu kỳ Hoàng Đế thất thố như vậy, chuyện này tuyệt đối nhỏ không được, không phải cùng Ma đạo có quan hệ liền là cùng yêu tộc có quan hệ.

Quả nhiên.

Rõ Võ Hoàng Đế nói tiếp: "Sự tình vẫn phải theo Thú Thần bí cảnh nói lên, từ Thánh tử đánh giết Yêu Thánh truyền nhân Bàn Sơn Thần Viên, Xích Long Thần Quân về sau, yêu tộc nhiều lần phạm ta nhân tộc cảnh nội, phát tiết lửa giận, gần đây ta càng là nhận được tin tức, yêu tộc nội bộ chuẩn bị lần nữa tuyển cử ra một vị Yêu Thánh truyền nhân bổ khuyết yêu tộc sáu tiểu thánh vị trí, tuyển cử phương thức liền là đi săn."

"Nơi tập luyện điểm liền bày ở Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, bọn hắn đem dùng Phiêu Miểu hoàng triều làm ranh giới, Cửu Châu làm thức ăn, dùng đi săn phương thức tuyển ra thích hợp nhất một vị Yêu Thánh truyền nhân."

"Mà trọng tài chính là lúc trước hiện thân tại Thú Thần bí cảnh Lão Giao Ma, đó là một vị Hóa Thần kỳ Yêu Vương, hắn hiện thân biểu thị Phiêu Miểu hoàng triều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này, lại thêm Xích Viêm Thánh triều, Thần Tiêu đế quốc kiềm chế, Phiêu Miểu hoàng triều thật sự là vô lực hồi viên, chỉ có thể khẩn cầu Thánh tử ra tay, bảo hộ này Cửu Châu bách tính."

Khương Ly ngưng mi.

M AD, đám này yêu tộc không chơi nổi đúng không.

Hắn giết yêu tộc, yêu tộc giết nhân tộc, thật đúng là đặc biệt là hiếp yếu sợ mạnh.

Bất quá nghĩ lại, đám này yêu tộc coi như muốn giết hắn cũng không có đường tắt, có thể không phải cầm những nhân loại khác trút giận, Phiêu Miểu hoàng triều lại là cách yêu tộc Mãng Hoang chỗ gần nhất quốc thổ, tổng hợp quốc lực yếu nhất, bị tìm tới là tất nhiên.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm kéo dài vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tràn đầy sương lạnh, Ma đạo yêu nghiệt vừa đi, dị tộc lại lại lần nữa đột kích, thế gian chi ô trọc vô cùng vô tận, hắn làm còn chưa đủ, muốn đem dị tộc đánh sợ, triệt để tiêu diệt, thế giới tàn khốc này, cần một cái gột rửa ô uế Thiên. 】

Khương Ly: Diễn đều không diễn đúng không, đều đạp mã bắt đầu công kích Thiên Đạo, thay thế chi tâm ngày càng tăng trưởng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nổi trận lôi đình, một chỗ yếu đuối Mãng Hoang chỗ, Đại Càn có thể hủy diệt một lần, liền có thể hủy diệt lần thứ hai, phạm Đại Càn cương thổ người, Đế nhất định kích mà phá đi. 】

A Khương Ly: Hoàng lão đệ ngươi đủ rồi, hiện tại yêu tộc Vương Đình cũng không phải mộng cảnh thế giới có thể so sánh, nên cẩu thả vẫn là đến cẩu thả, a không đối  dựa theo Luyện Thể Pháp lời giải thích, này gọi giấu tài, lại đoạt thiên thời.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được Long chữ, lập tức hăng hái, Trảm Long chi tâm sôi trào, không Trảm Long kêu cái gì Trảm Long Kiếm, 】

Ngươi lại xem náo nhiệt gì.

【  keng, thân pháp... 】

Ròng rã bảy đạo băng lãnh cơ giới điện tử đồng thời vang lên.

Lệnh Khương Ly đều kinh ngạc một chút.

Này yêu tộc là khổ tám đời, vậy mà có thể duy nhất một lần kích khởi bảy môn Vô Thượng Chân Công.

Thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 vừa ngưng tụ ra phong lôi song dực, ở vào cần muốn khác nhau mục tiêu tiến hành trang X Bức Vương giai đoạn, yêu tộc có thể nói là đụng trên họng súng.

Luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 cần phát triển so hạ đẳng thần thức còn muốn hạ đẳng yêu tộc tàn niệm, dùng tới bổ sung Cửu Trọng Trấn Ngục không gian, làm một cái thu nạp thiên hạ chủng tộc giám ngục trưởng.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bị ép hại chứng vọng tưởng lại phạm vào, cũng bởi vì yêu tộc cử hành đi săn thí luyện một chuyện, nhận vì yêu tộc thời khắc đều đang tìm hắn, muốn hại hắn, cho nên muốn tiên hạ thủ vi cường, đoạt trước một bước đem địch nhân diệt.

Nhất mới học được Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 thì là biểu thị hóa thân vạn vật, cũng bao quát yêu.

Trong tâm niệm.

Khương Ly dò hỏi: "Đám này tham gia thí luyện yêu tộc bên trong, có Nguyên Anh cấp Đại Yêu?"

Rõ Võ Hoàng Đế thấy Khương Ly lâu không trả lời chắc chắn, trong cổ không cách nào che giấu khô khốc cùng căng cứng, hắn sở dĩ tìm tới Khương Ly, là có lý do.

Nếu chỉ là đơn giản trừ ma, vậy theo Phiêu Miểu hoàng triều cùng Thiên Huyền thánh địa ở giữa đồng minh quan hệ, hắn là có thể trực tiếp thỉnh Thiên Huyền thánh địa cao tầng ra tay, nhưng lần này khác biệt, là yêu họa, yêu tộc Vương Đình thực lực tổng hợp càng là mạnh hơn đơn nhất Tiên tông, lại không tại minh ước phạm vi bên trong, Thiên Huyền thánh địa có thể hay không ra tay, hắn không có một chút chắc chắn nào.

Nhưng Thánh tử Khương Ly khác biệt.

Đó là chân chính vệ đạo sĩ.

Là bất kể lợi ích được mất, tự nguyện trảm yêu trừ ma "Thánh Nhân" .

Thuyết phục Khương Ly, xa so với thuyết phục Thánh địa cao tầng muốn đơn giản nhiều.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như hắn không nói, chỉ cần Khương Ly biết việc này, nhất định sẽ xuống núi trợ giúp.

Đương nhiên.

Thân là một triều Hoàng Đế, hắn không thể đem hi vọng ký thác vào không xác định bên trên, cho nên mới có hắn đăng môn chúc mừng.

Nếu là Khương Ly biết ý nghĩ của đối phương, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên: Ngươi cũng là đem Luyện Khí pháp nhìn thấu thấu, không phải sao, Luyện Khí pháp đều thề muốn dẹp yên dị tộc.

Trước mắt, Khương Ly chủ động hỏi thăm về yêu tộc thí luyện tường tình, rõ Võ Hoàng Đế trong lòng vui vẻ, chặn lại nói: "Có, yêu tộc sáu tiểu thánh toàn thể trình độ đối đánh dấu Thánh tử người ứng cử danh sách, tự nhiên có chân chính Nguyên Anh cấp Đại Yêu, trên thực tế, sáu tiểu thánh bên trong ngoại trừ Bàn Sơn Thần Viên bên ngoài, còn lại Yêu Thánh truyền nhân đều là Nguyên Anh Đại Yêu, Bàn Sơn Thần Viên bởi vì mạnh mẽ Nguyên Từ Thần Thông, lúc này mới bị xếp vào này nhóm."

"Bây giờ trống đi một vị trí, yêu tộc bên trong lại không có cùng loại Bàn Sơn Thần Viên dạng này đặc thù tồn tại, mới Yêu Thánh truyền nhân hẳn là sẽ tại Nguyên Anh cấp Đại Yêu bên trong sinh ra."

Khương Ly nghe xong.

Âm thầm hưng phấn.

Hắn có thể không có quên, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba cần đánh giết bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu mới có thể tu luyện, lần này yêu tộc thí luyện liền là một cơ hội, chỉ cần đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú, là hắn có thể duy nhất một lần đem tầng thứ ba tu luyện đến viên mãn, thu hoạch được sánh vai Hóa Thần kỳ thân thể lực lượng.

Giai đoạn này chiến lực, hắn tại mộng cảnh thế giới có thể là nhìn rõ ràng, lực chiến Đại Càn đế quốc hai Đại Hóa Thần lão tổ mà không rơi vào thế hạ phong, lại phối hợp thủ đoạn khác, hắn nói không chừng có thể dùng Kim Đan chi thân đánh giết Hóa Thần Yêu Vương.

"Tốt, ta đáp ứng."

Khương Ly gật đầu.

Đáp ứng Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế khẩn cầu.

Nghe vậy.

Rõ Võ Hoàng Đế cái kia căng cứng thân thể như sắt mắt thường có thể thấy lỏng lẻo một cái chớp mắt, phảng phất một tòa vô hình Đại Sơn theo trên thân dời, trong đôi mắt mừng rỡ giống như thủy triều dâng lên.

"Thánh tử đại ân, Phiêu Miểu hoàng triều khắc trong tâm khảm, ngày sau nhưng có chỗ cầu, Phiêu Miểu hoàng triều chắc chắn dốc hết toàn lực, Thánh tử nếu là cần, ta có khả năng phong ngươi làm một chữ Tịnh Kiên vương, địa vị cùng trẫm ngồi ngang hàng, chúng ta cộng trị thiên hạ."

Rõ Võ Hoàng Đế thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt xúc động.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Cảm kích Khương Ly Đại Nghĩa ra tay.

Trong lòng của hắn nghĩ: Vị này Thiên Huyền Thánh tử được xưng là "Tiểu Thánh Nhân" thật đúng là thực chí danh quy, Thiên Huyền thánh địa có dạng này một vị Thánh tử, là thế tục giới chi phúc, càng là Phiêu Miểu hoàng triều vinh hạnh.

Khương Ly khoát tay, chính nghĩa hào hùng nói: "Không cần làm dáng, trảm yêu trừ ma vốn là tu sĩ chúng ta việc nằm trong phận sự, huống chi việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tất nhiên là sẽ không từ chối."

Mặt ngoài nghĩ như vậy, nội tâm lại là một loại khác ý nghĩ: Biệt, ngươi này cùng dẫn sói vào nhà không có khác nhau, Luyện Thể Pháp sẽ chỉ nghe hắn nghĩ nghe được... Trị thiên hạ, đến lúc đó Luyện Thể Pháp tạo phản đoạt vị, ngươi liền nên trợn tròn mắt.

Không bao lâu.

Rõ Võ Hoàng Đế cùng Thái Tử rời đi.

Một mực không có phát biểu ý kiến hình phạt trưởng lão Thôi Viêm lúc này mới lên tiếng: "Thánh tử, trảm yêu trừ ma là chuyện tốt, nhưng việc này tại trong thánh địa sợ rằng sẽ nhấc lên thanh âm phản đối, dù sao, ngươi thân phận bây giờ đã khác biệt, ngươi là Thiên Huyền Thánh tử, ngươi hành động ở một mức độ nào đó đại biểu Thiên Huyền thánh địa ý chí, này rất có thể sẽ nhường yêu tộc Vương Đình ngộ phán, cho rằng Thiên Huyền thánh địa đây là tại hướng yêu tộc khai chiến."

Khương Ly hơi sững sờ.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới điểm này.

Trước kia nghĩ xuống núi liền xuống núi, muốn trảm yêu liền chém yêu, hành vi của hắn chỉ đại biểu chính hắn, nhưng bây giờ hắn là Thiên Huyền Thánh tử, vô luận làm cái gì, đều sẽ bị cho rằng Thiên Huyền thánh địa cũng hoành thò một chân vào.

Hưởng thụ lấy chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn gánh chịu bộ phận này trách nhiệm... Khương Ly Tâm bên trong toát ra ý nghĩ này.

...

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào Tông chủ đại điện.

Các đại Huyền Phong phong chủ đều đứng hàng trong đó.

Hắn đem yêu tộc thí luyện, cùng với chính mình đáp ứng Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế viện binh trì một chuyện nói một lần.

Các đại Huyền Phong phong chủ nhíu mày.

Cũng không phải bởi vì Khương Ly lung tung đáp ứng chém yêu, bọn họ cũng đều biết Khương Ly ghét ác như cừu, là thuần túy vệ đạo sĩ, đáp ứng không thể bình thường hơn được, không đáp ứng mới bọn hắn mới phát giác được kỳ quái.

Nhưng

Yêu tộc Vương Đình uy hiếp cũng quả thật làm cho bọn hắn có chỗ lo lắng.

Cuối cùng.

Thiên Huyền Thánh Chủ giải quyết dứt khoát.

"Thánh tử ý chí liền là Thiên Huyền thánh địa ý chí, vô luận ngươi muốn làm cái gì, Thiên Huyền thánh địa ủng hộ vô điều kiện, sẽ còn điều động một phần lực lượng đi giúp ngươi cùng một chỗ hoàn thành, ngươi không cần cân nhắc Thiên Huyền thánh địa có thể hay không gánh vác, ngươi chỉ cần dựa theo ý nghĩ của mình đi làm là được."

Nghe nói như thế.

Các đại Huyền Phong phong chủ giật nảy cả mình.

Không phải.

Dung túng như vậy sao?

Tuy nói là Thánh tử, nhưng dạng này vô điều kiện cưng chiều, thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Thiên Huyền Thánh Chủ ý nghĩ thì là rất đơn giản.

Hắn nghĩ thầm: Khương Ly cuối cùng muốn đối thế tục hoàng triều hạ thủ, hắn muốn tận mắt chứng kiến Thiên Ly Thánh Hoàng quật khởi chi lộ sao? Này có thể quá tuyệt vời, nhất định phải hung hăng duy trì.

Khương Ly đáp ứng, tựa như đoán được Thiên Huyền Thánh Chủ ý nghĩ, âm thầm oán thầm: Ở trong đó giống như có hiểu lầm gì đó, ta mẹ nó không muốn làm Hoàng Đế a..