Chương 178: Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại tiến hóa.

Chương 178: Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại tiến hóa.

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly lướt tới Công Pháp các.

Dựa theo Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế lời giải thích, yêu tộc Vương Đình cử hành Yêu Thánh truyền nhân thí luyện ngay tại gần đây, ngắn thì ba ngày, nhiều thì bảy ngày, thời gian vừa đến, có tư cách tham dự tiến vào Yêu Thánh truyền nhân thí luyện yêu tộc liền sẽ xông vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, dùng Cửu Châu chỗ làm ranh giới, bày ra đi săn, thu hoạch thành vì yêu tộc sáu tiểu thánh danh ngạch.

Mà theo Thiên Huyền Thánh Chủ trong miệng, Khương Ly biết càng nhiều nội tình.

"Cái gọi là thí luyện, liền là yêu tộc Vương Đình thả ra tin tức, bởi vì đi săn mục tiêu cũng không phải phàm nhân, mà là tu sĩ cấp cao, phàm nhân chẳng qua là cho bọn hắn bổ sung tiêu hao đồ ăn thôi."

"Bọn hắn thả ra tin tức, hấp dẫn những Kim Đan đó, Nguyên Anh tu sĩ đến đây gấp rút tiếp viện, đem đám này tu sĩ xem như thí luyện nội dung, nhất là Tiên tông đệ tử, giá trị càng cao, nếu có thể đánh giết một vị Thánh tử người ứng cử cấp bậc chân truyền, thắng được thí luyện cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền, lúc trước Bàn Sơn Thần Viên chính là đánh giết Ngự Thú tông một vị Thánh tử người ứng cử, có thể trở thành sáu tiểu thánh một trong."

Khương Ly trong đầu nhớ lại Thiên Huyền Thánh Chủ đã nói, thầm nghĩ trong lòng: Cái này thói đời, phàm nhân mệnh thật không phải mệnh, Ma đạo tu sĩ thiếu sinh hồn, thiếu tế phẩm, tìm phàm nhân; yêu tộc thiếu máu ăn, vẫn là tìm phàm nhân, khó trách Luyện Khí pháp như thế phẫn uất, không giết sạch dị tộc cùng Ma đạo tu sĩ, chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ phát sinh, không thay thế được Thiên Đạo, đem Thiên Đạo trung lập lập trường khuynh hướng nhân tộc cùng chính nghĩa, giết sạch càng là lời nói vô căn cứ.

Ha! Cơ thống ngươi cái tên này, vậy mà suy tính xa như vậy sao?

Trong tâm niệm.

Khương Ly đã đi tới Công Pháp các.

Đăng ký đài thủ Các trưởng lão nhìn thấy Khương Ly, lúc này đứng dậy: "Thánh tử."

Hắn nhìn xem trước mặt Huyền Mặc áo thân ảnh, trong lòng tràn ngập vô hạn cảm thán.

Ban đầu nhìn thấy Khương Ly lúc, đối phương chẳng qua là luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ, tuyển một môn độ khó cực cao Trúc Cơ pháp thuật 《 Trảm Long Kiếm 》 bị hắn đánh giá vì mơ tưởng xa vời.

Lần thứ hai gặp lại, Khương Ly thành hảo hữu Trương Tùng đồ đệ, thể hiện ra làm hắn kinh ngạc Kiếm đạo thiên phú, còn bị hảo hữu xưng là "Thành tiên tư thái" "Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài" hắn yên lặng chúc phúc, nhưng cũng nhiều lắm là cho rằng Khương Ly có chân truyền tư thái.

Lần thứ ba gặp mặt, đối phương đã là Trúc Cơ, bị Thánh địa phá lệ trao tặng tu luyện 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tư cách, đứng hàng Thánh tử người ứng cử danh sách, như một con ngựa ô tốc độ cao quật khởi  khiến cho hắn một hồi kinh ngạc.

Lần nữa nghe được tin tức lúc, Khương Ly đã tại độ kim đan kiếp, ngưng kết ra đương thời tối cường Kim Đan, dùng Kim Đan lực lượng Nghịch phạt Ma đạo Thất Sát, thay thầy báo thù, danh tiếng không nữa cực hạn tại Thiên Huyền thánh địa.

Bây giờ là bọn hắn lần thứ tư gặp mặt, lần này, Khương Ly đã đứng hàng Thánh tử, hắn thân phận tôn quý, thực lực cường đại, đã bỏ xa hắn này cái Nguyên Anh trưởng lão, là hắn gặp đều cần chủ động ân cần thăm hỏi trình độ.

Có thể nói, hắn chứng kiến Khương Ly quật khởi.

Khương Ly cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn tập trung tinh thần đều tại Thánh địa mặt khác mấy môn Chân Tiên cấp công pháp lên.

Hơi hơi bắt chuyện qua về sau, hắn liền tới đến đỉnh tầng.

"Có, Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, Tinh Thần Biến."

Khương Ly tìm tới mục tiêu của chuyến này.

Không có có trở thành Thánh tử trước đó, cho dù là hắn cũng không có tư cách xem mặt khác Chân Tiên cấp công pháp, nhưng bây giờ thì khác, Công Pháp các toàn bộ công pháp mặc hắn chọn lựa, cho dù là Vô Thượng Chân Công, hắn cũng có thể tùy tiện đọc qua.

Cái này là Thánh tử đặc quyền.

"Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển là 《 Quy Tâm Quyết 》 cơ sở thiên, tu luyện tới chí cực, có thể câu thông thiên ý, hóa thân Thiên Đạo hành đi, cường hóa Luyện Khí pháp phương diện này năng lực, thuận tiện đề cao công pháp hạn mức cao nhất."

Khương Ly thầm nói.

Trước mắt hắn tu hành bảy môn Vô Thượng Chân Công bên trong, hạn mức cao nhất cao nhất liền là 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tại mộng cảnh thế giới bên trong, tu luyện tới tầng thứ tư viên mãn liền có thể có được có thể so với Luyện Hư kỳ thân thể lực lượng, thân hợp hoàng triều, mười tầng viên mãn, cường độ không cách nào tưởng tượng.

Lại nói tiếp là 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cùng 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hai môn công pháp đều dính đến càng cao khái niệm, một cái xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới; cả người hóa vạn vật, sửa đổi nhận biết.

Sau đó mới là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》.

Cuối cùng thì là 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Đã từng tối cường luyện khí pháp biến thành hắn chỗ tu luyện công pháp bên trong Tam lưu trình độ, bây giờ là thời điểm tiếp tục thôn phệ tiến hóa, lần nữa trở thành công pháp lão đại.

"Đến mức Tinh Thần Biến... Dẫn sao trời lực lượng vào cơ thể, mượn nhờ một khỏa tinh thể neo định tự thân, mô phỏng sao trời quỹ tích vận hành, cuối cùng đi đến thân hóa sao trời cảnh giới."

Khương Ly nghiên cứu một thoáng này môn Vô Thượng Chân Công.

Hắn huyền ảo chỗ làm hắn rất đỗi xem thế là đủ rồi.

Môn này chân công lập ý đúng là thân hóa tinh thể, tuy nói lập ý là lập ý, không có nghĩa là thật có thể giống hệ thống phiên bản như thế đi đến cuối cùng cảnh giới, nhưng mặc dù chỉ có một nửa hiệu quả, tại Chân Tiên cấp công pháp bên trong cường độ cũng là số một số hai, không hổ là Thiên Huyền thánh địa tối cường công pháp.

Bất quá...

Này môn Vô Thượng Chân Công bên trong chỗ ghi lại "Thôi diễn chi pháp" so với Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành quan trắc tương lai vẫn là kém không ít, một cái là mượn nhờ tinh thể khổng lồ tư duy phân tích đối thủ quỹ tích vận hành, ra chiêu trình tự; một cái là càng trực quan quan trắc tương lai một góc.

So sánh dưới, hắn càng muốn hơn quan trắc tương lai năng lực này.

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi.

Khương Ly cầm lấy hai môn Vô Thượng Chân Công bản độc nhất rời đi.

Hắn hôm nay người mang Thiên Huyền thánh địa tam môn Chân Tiên cấp công pháp, còn có có thể so với một tòa tiểu tiên môn tài sản, nói là di chuyển bảo khố cũng không đủ, theo thi thể của hắn bên trên, có thể thành lập được một tòa Tiên tông Sơ Thủy nội tình.

Khương Ly như là nghĩ thầm.

...

Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền tam nữ đã kiểm kê chỉnh lý xong hạ lễ, Lê Hi tê liệt ngã trên mặt đất, hiện lên chữ lớn, mỹ lệ tư thái hoàn toàn hiện ra ở Khương Ly trước mặt, sinh không thể luyến nói: "Mệt mỏi quá, lần thứ nhất cảm thấy hạ lễ nhiều lại là một kiện mệt mỏi như vậy việc đời."

Khương Ly chăm chú nhìn thêm, cười nói: "Khổ cực, nơi này hạ lễ nhiều mặt, hẳn là có thích hợp các ngươi, các ngươi cứ việc chọn, này chút đại bộ phận ta cũng không dùng tới, không cần nghĩ lấy thay ta bớt."

Ngoại trừ chín Đại Tiên tông đưa tới hạ lễ, mặt khác tài nguyên cấp độ không cao, đối với hắn hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, tương phản, đối với vẫn còn Trúc Cơ giai đoạn, Kim Đan giai đoạn tam nữ tới nói, những tư nguyên này không có gì thích hợp bằng, là hiện giai đoạn nhất phù hợp các nàng.

Lê Hi đem đầu hoảng thành trống lúc lắc, phình lên nói: "Khương Ly Khương Ly, này chút quá trân quý, vô công không nhận..."

Khương Ly ngắt lời nói: "Các ngươi là người ngoài sao?"

Đơn giản một câu, nhường Lê Hi ngắn ngủi sửng sốt một chút, sau đó mắt hạnh cong lên, hắc hắc cười ngây ngô nói: "Khương Ly, nói như ngươi vậy ta cũng sẽ không cao hứng, bất quá... Lần sau nhiều lời điểm, ngươi lời ta thích nghe."

Mộ Dung Thiến xem xét tốt khuê mật liếc mắt, nghĩ thầm: Ngươi cũng vui nở hoa rồi còn không cao hứng đâu, nàng dài tiệp buông xuống, cánh môi hơi gấp, lại bất động thanh sắc chuyển động thủ đoạn: "Trừ ra chín Đại Tiên tông đưa tới Thánh tử hạ lễ, các nơi thế gia, môn phái chỉ là linh thạch liền đưa không sai biệt lắm hai ngàn vạn khối, trong đó Phiêu Miểu hoàng triều mỏ linh thạch chiếm tổng số một nửa, bọn hắn có việc muốn nhờ?"

Khương Ly gật gật đầu.

Đem yêu tộc thí luyện một chuyện nói ra.

Lê Hi thu lại nụ cười, nắm đấm nắm lên, hiếm thấy sinh ra mấy phần tức giận: "Khương Ly, ta cũng phải xuống núi chém yêu."

"Tính ta một người."

Mộ Dung Thiến chủ động xin đi giết giặc.

"Thánh tử, ta đem tùy tùng ngươi."

Triệu Thanh Tuyền nghiêm túc tỏ thái độ.

Thấy tam nữ thái độ kiên định, Khương Ly cũng không nói mất hứng, dù sao, chuyện này Thiên Huyền thánh địa đã tham dự vào, sẽ còn tổ chức một nhóm nhân thủ cho hắn mang đến, mang thêm mấy cái không là vấn đề.

"Tốt, cái kia mấy ngày nay chuẩn bị một chút, còn có những tư nguyên này các ngươi nhìn xem phân ra."

Lần này.

Tam nữ đều không có từ chối.

Các nàng biết, chỉ có nỗ lực tăng cao tu vi, mới có thể bắt kịp Khương Ly bước chân, dù cho chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, đối với các nàng tới nói cũng đáng.

Chia cắt xong hạ lễ, tam nữ riêng phần mình đi chuẩn bị.

Khương Ly thì là xuất ra công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiến hóa tài liệu.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chiều sâu nghiên cứu liên quan tới câu thông, cảm ứng, thay thế Thiên Đạo ảo diệu chi đạo, trong lòng nói đường càng ngày càng rõ ràng, chính nghĩa tín niệm tiến hóa thành Thiên Đạo tín niệm, có hay không dung hợp thăng hoa. 】

Khương Ly ghé mắt.

Này môn Vô Thượng Chân Công 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 cùng Luyện Khí Pháp Quả nhưng hoàn mỹ phù hợp, chẳng qua là nghiên cứu liền để Luyện Khí pháp có biến hóa rõ ràng.

Đúng.