Chương 179: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp: Thiên Đạo sứ giả, mang phái ra đi.

Chương 179: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp: Thiên Đạo sứ giả, mang phái ra đi.

Theo Khương Ly điểm kích xác định, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu bù đắp tự thân nhược điểm, chiều sâu câu thông thiên ý, cùng thiên ý đối thoại, minh ngộ Thiên Đạo chi lộ lúc này lấy vô thượng hạo nhiên chính khí vì cơ, dùng Lôi Đình vì lưỡi đao, dùng Thông Huyền chi tâm vì cầu, xây dựng vũ trụ trật tự bản thân. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh. 】

【  Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh: Thân hóa Thiên Xu, tâm chiếu Huyền Khung, chấp lôi vì lưỡi đao, thay thiên tuần thú, Ngôn Xuất Pháp Tùy, ý động Đạo Sinh, thống ngự Huyền Diệu bầu trời, tu luyện đến đại thành, ý ta tức thiên ý, ta nói tức thiên điều, có thể chấp chưởng vô thượng đạo chuôi. 】

Khương Ly hít sâu một hơi.

Ta ý tức thiên ý, ta nói tức thiên điều, còn nói không phải muốn thay thế Thiên Đạo.

Dung hợp thăng hoa về sau hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 đem thân cùng Thiên Hợp, thống ngự Thiên Đạo mục tiêu bày ở ngoài sáng, muốn dùng hắn ý xây dựng ra một cái đến đang, chí công, chí lý lý tưởng thế giới.

Dạng này mục tiêu Thái Đặc sao to lớn.

Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển chỉ là muốn trở thành Thiên Đạo hành đi, thông tục tới nói liền là làm thủ hạ, mà hoàn toàn mới Luyện Khí pháp tắc là nhảy qua thân mật hơn đương lúc con giai đoạn, trực tiếp để cho mình làm ba ba.

Sáu trăm sáu mươi sáu.

Khương Ly gọi thẳng ngưu bức.

Sau đó.

Hắn bắt đầu xem xét lên dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới luyện khí pháp hiệu quả.

Suy nghĩ vừa động.

Một đạo thiên ý tin tức chính là truyền đến, bắt đầu dùng hắn có thể lý giải phương thức hiện ra.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  chủng tộc: Nhân tộc. 】

【  tuổi tác:23. 】

【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân, Vạn Dục Ma Quân ngụy bốc lên thân. 】

【  công pháp tu hành: Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh, Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công, Ngự Thần Trảm Niệm Quyết, Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển, Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, Vô Tướng Vạn Hóa Quyết. 】

【  thực lực bài danh: Kim Đan Bảng bảng một (có thể bày ra) Nguyên Anh bảng bảng một (có thể bày ra) Hóa Thần bảng cuối cùng (có thể bày ra). 】

【  nhân tộc khí vận:5%(đã mở khải Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ) 】

【  Thiên Đạo độ thân mật: 32%(thay thiên tuần thú) 】

【  chú thích: Nên nhân vật công đức vô lượng, vì Thiên Đạo vừa ý người, vô bệnh vô tai, khí vận gia thân, ngộ tính siêu tuyệt. 】

【  đánh giá: Sơ cấp Khí Vận Chi Tử. 】

Nhìn xem khối này cùng hệ thống bảng không sai biệt lắm giao diện thuộc tính, Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Thiên Đạo tin tức bởi vì hắn lý giải biến thành trò chơi hóa giao diện thuộc tính.

Khoan hãy nói, cùng hệ thống giao diện thuộc tính lớn kém hay không, bất quá nhiều ra rất nhiều kỹ lưỡng hơn giới thiệu.

Thực lực bảng, Nhân đạo khí vận giá trị, Thiên Đạo độ thân mật, còn có tổng hợp đánh giá...

Không phải.

Thiên Đạo cũng như thế bát quái sao? Còn bài xuất thực lực bảng danh sách?

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Tâm niệm vừa động, Kim Đan Bảng tự động bày ra.

Đây cũng không phải là đặc thù Kim Đan phẩm chất bảng danh sách, mà là thực lực bảng.

Tờ thứ nhất chỉ thi triển Kim Đan kỳ thực lực tối cường trăm người.

【  Kim Đan Bảng. 】

【  đệ nhất: Khương Ly. 】

【  đệ nhị: Đạo Huyền (đột phá bên trong). 】

【  thứ ba: Kiếm Vạn Sinh (đột phá bên trong). 】

【  thứ bảy: Huyền Thiên Cực. 】

【  thứ hai mươi ba: Hỏa Vô Song. 】

...

【  thứ hai mươi lăm: Triệu Thanh Tuyền. 】

Khương Ly từ trên nhìn xuống, không ngoài dự liệu, đầu bảng liền là hắn.

Kim Đan trung kỳ hắn đã là Hóa Thần phía dưới vô địch tồn tại, nói câu không khiêm tốn lời, hắn liền là tự xưng "Tối cường Kim Đan" cũng không người nào dám phản bác, tại lĩnh vực này, không người có thể cùng hắn tranh phong, nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu đều không được.

Xuống chút nữa là hai cái không tính tên xa lạ.

Đạo Huyền là Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Vạn Sinh là Kiếm Tông kiếm tử, điểm này hắn cũng là trước đây không lâu mới hiểu rõ.

Không có tới trình độ nhất định, liền nói con, kiếm tử gọi cái gì cũng không biết... Đáng chết tin tức lũng đoạn thế giới.

Cũng là Huyền Thiên Cực xếp tại thứ bảy nhường Khương Ly ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Dù sao.

Tại đặc thù Kim Đan Bảng đơn bên trên, Huyền Thiên Cực tinh thần kim đan cũng là vừa vặn đứng vào mười vị trí đầu, bảng danh sách này ở một mức độ nào đó đại biểu tu sĩ trên thực lực hạn, cùng cảnh giới bên trong, ngưng kết đặc thù Kim Đan càng mạnh, liền đại biểu thực lực càng mạnh.

Huyền Thiên Cực có thể dùng thứ mười Kim Đan thứ tự đứng vào Kim Đan thực lực bảng thứ bảy, Đại Diễn Tinh Thần Quyết môn này có khả năng thấy rõ đối thủ quỹ tích Thần Thông tuyệt đối nổi lên đại tác dụng.

Hỏa Thần phong Thánh tử người ứng cử Hỏa Vô Song xếp tại hai mươi ba, cái này khiến Khương Ly ý thức được, mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông ẩn giấu thiên kiêu số lượng tuyệt đối không ít.

Mà Triệu Thanh Tuyền xếp tại thứ hai mươi lăm tên, tài nghệ này đã đi đến Thánh tử người ứng cử danh sách, vẫn là người nổi bật trình độ, bất quá Khương Ly đoán chừng, Thiên Đạo hẳn là đưa hắn võ đạo ý chí cũng tính ở trong đó.

Hắn nếu là kích hoạt Triệu Thanh Tuyền trên người võ đạo ý chí, Triệu Thanh Tuyền có thể lập tức thu hoạch được Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bộ phận thân thể tăng thêm, có được không thua gì Nguyên Anh cấp chiến lực, xếp tại thứ hai mươi lăm, rất bình thường.

Lại nói tiếp là Nguyên Anh bảng.

【  Nguyên Anh bảng. 】

【  đệ nhất: Khương Ly (Kim Đan trung kỳ) 】

【  đệ nhị: Ma Vô Thiên (Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  thứ ba: Hải Vô Nhai (Nguyên Anh đỉnh phong) 】

...

【  thứ tám: Huyết Càn Khôn (Nguyên Anh sơ kỳ) 】

【  thứ chín: Đạo Huyền (nửa bước Nguyên Anh) 】

【  thứ mười: Kiếm Vạn Sinh (nửa bước Nguyên Anh) 】

...

【  thứ mười hai: Triệu Thiên Hành (Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  thứ hai mươi bốn: Tô Diệu Âm (Nguyên Anh trung kỳ) 】

Nhìn xem này phần Nguyên Anh bảng danh sách, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Nguyên Anh tu sĩ bên trong quả nhiên ngọa hổ tàng long, kiếm tử đều kém chút bị đá ra mười vị trí đầu liệt kê.

Xếp tại Đệ Nhị Ma Vô Thiên lại là một cái tên xa lạ, Nguyên Anh trung kỳ liền có được Hóa Thần phía dưới có thể xưng thực lực vô địch, tuyệt bức là cấp độ thánh tử tuyệt đỉnh thiên kiêu, Khương Ly trong đầu toát ra Đệ Nhất Ma tông tên: Thủy Ma Tông Ma con.

Khương Ly lại đi xuống đảo, một trăm vị trí đầu liệt kê không có Lôi sơn, Tần Vô Đạo tên, cũng không có lão sư hắn Trương Tùng.

Ngẫm lại cũng như thường.

Tại Tiên tông thống trị thời đại, Nguyên Anh tu sĩ số lượng không thua ngàn người, chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong liền có vượt qua trăm người, trừ phi là cùng loại Đạo Tử, kiếm tử dạng này tuyệt đỉnh thiên kiêu, bằng không ít nhất cần Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ tu vi mới có thể xếp tiến vào một trăm người đứng đầu.

Đến mức Hóa Thần bảng, Khương Ly cơ bản không có mấy cái nhận biết.

Tại lật đến vị cuối cùng, cũng chính là thứ 512 tên lúc, hắn thấy được tên của mình.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ 512 tên: Khương Ly. 】

Yếu nhất Hóa Thần, này có cần phải hiện ra sao? Còn không bằng chỉ làm cho hắn bá bảng Kim Đan, Nguyên Anh đây.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Đương nhiên.

Thiên Đạo nếu dạng này sắp hàng, vậy đã nói rõ hắn xác thực đã có được Hóa Thần chi lực, bất quá chỉ có thể dùng để ngược Hóa Thần phía dưới tu sĩ, Hóa Thần phía trên, hắn một cái đều đánh không lại.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ: Hắn có thể đối Hóa Thần tu sĩ tạo thành uy hiếp công kích chỉ có Đại Nhật Kiếm Sát, thủ đoạn đơn nhất, tiêu hao rất lớn, bị giới hạn tu vi, cường độ cũng không cao, coi như nghiền ép tiềm lực, cũng chỉ có thể bộc phát ra ba lần Kiếm Sát lực lượng, nhiều lắm là mài đi Hóa Thần tu sĩ 20% Linh khu chi thể, sau đó liền kế tục không còn chút sức lực nào.

Hắn đối định vị của mình rất rõ ràng.

Trừ phi mượn nhờ ngoại lực, cũng chính là Vô Cực kiếm hoặc là hệ thống uỷ thác quản lý, bằng không hắn còn không có đủ chống lại Hóa Thần tu sĩ tư bản.

Đương nhiên.

Rất nhanh liền không phải cái bài danh này.

Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đột phá tầng thứ ba chẳng qua là vấn đề thời gian, hắn còn có đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát có khả năng cô đọng, tu vi cũng sắp tiến giai Kim Đan hậu kỳ  chờ ba cái đạt thành, là hắn có thể chính thức có được đánh giết Hóa Thần tu sĩ năng lực.

Suy nghĩ chí cực.

Khương Ly tiếp lấy nhìn xuống.

Nhân tộc khí vận giá trị là Luyện Khí pháp tại cứu thế chủ hình thức hạ mở ra hiệu quả đặc biệt, đánh giết dị tộc liền có thể thu thập, mục tiêu cuối cùng nhất là trở thành Nhân Đạo Chí Tôn, bất quá 5% trị số hơi lộ ra keo kiệt, muốn biết có làm được cái gì, còn phải tiếp tục thu thập nhân tộc khí vận.

Cũng là Thiên Đạo độ thân mật nhường Khương Ly chú ý nhiều hơn.

Hắn suy đoán, Thiên Đạo độ thân mật tăng lên cũng là mang ý nghĩa hắn Thiên Đạo quyền hành càng ngày càng cao, sơ cấp Khí Vận Chi Tử liền là hiệu quả thể hiện, phát triển đến cuối cùng, hẳn là Thất Thải Mi Lộc Chân Linh nói tới Thiên Đạo hành đi.

Bất quá đây cũng là bản thân hắn phiên bản, mà không phải hệ thống bản.

Dù sao.

Hệ thống tùy thời đều có thể Hướng Thiên hỏi thăm, Hướng Thiên mượn tiền, làm sao có thể mới không quan trọng 32% độ thân mật.

Lúc này.

Lại một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thu nạp Thiên Đạo tin tức, phẫn nộ chí cực, dị tộc hung hăng ngang ngược, nhất định phải cho hủy diệt, do đó giao phó chính mình Thiên Đạo sứ giả chức trách, thay thiên tuần thú, đãng diệt hết thảy cho rằng phá hư vạn giới cân bằng nhân tố. 】

A

Luyện Khí pháp hiện tại cũng có thể chính mình giao phó chính mình toàn thân phận mới rồi?

Thiên Đạo sứ giả?

Này xác định không phải tại đoạt quyền lực Thiên Đạo sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn khẽ động, Thiên Tượng đi theo, những nơi đi qua, vân khai vụ tán, ảm đạm khí tự động tịnh hóa, quanh thân tự nhiên bao quanh như ẩn như hiện màu vàng kim pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích, chậm rãi lưu chuyển, đạo uẩn dạt dào, biểu lộ ra thiên uy.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Thảo

Này thiên đạo sứ giả đi ra ngoài phương thức cũng quá kiêu căng.

Hoàn toàn là đem "Ta ngưu bức" ba chữ khắc vào trên ót.

Luyện Khí pháp ngươi cũng học xấu, hiện tại đi ra ngoài cũng bắt đầu giảng phô trương sao?

Tại một mảnh hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ dị tượng bên trong, Khương Ly tan biến tại Thiên Huyền thánh địa vùng trời, tại trong mây mù hành tẩu, tuần thú đặc hiệu kéo căng.

Dẫn động kinh người dị tượng hấp dẫn số lớn Hóa Thần kỳ trở lên Huyền Phong phong chủ.

Không khác.

Thân là Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn là đối thiên địa linh khí, thiên địa pháp tắc cảm giác nhạy bén nhất một nhóm người, tu vi càng cao, càng có thể phát giác được giữa thiên địa dị tượng, cảm giác kia thật giống như Thiên Đạo hóa thân tự mình hiển hóa, tại phàm thế buông xuống.

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Khương Ly đến tột cùng lại làm cái gì? Trên người Thiên Đạo khí tức cũng quá đậm, cho bọn hắn một loại Thiên Đạo tự mình kết quả ảo giác.

Tông chủ đại điện.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn xem đi xa Khương Ly, trong lòng đồng dạng kinh ngạc tán thán, hắn phỏng đoán: Vị này Thánh tử khẳng định là theo Chân Tiên cấp công pháp 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 ở bên trong lấy được một loại nào đó dẫn dắt, đối câu thông thiên ý có cấp độ càng sâu lý giải, lúc này mới đã dẫn phát lần này dị tượng.

"Tốt nghịch thiên ngộ tính, dù cho không có tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, cũng có thể theo công pháp bên trong lĩnh ngộ ra cái gì, dùng hắn đối thiên ý cảm giác, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đi đến thu nạp Thiên Đạo tin tức mức độ."

"Quan Tinh Tông cũng là bởi vì có khả năng tại dưới điều kiện đặc biệt thu nạp Thiên Đạo tin tức, trước giờ chiếm cứ cơ duyên, trước giờ bố cục, này mới trở thành thứ Tam Tiên tông, nghe nói Quan Tinh Tông đã đang mưu đồ chế định kim đan bảng, Nguyên Anh bảng, Hóa Thần bảng, bất quá tiếp thu được tin tức còn không được đầy đủ, vô pháp chế định ra hoàn chỉnh bảng danh sách, mà bây giờ... Khương Ly cũng sắp."

Trong mắt Thiên Huyền Thánh Chủ thêm ra mấy phần mong đợi.

Hắn suốt đời lớn nhất tâm nguyện liền là đem Thiên Huyền thánh địa mang lên mới độ cao, nhưng chịu tư chất có hạn cùng năng lực, hắn chỉ có thể cố thủ đệ tứ Tiên tông địa vị, nghĩ tiến thêm một bước, căn bản không có hi vọng.

Nhưng bây giờ thì khác.

Thánh địa sinh ra một vị kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, Khương Ly xuất hiện, khiến cho hắn thấy được Thiên Huyền thánh địa hướng đi đệ nhất Tiên tông khả năng, nhất là thấy tận mắt "Thiên Ly Thánh Hoàng" nhất thống Tu Tiên giới hành động vĩ đại về sau, càng ngày càng kiên định khả năng này.

Suy nghĩ một chút.

Hắn gọi Huyền Thiên Cực.

"Yêu tộc thí luyện một chuyện ngươi cũng nghe nói chứ, ngươi cũng đi, cùng Thánh tử kề vai chiến đấu, cùng ở bên cạnh hắn, tuyệt đối không sai, dù cho chỉ là trở thành dưới trướng một viên đại tướng, nó địa vị cũng không phải Thiên Huyền thánh địa có thể so sánh."

Huyền Thiên Cực giật nảy cả mình.

Khương Ly tham gia Thánh tử sát hạch trước, lão sư cũng chỉ là cho hắn ý kiến khiến cho hắn làm lựa chọn, bây giờ lại là hết sức rõ ràng nói cho hắn biết, dù cho trở thành Khương Ly thủ hạ, cũng so chấp chưởng Thiên Huyền thánh địa càng tốt hơn.

Này quá hoang đường.

Đây chính là một tòa Tiên tông, người nào thủ hạ mới có thể ở địa vị bên trên cùng một tòa Tiên tông cùng so sánh?

Lão sư đến tột cùng tại Thánh tử trong khảo hạch nhìn thấy cái gì?

Đúng

...

Một bên khác.

Khương Ly hành tẩu tại Tu Tiên giới, hướng phía Phiêu Miểu hoàng triều chỗ bay đi.

Trên đường đi phong cách vô cùng.

Bất quá cùng lúc trước bị nhận định là bảo vật xuất thế dị tượng khác biệt, lần này dị tượng bởi vì thiên uy hạo đãng, không có mấy người dám tới gần, nhất là tội nghiệt quấn thân mục tiêu, chỉ cảm thấy bị một cỗ lôi phạt thẩm phán tầm mắt khóa chặt, tùy thời có khả năng gặp sét đánh, nửa cái mạng đều muốn bị dọa đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, căn bản không dám tới gần quanh thân vạn mét.

"M AD, này thiên đạo tin tức là lấy ta làm thùng rác đi, tin tức gì đều hướng ta trong đầu nhét."

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Có chút ghét bỏ.

Hoàn toàn mới tiến hóa qua đi Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 ngoại trừ đáng nhìn hóa kỹ càng bảng thuộc tính bên ngoài, công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, còn khiến cho hắn ở vào thời khắc thu nạp Thiên Đạo tin tức trạng thái.

Mấy ngày này đạo tin tức sắp hàng thành văn chữ, giương hiện ở trước mặt hắn.

Lộn xộn.

【  hướng ba giờ, có Trúc Cơ tu sĩ ngã xuống động phủ, bên trong có linh thạch ba trăm, linh khí một kiện. 】

【  mười giờ hướng đi, có thiên tài địa bảo xuất thế, vì nhị giai linh quả, ăn vào có thể tăng lên tư chất. 】

【  chín ngày sau, Xích Viêm Thánh triều đem tổ chức một vòng mới chiến tranh, do Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ dẫn đội, rao đến Phiêu Miểu hoàng triều hậu phương lớn, nhất cử đánh hạ Ly Châu. 】

【... 】

Ngắn ngủi trong vòng một phút, mấy trăm đầu tương tự Thiên Đạo tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Nhìn xem những tin tức này, Khương Ly thần thức nhô ra, quả nhiên tại hướng ba giờ, mười giờ hướng đi phát hiện Thiên Đạo tin tức bên trong nhấc lên Trúc Cơ tu sĩ động phủ cùng thiên tài địa bảo.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Luyện Khí pháp này mẹ nó đều tiến hóa thành hệ thống tình báo, vẫn là Thiên Đạo phiên bản, tin tức gì đều cùng nhau tràn vào, khi hắn đại não là Thiên Đạo máy xử lý a.

"Che đậy lại không liên quan gì đến ta tương quan tin tức."

Khương Ly Tâm bên trong mặc niệm.

Một giây sau.

Trước mặt tình báo tin tức thiếu đi chín thành tám.

Mới nhất ba đầu đều cùng Phiêu Miểu hoàng triều có quan hệ.

【  hoàng triều tin nhanh: Phiêu Miểu hoàng triều đang ở trù bị Đối Thiên Huyền Thánh Tử Thịnh lớn nghi thức hoan nghênh, cũng chuẩn bị sắc phong kỳ vi "Cách Vương" hưởng một chữ Tịnh Kiên vương đặc quyền, địa vị cùng Chương Võ Hoàng Đế tương đương. 】

【  yêu tộc tin nhanh: Yêu tộc quân tiên phong vào khoảng lúc hoàng hôn đến Phiêu Miểu Hoàng Thành, đem thí luyện một chuyện chiêu cáo thiên hạ, dẫn động thiên hạ tu sĩ hội tụ. 】

【  Thiên Huyền thánh địa tin nhanh: Thiên Huyền thánh địa trù bị lên một nhánh ba mươi người chân truyền đệ tử, do Huyền Thiên Cực dẫn đội, vào khoảng ba ngày sau đến Phiêu Miểu Hoàng Thành, 】

Khương Ly kinh ngạc.

Xem ra Luyện Khí pháp hiện tại liền lên đường đi tới Phiêu Miểu Hoàng Thành, chính là vì chi này yêu tộc quân tiên phong.

Dựa theo Luyện Khí pháp lý niệm, dị tộc đều là ảnh hưởng thiên địa cân bằng bất lợi nhân tố, hẳn là hết thảy diệt trừ, một đầu đều không thể kéo xuống, chi này quân tiên phong tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Tình báo này bắt lấy năng lực, rất có triển vọng a..