Chương 180: Đến Hoàng thành, bắt đầu chém yêu.

Chương 180: Đến Hoàng thành, bắt đầu chém yêu.

Phiêu Miểu Hoàng Thành.

Làm thế tục ba đại hoàng triều một trong Phiêu Miểu hoàng triều chủ thành, Hoàng thành tọa lạc ở Cửu Châu chỗ vị trí trung tâm, dựa vào núi bờ nước, lưng tựa một đầu to lớn chủ long mạch, tường thành cao trăm trượng, không phải gạch đá xây thành, mà là hỗn hợp Linh khoáng đặc thù vật liệu xây dựng, mặt ngoài khắc đầy vô số gia cố, phòng ngự, cấm bay trận pháp phù văn.

Làm Khương Ly xé mở mây mù, buông xuống đến nơi đây lúc, cái kia thần dị pháp tắc dị tượng lập tức hấp dẫn thủ thành binh sĩ chú ý.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly hành tẩu ở chân trời, bộ pháp chỗ đạp, mặt đất nở sen vàng, vờn quanh quanh thân pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích thỉnh thoảng biến mất, thỉnh thoảng thực chất, đưa hắn phụ trợ giống như Thượng Tiên đích thân đến.

Thấy cảnh này.

Không chỉ có là thủ thành binh sĩ kinh ngạc, liền nội thành bách tính cũng kinh ngạc.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là căn bản là không có cách nhìn thẳng đối phương hình dáng, thấy chẳng qua là một tầng mông lung thần quang, thần quang bên trong hiển hóa ra một đạo uy nghiêm cắt hình, tu sĩ vận chuyển pháp lực cưỡng ép tìm kiếm, hai mắt lập tức một hồi nhói nhói, để cho bọn họ vô ý thức cúi đầu xuống.

Bọn hắn kinh hãi không thôi: Này là ở đâu ra Hóa Thần chân quân? Hắn uy thế cũng thật là đáng sợ, lại để cho bọn họ liền nhìn thẳng khuôn mặt đều làm không được, chân chính giải thích cái gì gọi là tiên phàm khác nhau.

Hoàng thành tới một vị chân chính Thượng Tiên.

Tin tức này cơ hồ là trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Vô số phàm nhân, tán tu, thế gia đại tộc, đều là ngừng chân quan sát, ngửa đầu nhìn xem này đạo tựa như Thiên Đạo hóa thân thân thể dần dần đi vào Hoàng thành chỗ sâu, tin tức truyền bá tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, nội tâm đã tê.

Luyện khí pháp sẽ không mỗi lần uỷ thác quản lý đều cho hắn làm này loại Thiên Đạo sứ giả đi ra ngoài tràng diện đi, này rõ ràng là Luyện Thể Pháp đường lối, Luyện Khí pháp ngươi học cái này làm cái gì.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã bước vào Hoàng thành chân chính khu nồng cốt, nơi này là hoàng cung chỗ trên mặt đất, to lớn hoàng cung lệnh Khương Ly không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Bởi vì này tòa hoàng cung tu kiến tại Đại Càn vương triều nguyên chỉ thượng, cùng hắn tại mộng cảnh thế giới bên trong chờ đợi mười lăm năm hoàng cung có thật nhiều chỗ tương tự, trong đó bố cục Khương Ly nhắm mắt lại đều có thể nói ra tới.

Khương Ly Tâm nghĩ: Tu như vậy trở lại như cũ làm cái gì, Luyện Thể Pháp đây là thật về nhà.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngóng nhìn trước mặt hoàng cung, thầm nghĩ trong lòng: Có nhiều thứ, dù cho đi qua mười vạn năm biến thiên cũng sẽ không thay đổi, hoàng cung như thế, trẫm hoàng vị cũng là như thế, trẫm liền là Thiên Mệnh Hoàng Đế, nhất định xưng đế vì hoàng, lưu lại sáng chói một bút. 】

Khương Ly: Đi ngang, hoàn cảnh cũng không giống nhau, ý nghĩ cũng phải bắt kịp thời đại bước chân thay đổi một chút.

Lúc này.

Hoàng cung cửa lớn đẩy ra.

Phiêu Miểu hoàng triều Chương Võ Hoàng Đế dẫn đầu văn võ bá quan đi tới, đường hẻm hoan nghênh.

"Gặp qua Thiên Huyền Thánh tử, Thánh tử đến, Phiêu Miểu hoàng triều rồng đến nhà tôm."

Chương Võ Hoàng Đế một câu, điểm ra thân phận của Khương Ly, uy nghi Đế Vương trong đôi mắt đều là khiêm tốn.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này hư hư thực thực Hóa Thần chân quân  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng "Thượng Tiên" lại chính là Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly.

Hắn nguyên bản còn lo lắng Khương Ly rất có thể sẽ tại Thiên Huyền thánh địa khuyên bảo từ bỏ viện binh Trì Hành động, hiện tại xem xét, hoàn toàn là hắn dùng lòng tiểu nhân đoạt quân tử chi bụng, trong tình báo có quan hệ Khương Ly tin tức đúng là chính xác, cái này là một vị "Tiểu Thánh Nhân" tại trảm yêu trừ ma trong chuyện này không có chút nào mập mờ, nói hiện tại chém yêu liền sẽ không kéo tới ngày thứ hai.

Phiêu Miểu hoàng triều được cứu rồi.

Còn lại đi theo ra tới văn võ đại thần cũng là trong lòng giật mình.

Bọn họ đều là tu sĩ, tự nhiên rõ ràng gần nhất vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly.

Chương Võ Hoàng Đế vài ngày trước mang theo Phiêu Miểu hoàng triều một tòa có thể khai phá, có thể sinh ra ngàn vạn linh thạch mỏ linh thạch tiến đến chúc mừng, cố gắng theo Thiên Huyền thánh địa viện binh, đối phó mấy ngày sau yêu tộc thí luyện, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là Hoàng Đế cùng Thái Tử trở về, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Bọn hắn lúc ấy tâm đã nguội.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn Thánh thượng ẩn mà không phát, vậy mà mời về có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly, Thiên Huyền thánh địa tương lai Chấp Chưởng giả, tuy chỉ có tu vi Kim Đan, thực lực mạnh lại là có một không hai Nguyên Anh kỳ, liền Quan Tinh Thánh Tử vị này cùng là Thánh tử Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng không là đối thủ.

Có vị này ở đây, chí ít có thể bảo hoàng thành không ngại.

Nhất thời.

Ở đây văn võ bá quan đồng loạt khom mình hành lễ:

"Cung nghênh Thánh tử đại giá."

Cửa hoàng cung.

Một đám tu vi cao thâm, đứng tại Phiêu Miểu hoàng triều quyền lực đỉnh phong quan lớn, từng cái tâm duyệt thành phục bái kiến Khương Ly, trong ngôn ngữ tràn đầy sốt ruột, trong mắt ngoại trừ tò mò, chấn kinh, còn lại tất cả đều là như trút được gánh nặng mừng như điên.

【  keng, ngươi kích khởi NPC đối thoại, công pháp đang ở thu nạp càng nhiều ngày hơn đạo tin tức, không rảnh bận tâm, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly đánh chữ, bị uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ há miệng:

"Không sao, trảm yêu trừ ma vốn là chúng ta chức trách, thối lui đi, ta trước giờ tới, chính là triệu tập Thiên Đạo tin tức, chỉ vì chém yêu."

Tiếng nói quanh quẩn, giữa thiên địa tràn ngập Huyền Diệu đạo âm, giống như chuông bàn, giống như lôi minh, lại như chúng sinh cầu nguyện cộng minh, có thể làm cho lòng người yên tĩnh, tạp niệm lui tán.

Đám này văn võ bá quan âm thầm kinh hãi.

Thanh âm hóa thành thiên địa đạo âm, gột rửa tâm linh, cuối cùng là hạng gì kinh người thủ đoạn.

Tiên tông Thánh tử, quả nhiên không phải tầm thường.

Ở đây cũng không phải là không có Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tương phản, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là hai cái này cảnh giới tu sĩ, tại bên ngoài được xưng là "Chân nhân" "Thượng nhân" là được người kính ngưỡng cường đại tồn tại, nhưng ở Khương Ly trước mặt, bọn hắn có loại đối mặt chân chính Tiên đạo sức mạnh to lớn khẩn trương, co quắp, thậm chí là tự ti mặc cảm cảm giác.

Tựa như tiên cùng phàm hoàn toàn không hợp.

Chương Võ Hoàng Đế, Thái Tử Long Hạo thì là một loại cảm thụ khác, bọn hắn có thể nhìn ra hiện tại Khương Ly đang đứng ở một loại trạng thái huyền diệu, giống như là tại đốn ngộ thiên địa chí lý, lại tốt giống như thành Thiên Đạo hóa thân, thực tiễn thế gian trật tự, mỗi tiếng nói cử động đều hợp quy Thiên Đạo.

Loại trạng thái này có điểm giống là trong truyền thuyết Hợp Đạo.

Bọn hắn nghĩ thầm: Kim Đan kỳ liền đã chạm đến lĩnh vực này, vị này Thiên Huyền Thánh tử thật đúng là kinh người chết không đền mạng, có thể sử dụng ngàn vạn linh thạch cùng đối phương thành lập được liên hệ, đây tuyệt đối là Phiêu Miểu hoàng triều cho đến tận hôm nay làm qua nhất quyết định chính xác.

Đúng lúc này.

Hoàng thành hướng đi, có thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Liền gõ sáu lần.

"Sáu lần tiếng chuông, đây là có Nguyên Anh Đại Yêu xâm phạm, còn không chỉ một cái, ngoại thành có đổ xuống nguy hiểm."

Có lớn chìm sắc mặt biến hóa.

"Chẳng lẽ yêu tộc thí luyện đã bắt đầu sao? Không nên a, vì cái gì chúng ta không hề có một chút tin tức nào thu đến?"

Theo lý mà nói, số lượng phong phú yêu thú lao ra Man Hoang Chi Địa  biên cảnh chỗ khẳng định sẽ có phản ứng, đem tin tức truyền về, bây giờ không có nửa điểm động tĩnh, này hết sức không bình thường.

Chương Võ Hoàng Đế đôi mắt nổi lên lãnh ý, lập tức liền muốn tổ chức nhân thủ đi ngăn cản yêu tộc đột kích.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Khương Ly, muốn cho Khương Ly trước nghỉ ngơi dưỡng sức, nhưng mà... Khương Ly đã không thấy.

Chương Võ Hoàng Đế sững sờ.

Thái Tử truyền âm nhắc nhở: "Phụ hoàng, Thiên Huyền Thánh tử đang nghe tin tức một khắc này liền đã đã chạy tới, ta nhìn hắn có chút không kịp chờ đợi ý tứ, liền không có lên tiếng quấy rầy, nghĩ đến, so với bị người phụng dưỡng, hưởng thụ ưu đãi, hắn càng ưa thích chém yêu."

Chương Võ Hoàng Đế cảm thán: "Tốt một cái dùng "Trảm yêu trừ ma" làm nhiệm vụ của mình Tiểu Thánh Nhân, đi, chúng ta cũng đi qua.".