Chương 181: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp oai, lạm dụng Thiên Đạo quyền hành.

Chương 181: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp oai, lạm dụng Thiên Đạo quyền hành.

Làm Khương Ly chạy tới hoàng cửa thành lúc, thời gian chính vào lúc hoàng hôn.

Trời chiều ánh chiều tà chiếu nghiêng xuống, đem đang ở gõ quan hai cái Nguyên Anh Đại Yêu chiếu diện mạo cao chót vót, bọn hắn thân thể như sơn nhạc, khoác lên sáng như bạc lân giáp, sát khí ngút trời.

Một đầu là Thanh Diện sư yêu, một đầu là huyết ngọc Quỳ Ngưu.

Người trước là Nguyên Anh đỉnh phong, người sau cũng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Bọn hắn chỉ là đứng ở cửa thành khẩu, chỗ cuốn theo đáng sợ uy thế liền làm binh lính thủ thành sợ mất mật, nước miếng không cầm được nuốt, một chút tu vi hơi thấp Luyện Khí tiểu binh tại Nguyên Anh Đại Yêu khí thế hạ càng là có hai chân trực đánh bày xu thế.

Nội thành phổ thông bách tính, cấp thấp tu sĩ đồng dạng vẻ mặt trắng bệch.

Yêu tộc uy hiếp một mực là thế tục hoàng triều vung đi không được Mộng Yểm, hằng năm bị yêu thú bắt đi, nuốt ăn phàm nhân số lượng quay quanh dâng lên có thể lượn quanh Hoàng thành mười vòng trở lên.

Chính vì vậy, mỗi khi yêu thú công thành lúc, liền mang ý nghĩa một trận sát lục không thể tránh được.

Bất quá không là phàm nhân giết yêu thú, mà là yêu thú đồ sát phàm nhân.

"Vội vàng nhường hoàng đế của các ngươi ra nghênh tiếp chúng ta, lại dâng lên 180 cái phàm nhân, chúng ta có việc tuyên bố, đếm ngược ba phút  chờ chúng ta ăn xong những huyết thực này nếu là còn chưa có đi ra, chúng ta liền trực tiếp xông vào."

Cầm đầu huyết ngọc Quỳ Ngưu há miệng.

Kỳ hình như trâu, thân thể hiện ra Thương Thanh sắc, tiếng rống giống như tiếng sấm, nhẹ nhàng xòe ra khẩu, mặt đất chấn động, cuồng phong gào thét, thổi lòng người bàng hoàng.

Thủ thành tướng sĩ là một vị kim đan tu sĩ, cắn răng kiên thủ tại tuyến đầu, khí thế lại là yếu đi không chỉ một bậc, nói ra cũng là cực kỳ yếu đuối: "Có lời gì ngươi bây giờ là có thể tuyên bố, ta sẽ đi bẩm báo Thánh thượng, đến mức đồ ăn, nghĩ cũng đừng nghĩ."

Thanh Diện sư yêu sắc mặt không vui, xích hồng hai mắt càng lộ vẻ yêu dị, thích giết chóc chi ý càng rõ ràng: "Ta cũng đã sớm nói, cùng đám nhân loại kia nói nhảm cái gì, trực tiếp xông vào, đem bọn hắn giết sợ, đến lúc đó tự nhiên là ngoan ngoãn nghe lời."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu xem xét đối phương liếc mắt, thầm nghĩ: Không có đầu óc liền là không có đầu óc, tuy nói dùng tu vi của bọn hắn tại không quan trọng một cái thế tục hoàng triều không đến mức xảy ra chuyện, nhưng nghĩ bằng vào hai cái Nguyên Anh Đại Yêu liền đối kháng chính diện một cái hoàng triều, này đồng dạng là người si nói mộng, bọn hắn chẳng qua là tới tuyên bố yêu tộc thí luyện, cảnh cáo thế tục hoàng triều không muốn cố gắng chuyển di nhân khẩu, cũng không phải làm công thành, đó là thí luyện yêu thú mới có sát hạch nội dung.

Bất quá...

Cần thiết chấn nhiếp cũng là cần thiết.

Cho nên, hắn không có ngăn lại Thanh Diện sư yêu động tác kế tiếp.

Chỉ thấy Thanh Diện sư yêu đứng ở cửa thành khẩu, trong miệng phun ra ra một đoàn màu xanh liệt diễm, thủ hộ Hoàng thành trận pháp màn sáng đụng một cái đến này đoàn màu xanh liệt diễm, lúc này bắt đầu kịch liệt bùng cháy, dần dần, màn sáng lay động biên độ càng lúc càng lớn, mơ hồ có bị cháy tự chọn thế.

"Ha ha, một cái thế tục hoàng triều rác rưởi trận pháp, trăm ngàn chỗ hở, há có thể ngăn cản ta này tứ giai Thanh Mộc Diễm uy lực  chờ ta đốt xuyên các ngươi trận pháp, các ngươi liền biết mảnh đất này đến tột cùng người nào mới là chủ nhân, các ngươi nhân tộc liền nên bị chúng ta nô dịch."

Thanh Diện sư yêu tranh tranh cười to.

Thêm đại pháp lực phát ra, nhường màu xanh liệt diễm bùng cháy càng thêm tràn đầy, cửa thành vị trí đều đốt thành một cái biển lửa.

Thủ thành tướng sĩ lòng nóng như lửa đốt, hắn đã gõ vang tiếng chuông, hoàng cung bên kia cũng nên kịp phản ứng, hắn sau đó phải làm, liền là kéo dài thời gian  chờ đợi Thánh thượng xuất hiện.

Nhưng mà...

Thanh Mộc Diễm bùng cháy tốc độ xa so với thủ thành tướng sĩ trong tưởng tượng càng nhanh.

Chọn trúng tiết điểm cũng là trận pháp yếu ớt nhất địa phương, bị tứ giai linh hỏa một đốt, lập tức liền có dấu hiệu hỏng mất, chỗ bạc nhược đã xuất hiện bị đốt ra một cái lớn chừng bàn tay hang.

Thanh Diện sư yêu một phát bắt được hang, mãnh liệt xé ra, thủ thành trận pháp lập tức xuất hiện một cái khe, to lớn đầu sư tử chui vào, sền sệt trong suốt nước bọt theo hắn tràn đầy răng nanh sư trong miệng rủ xuống.

Bị hù quanh mình bách tính hoảng sợ kêu to.

Cấp thấp tu sĩ cũng từng cái vẻ mặt trắng bệch, không biết nên làm thế nào cho phải.

Ba đại hoàng triều bên trong, là thuộc Phiêu Miểu hoàng triều thực lực tổng hợp yếu nhất, tối cường hoàng thất lão tổ tại mấy năm trước bế quan trùng kích Hóa Thần thất bại từ đó ngã xuống, bây giờ ở bề ngoài, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ còn lại có hai tôn Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, một người trong đó trấn thủ biên cương, một người ở vào ba đại hoàng triều chính diện chiến trường.

Nói cách khác.

Hiện nay Hoàng thành, đã không có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Đến tột cùng ai có thể ngăn cản được này hai cái Nguyên Anh Đại Yêu xâm lấn, bọn hắn không thể nào biết.

Bọn hắn chỉ biết là, hôm nay sợ là phải bị này hai cái Nguyên Anh Đại Yêu ăn sướng rồi.

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, hào quang vạn đạo, thụy khí thành đầu, chiếu rọi ra một mảnh thần dị cảnh tượng.

Khương Ly theo bên trong đi ra.

Cúi đầu nhìn về phía ngoài cửa thành hai cái Nguyên Anh Đại Yêu.

Nghĩ thầm: Thật đúng là lúc hoàng hôn, một phần không kém, Luyện Khí pháp chỗ tiếp thu được Thiên Đạo tin tức đơn giản quá nghịch thiên, chỉ cần hắn nghĩ, hắn chẳng lẽ có thể biết được thế gian hết thảy bí mật?

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn có Thiên Đạo cấp cứng rắn hạch máy xử lý  có thể tinh chuẩn theo ngàn tỉ tin tức làm bên trong rút ra ra hắn cần thiết đầu kia, bằng không cũng chỉ có thể giống mò kim đáy biển một dạng đi bắt.

Bất quá theo Luyện Khí pháp đối Thiên Đạo lý giải càng sâu, năng lực này sẽ còn tiến hóa, về sau muốn biết này phương thế giới một cái nào đó che giấu tin tức, trực tiếp liền có thể xác định vị trí tìm tòi.

Biết hết... Hai chữ này theo Khương Ly trong đầu toát ra, trong lòng không hiểu phấn khởi.

Trong tâm niệm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã động.

Hắn bước về phía trước một bước, dưới chân đẩy ra một vòng tinh khiết ánh chớp gợn sóng, cấp tốc khuếch tán, gợn sóng những nơi đi qua, cháy hừng hực màu xanh liệt diễm liền tựa như băng tuyết đồng dạng tốc độ cao tan rã.

Nhìn thấy một màn này.

Thanh Diện sư yêu lùi về đầu, nghi ngờ không thôi.

Cái tên này là ai? Rõ ràng chẳng qua là Kim Đan trung kỳ tu vi, vậy mà có khả năng không tốn sức chút nào dập tắt hắn tứ giai linh hỏa, hắn thậm chí nhìn không ra đối phương dùng chính là thủ đoạn gì.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía huyết ngọc Quỳ Ngưu, phát hiện đối phương đầu trâu đồng dạng ngưng trọng, trong mắt mang theo không có sai biệt nghi hoặc.

Khương Ly: Nhìn không ra là được rồi, này mẹ nó là Thiên Đạo quyền hành, là trực tiếp theo căn nguyên bên trên xóa đi đối với thiên địa tạo thành ảnh hưởng sự vật, là Thiên Đạo sứ giả chuyên môn năng lực.

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Thiên Đạo hình thức vẫn là có chỗ thích hợp, nội tâm của hắn tư duy sôi nổi, mặt ngoài lại là một bộ nhàn nhạt dáng vẻ, đã không có phẫn nộ, lại không có chán ghét, có chẳng qua là đạm mạc tới cực điểm bình tĩnh, như cao cao tại thượng Thiên Đạo nhìn xuống thế gian.

Lập tức.

Trong hoàng thành, sống sót sau tai nạn bách tính, tu sĩ bộc phát ra bén nhọn nổ đùng.

"Là Thượng Tiên, đúng a, chúng ta còn có Thượng Tiên tại."

Bọn hắn hậu tri hậu giác, tiếp theo xôn xao.

Hoàng thành tới một vị không cách nào nhìn thẳng "Thượng Tiên" tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết lai lịch của đối phương cùng lập trường, lúc này mới không có cân nhắc qua đối phương.

Mà bây giờ...

Thượng Tiên là đứng tại bọn hắn bên này.

Bọn hắn được cứu rồi.

...

Một bên khác.

Nhìn xem pháp tắc Phù Văn tỏa liên hoàn lượn quanh, quanh thân dị tượng tầng tầng lớp lớp Khương Ly, hai cái Nguyên Anh Đại Yêu cũng là thu liễm khinh thị, trong mắt đều là đề phòng.

Bọn hắn hoài nghi đây là một tôn Hóa Thần chân quân đang giả heo ăn thịt hổ, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào cảm giác, cũng chỉ có thể cảm giác được đối phương Kim Đan trung kỳ tu vi.

Đối phương hư hư thực thực kim đan tu sĩ, nhưng lại không thể là kim đan tu sĩ.

"Các hạ là người nào?"

Huyết ngọc Quỳ Ngưu trầm giọng hỏi.

Phiêu Miểu hoàng triều tình huống bọn hắn là biết đến, cái này thế tục hoàng triều căn bản không có khả năng có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, càng không khả năng như thế tuổi trẻ.

Khương Ly không nói gì.

Thanh Diện sư yêu thì là u mịch nhìn chăm chú lấy Khương Ly, hắn không như máu ngọc Quỳ Ngưu như thế nghĩ nhiều như vậy, tại ban đầu ngạc nhiên nghi ngờ qua đi, hắn lựa chọn tin tưởng chính mình phán đoán, tên nhân loại này xác thực chẳng qua là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trên người dị tượng chẳng qua là giả, dập tắt hắn tứ giai linh hỏa đơn thuần trùng hợp.

"Giả thần giả quỷ, ta không tin ngươi là Hóa Thần chân quân, để cho ta thử một chút ngươi Cân Lượng."

Cái này Nguyên Anh Đại Yêu gào thét vừa hống, phóng tới Khương Ly.

Khương Ly động.

Tay phải lăng không ấn xuống, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn to lớn Lôi Đình thần tướng hư ảnh, làm ra đồng dạng hư ép động tác.

Vô hình lực trường buông xuống, Thanh Diện sư yêu gầm thét, lại phảng phất lâm vào hổ phách bên trong côn trùng, động tác trong nháy mắt trở nên vô cùng chậm chạp gian nan, quanh thân xương cốt càng là phát ra không chịu nổi gánh nặng giòn vang.

Rơi

Đây là Khương Ly tự hạ trước khi hiện trường nói chữ thứ nhất.

Tay phải hắn tịnh chỉ làm kiếm, chỉ hướng Thanh Diện sư yêu, trên bầu trời tầng mây vòng xoáy sinh ra, pháp tắc phù văn giăng đầy, hư không rung động, kèm thêm trực tiếp vang vọng linh hồn Thiên Đạo thẩm phán thanh âm.

Một giây sau.

Một đạo thô to vô cùng, màu sắc thâm thúy, ẩn chứa vô tận hủy diệt cùng tịnh hóa chi ý kiếp lôi ầm ầm hạ xuống, tinh chuẩn bắn trúng Thanh Diện sư yêu đầu.

Dữ dằn ánh chớp qua đi, Thanh Diện sư yêu thân thể cao lớn cháy đen một mảnh, ầm ầm ngã xuống đất, trong mắt dữ tợn chi ý đã tan biến, chỉ còn lại có ảm đạm tĩnh lặng, hắn thi thể thậm chí bắt đầu thong thả phân giải, hóa thành điểm sáng, tiêu tán ở trên trời, phụng dưỡng phiến thiên địa này.

Khương Ly xem ghé mắt.

Bởi vì đây cũng không phải là lục sắc kiếp lôi, mà là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thai nghén ra hoàn toàn mới Lôi Đình, tên là "Huyền Khung kiếp lôi" bị bắn trúng mục tiêu, sẽ tại chỗ tiêu tán tại trong thiên địa, linh khí cùng máu thịt sẽ hóa thành vô hình hạt, phụng dưỡng thiên địa, tục xưng còn đạo với thiên.

Đây cũng là Thiên Đạo sứ giả chức trách.

Thay thiên tuần thú, tung hoành hoàn vũ, tịnh hóa tà ma, còn đạo với thiên.

Đương nhiên.

Đây không phải Khương Ly quan tâm trọng điểm.

Trọng điểm là Huyền Khung kiếp lôi là thế gian chí cường thần lôi "Tử Tiêu thần lôi" quá độ phiên bản, theo Thiên Đạo quyền hành không ngừng giải tỏa, Luyện Khí pháp đem nắm giữ này đạo chỉ có Thiên Đạo mới có thể vận dụng Chí Cao thần lôi  có thể dùng tới diệt tiên Thí Thần.

Khương Ly cảm thán: Nếu là trước giờ nắm giữ Tử Tiêu thần lôi, hành sử Thiên Đạo lực lượng, không thành tiên cũng có thể diệt sát Chân Tiên, cái này là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp cường độ..