Chương 182: Luyện Thể Pháp: Đánh cắp hoàng triều, sở trường trò hay.

Chương 182: Luyện Thể Pháp: Đánh cắp hoàng triều, sở trường trò hay.

Lúc này.

Ngoài hoàng thành.

Hiện trường lâm vào quỷ dị tĩnh lặng.

Vô luận là phổ thông bách tính, vẫn là cấp thấp tu sĩ, đều là bộc phát ra to lớn tiếng kinh hô, một chỉ có thể công phá Hoàng thành trận pháp phòng ngự  khiến cho thủ thành tướng sĩ thúc thủ vô sách Nguyên Anh Đại Yêu vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị giết chết, này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Trong mắt bọn hắn, Nguyên Anh cấp Đại Yêu đã là thế gian hung tàn nhất yêu thú, mỗi một cái đều có diệt thành oai, tùy tiện đi tới chỗ nào đều có thể nhấc lên một trận thao thiên huyết họa, ít có tu sĩ có thể đối phó, bị ăn vào bụng nhân loại bên trong không biết có bao nhiêu.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị "Vô địch" Đại Yêu, bị Thượng Tiên nhất chỉ diệt sát, bọn hắn chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, trong lòng đè nén cảm xúc đạt được phóng thích, bộc phát ra lũ ống biển động reo hò.

Một bên khác.

Huyết ngọc Quỳ Ngưu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Trong lòng kinh dị tột đỉnh.

Nói đùa cái gì.

Đây chính là cùng hắn cùng cấp độ Đại Yêu, tuy nói Thanh Diện sư yêu tại huyết mạch bên trên so ra kém hắn, thực lực cũng không có hắn mạnh, nhưng dầu gì cũng là Nguyên Anh đỉnh phong, làm sao có thể bị một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ tại chỗ miểu sát.

Đây tuyệt đối không phải Kim Đan tiểu bối.

Mà là một vị Hóa Thần chân quân đang giả heo ăn thịt hổ.

"Các hạ, ta là tới tuyên đọc yêu tộc thí luyện tương quan tình huống, ngươi không có thể giết ta, giết ta, Quỳ Ngưu nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi, yêu tộc Vương Đình cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu tiếng lệ bên trong trì.

Hắn cũng không phải là không có nghĩ tới trực tiếp chạy, nhưng hắn khí thế nói cho hắn biết, hắn đã sớm bị khóa chặt, hắn hiện tại mười điểm hối hận chính mình không phải tốc độ hình yêu thú, bằng không còn có thể thử theo Hóa Thần chân quân dưới tay chạy trốn.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn phía dưới.

Kiếm chỉ lần nữa hơi khẽ nâng lên.

Tầng mây thay đổi dần, pháp tắc phù văn giăng đầy, hư không Sinh Lôi ngưng tụ ra một đạo trắng nhạt sắc, nội uẩn một điểm tử mang thô to ánh chớp, hủy diệt cùng tạo hóa gợn sóng đồng thời khuếch tán.

"Không, ngươi thật không có thể giết ta, ta là Quỳ Ngưu nhất tộc tộc trưởng thân đệ đệ, cháu của ta là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong, ngươi giết ta, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đều muốn đi theo chôn cùng."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu hoảng sợ kêu to.

Phát ra một hồi trâu rống.

Quanh thân đồng thời nổi lên gió cùng lôi hai loại thuộc tính, Quỳ Ngưu nhất tộc, Thượng Cổ dị thú huyết mạch, thiên sinh am hiểu chưởng khống gió lốc cùng Lôi Đình, mỗi một tấc da lông đều bị thối luyện không gì không phá, không sợ nhất liền là Phong thuộc tính cùng lôi thuộc tính pháp thuật công kích.

Nhưng... Này đạo bạch bên trong mang Tử Lôi điện khác biệt, đó không phải là bình thường Lôi Đình, mà là ẩn chứa Thiên Đạo thẩm phán lực lượng kiếp lôi, hắn tự tin mình có thể chống nổi đạo thứ nhất công kích, nhưng tuyệt đối ngăn không được đạo thứ hai.

Càng làm hắn hơn tuyệt vọng là, bởi vì bọn họ là tới tuyên đọc yêu tộc thí luyện, cảnh cáo Phiêu Miểu hoàng triều quân tiên phong, căn bản không có hậu viện lời giải thích, trừ phi có khả năng trốn về Mãng Hoang chỗ, bằng không chạy lại xa đều là phí công.

"Dị tộc, đáng chém."

Khương Ly phát ra tuyên án.

Thanh âm không mang theo nửa điểm tình cảm gợn sóng, tiếng gầm như thiên địa thanh âm đang vang vọng, thu hút tâm thần người ta.

Một giây sau.

Huyền Khung kiếp lôi ầm ầm đánh xuống.

Huyết ngọc Quỳ Ngưu muốn rách cả mí mắt, tuyệt đối không ngờ rằng hắn đều đã nói như vậy Khương Ly còn dám giết hắn, hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, làm sao lại đáng chết? Vị này Hóa Thần chân quân tuyệt đối là thuần khiết yêu thú kỳ thị người.

Hắn gào thét, đỉnh đầu sừng trâu ra sức đỉnh đi.

Đem hi vọng ký thác tại Khương Ly vô pháp liên tục nhiều lần phát động dạng này sát chiêu.

Nhưng mà...

Hắn đánh giá thấp Khương Ly, cũng coi trọng chính mình.

Đầy trời kiếp lôi bạo trán bên trong, huyết ngọc Quỳ Ngưu thi thể từ không trung rơi xuống, đập xuống đất, trên thân bốc lên cuồn cuộn khói dầy đặc, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải, tiêu tán tại trong thiên địa.

Nhìn xem hoàn toàn mới tiến hóa qua đi Luyện Khí pháp nhất kích diệt sát một đầu Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thiên Đạo sứ giả hình thức dưới, Luyện Khí pháp có khả năng tùy ý điều động Thiên Đạo quyền hành, bộc phát ra uy lực kinh người Huyền Khung kiếp lôi, hắn cường độ cao  có thể nhường Kim Đan trung kỳ hắn nhất kích miểu sát một đầu Nguyên Anh đỉnh phong yêu thú.

Đây là lục sắc kiếp lôi cũng không sánh bằng.

Dù sao.

Lục sắc kiếp lôi dựa vào là bản thân hắn nội tình, nhiều nhất có khả năng đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp, Huyền Khung kiếp lôi khác biệt, trừ hắn tự thân nội tình, kiếp lôi bên trong còn gia trì thiên địa ý chí, lúc này mới có thể khiến cho hắn nhảy vọt thực lực cực hạn, bộc phát ra uy lực kinh người công kích.

Tiếc nuối duy nhất là, chỉ có Luyện Khí pháp tiến vào Thiên Đạo sứ giả hình thức mới có thể vận dụng năng lực này, trừ cái đó ra, hắn nếu có thể đem Thiên Đạo độ thân mật tiếp tục đề cao, ngày sau nói không chừng cũng có thể giải tỏa ra cái này hình thức, chân chính bằng vào tự thân trở thành Thiên Đạo sứ giả.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thành công đãng diệt hai cái phá hư thế giới cân bằng nhân tố, Thiên Đạo tín niệm tăng trưởng, đến lấy được càng nhiều ngày hơn đạo tin tức, bắt đầu cùng Thiên Đạo thành lập càng thêm thân mật quan hệ, Thiên Nhân giao hòa bên trong, thỉnh không quấy rầy... 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thoáng có chút mộng.

A

Thiên Nhân giao hòa là cái gì Quỷ.

Không phải là song tu đi.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Luyện Khí pháp nhanh như vậy liền kết thúc uỷ thác quản lý  dựa theo tình huống bình thường, Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý hẳn là sẽ lan tràn đến yêu tộc thí luyện kết thúc mới đúng.

Có người mới quên người cũ đúng không.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Luyện Khí pháp sẽ tự mình tìm kim chủ, hắn thật cao hứng, nhưng Luyện Khí pháp làm xong sự tình liền lưu, lưu một mình hắn đối mặt làm náo động tình cảnh hành vi, hắn đến hung hăng khiển trách.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Nơi xa một chuỗi lưu quang bắn nhanh tới.

Chính là dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan.

"Nguyên Anh Đại Yêu đâu? Ở đâu?"

Chương Võ Hoàng Đế kỳ quái nói.

Hoàng thành phòng ngự trận pháp còn có lưu bị đốt hủy dấu vết, khẳng định là xảy ra chuyện, nhưng hiện trường lại không nhìn thấy bất kỳ yêu thú gì thân ảnh, thậm chí liền thi thể đều không có, thật giống như hết thảy đều là Ô Long một dạng.

Thủ thành tướng sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Khương Ly liếc mắt, báo cáo: "Bệ hạ, là vị kia "Thượng Tiên" ra tay rồi."

Vị này Kim Đan kỳ tướng sĩ đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

Nghe xong.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Sau lưng văn võ bá quan nhóm từng cái há to miệng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Sáu lần tiếng chuông là Nguyên Anh cấp Đại Yêu xâm phạm, nhưng cũng không nói Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu a, còn không phải một đầu, mà là tới hai cái, này mẹ nó đều đuổi ngang Phiêu Miểu hoàng triều cao cấp nhất chiến lực.

Nếu không phải Khương Ly tại, bọn hắn lần này chỉ sợ phải vận dụng hoàng triều nội tình mới có thể đem hắn đuổi đi.

Mà Khương Ly lại là bằng vào sức một mình đánh giết hai cái Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu, hao tổn lúc vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Tuy nói bọn hắn biết Đạo Thiên Huyền Thánh tử có đủ để địch nổi Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ thực lực, nhưng địch nổi về địch nổi, đánh giết là đánh giết, hai cái này căn bản không phải một cái khái niệm.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một cái kim đan tu sĩ vậy mà có thể bộc phát ra dạng này vô địch chiến lực, so sánh cùng nhau, bọn hắn Thái Tử, bọn hắn hoàng triều thế hệ trẻ tuổi đơn giản liền là ven đường một đống, căn bản không thể so sánh.

Cái này là Thiên Huyền Thánh tử, cái này là Khương Vô địch hàm kim lượng sao?

Phía trước nhất.

Chương Võ Hoàng Đế biểu lộ đồng dạng ngốc trệ một lát.

Hắn dám khẳng định, Thánh tử đại điển trong lúc đó, Khương Ly lôi pháp tuyệt đối không có uy lực như vậy, bằng không lúc trước diệt sát Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân mượn thể pháp thân lúc liền sẽ không bị hắn tránh đi.

Nói cách khác.

Tại Thánh tử đại điển kết thúc đến đi Phiêu Miểu Hoàng Thành này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Khương Ly thực lực lại có tăng lên nhanh như gió, hắn lôi pháp cường độ đã đi đến có khả năng miểu sát Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ trình độ.

Này quá dọa người rồi.

Đây là hắn trong ấn tượng tu tiên sao?

Kim Đan kỳ về sau, tu sĩ mỗi một lần tăng lên đều cần dùng năm làm đơn vị, tư chất bình thường, chết già đều không nhất định có khả năng tại Nguyên trên cơ sở lại tiến bộ dù cho một điểm.

Cho dù là Tiên tông đệ tử, Thánh tử danh sách, tăng lên cũng phải tuân thủ cái quy củ này.

Nhưng Khương Ly trực tiếp phá vỡ quy tắc này.

Vị này Thiên Huyền Thánh tử thực lực tăng lên dùng Thiên làm đơn vị.

Ngắn ngủi trong vài ngày, thực lực liền có thể tăng vọt một đoạn dài.

Bật hack đi đây là.

Như thế tốc độ tu luyện, hoàn toàn kéo bạo được vinh dự thế hệ trẻ tuổi thiên phú đệ nhất nhân Đạo Tử.

Giờ khắc này.

Chương Võ Hoàng Đế trong lòng toát ra một cái hoang đường ý nghĩ: Khương Ly thực lực chân chính sẽ không đã có khả năng sánh vai Hóa Thần tu sĩ đi.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận hết thảy tầm mắt đều là tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Giải trừ công pháp uỷ thác quản lý hình thức Khương Ly cũng mất Thiên Đạo sứ giả che lấp, tại phổ thông bách tính, cấp thấp tu sĩ trước mặt triển lộ ra chân thực dáng vẻ.

Huyền Mặc áo chập chờn, thâm thúy đồng tử tựa như ẩn chứa thế gian vạn vật, thần quang tối hiện, hắn Anh Vũ dáng người làm người trước tiên nghĩ đến: Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song, di thế mà độc lập, Vũ Hóa mà Đăng Tiên.

Tốt một vị trích tiên nhân.

Nội thành bách tính, cấp thấp tu sĩ đều là thầm nói.

Trong mắt đều là cúng bái.

Bọn hắn hô to lên, trong miệng tụng lấy: "Thượng Tiên."

Dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan cũng là khom mình hành lễ, cảm kích nói: "Thánh tử chi ân, Phiêu Miểu hoàng triều ai cũng dám quên."

Thấy này.

Khương Ly vẻ mặt thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi, thân là tu sĩ, bảo hộ lê dân bách tính vốn là việc nằm trong phận sự."

Luyện Khí pháp lưu lại cái dễ thấy bao cục diện rối rắm cho hắn, hắn cũng không thể lãng phí, đều chuyển hóa thành danh vọng, thu thập hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Hoàng thành đều tràn ngập tại đối "Thượng Tiên" tán tràn ở trong.

Khương Ly thì là nhìn thoáng qua lần nữa quét mới ra tới Thiên Đạo tin tức.

【  yêu tộc tin nhanh: Sau bốn ngày, yêu tộc thí luyện mở ra, phạm vi hoạt động bao gồm Phiêu Miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, dùng săn giết tu sĩ cấp cao làm vì yêu tộc sáu tiểu thánh bình chọn tiêu chuẩn, trong lúc đó số lớn yêu thú sắp mở bắt đầu trùng kích Phiêu Miểu hoàng triều. 】

...

Nửa ngày.

Khương Ly tại Chương Võ Hoàng Đế chen chúc dưới, đi vào hoàng cung, một lần nữa đứng tại Đại Càn vương triều địa điểm cũ lên.

Sương tuyết bay xuống  khiến cho hoàng cung nhiễm lên một tầng sương trắng.

Hết thảy chung quanh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

So với hắn đại mộng thiên cổ trong trí nhớ cường thịnh tới cực điểm Đại Càn đế quốc hoàng cung, Phiêu Miểu hoàng triều hoàng cung chỉ có thể nói đúng quy đúng củ, cùng ban đầu Đại Càn vương triều hoàng cung quy cách không sai biệt lắm, rất nhiều kiến trúc đều tiến hành trở lại như cũ.

Hành tẩu tại đây bên trong, nhường Khương Ly đều có chút hoài niệm làm hoàng đế tháng ngày.

Bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu: Nhiễm lên Luyện Thể Pháp bức nghiện, nhân sinh liền xong rồi, này trăm triệu không được.

Chương Võ Hoàng Đế nói: "Thánh tử, ngươi là chúng ta cứu tinh, Phiêu Miểu hoàng triều không thể báo đáp, trẫm nguyện ý cùng ngươi cộng trị thiên hạ, phong ngươi làm cách Vương, hưởng thụ cùng trẫm địa vị tương đương cùng quyền lợi, cái này phong hào, ngày mai liền đem chiêu cáo thiên hạ."

Khương Ly: Nghĩ khóa lại ta đúng không.

Đối với Chương Võ Hoàng Đế ý nghĩ, hắn đoán đều có thể đoán được.

Đơn giản là biết Phiêu Miểu hoàng triều đối với hắn cái này Thiên Huyền Thánh tử tới nói không hề có tác dụng, chỉ có thể dùng cộng trị thiên hạ dụ hoặc tới khóa lại hắn, khiến cho hắn trở thành Phiêu Miểu hoàng triều chỗ dựa.

Chỉ tiếc, Chương Võ Hoàng Đế đoán sai.

Hắn đối Phiêu Miểu hoàng triều không hứng thú, nhưng Luyện Thể Pháp có a.

Đối phương quyết định hoàn toàn là dẫn sói vào nhà.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị: Vương thêm trắng, cái kia chính là hoàng, cái này là Nhân Hoàng số mệnh, Thiên Ly Thánh Hoàng truyền kỳ đem từ nơi này một lần nữa mở ra. 】

Khương Ly: Thấy được chưa  chờ hoàng triều bị đánh cắp, các ngươi liền nên khóc..