Chương 183: Thực lực bài danh tăng lên, yêu tộc thí luyện bắt đầu.

Chương 183: Thực lực bài danh tăng lên, yêu tộc thí luyện bắt đầu.

Hôm sau.

Một tin tức bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều.

Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử Khương Ly chính thức bị sắc lập vì "Cách Vương" vì một chữ Tịnh Kiên vương, địa vị cùng Hoàng Đế tương đương.

Tin tức vừa ra.

Thế tục giới chấn động.

Nhất là Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, vô số dân chúng khoát tay gọi tốt, tán thưởng đây là Hoàng Đế đời này làm qua nhất quyết định chính xác, Cửu Châu chỗ khắp chốn mừng vui.

Bầy tu sĩ thể cũng là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nghĩ thầm: Phiêu Miểu hoàng triều có tài đức gì nhường thanh danh hiển hách Thiên Huyền Thánh tử trở thành hắn chỗ dựa? Đây quả thực là hoàng thất mộ tổ bóc lên khói xanh tiết tấu, được xưng tụng là vô thượng đại tạo hoá.

Đến mức Khương Ly nghĩ tu hú chiếm tổ ý nghĩ này, không có người nghĩ tới.

Dù sao.

Cùng Tiên tông so sánh, Phiêu Miểu hoàng triều hoàn toàn là ven đường một đầu, không có chút giá trị có thể nói, Thiên Huyền thánh địa một tòa Huyền Phong toàn thể lượng cấp liền cùng thế tục hoàng triều tương đương, nhất là có được Hóa Thần phong chủ trấn giữ Huyền Phong, cấp độ bên trên càng là cao hơn bất luận cái gì hoàng triều.

Dạng này một vị Tiên tông Thánh tử, nơi nào sẽ để ý một cái thế tục hoàng triều.

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Ly tiếp nhận "Cách Vương" phong hào, cùng Hoàng Đế cộng trị thiên hạ, hoàn toàn là tại gièm pha thân phận của mình, Tiểu Thánh Nhân liền là Tiểu Thánh Nhân, vì trợ giúp Phiêu Miểu hoàng triều vượt qua nguy cơ lần này, đều tình nguyện tự hạ mình.

Trong lúc nhất thời.

Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, khắp nơi tràn ngập đối Khương Ly thảo luận.

Nguyên bản bởi vì vì yêu tộc thí luyện một chuyện lòng người bàng hoàng Cửu Châu chỗ, cũng bởi vì Khương Ly xuất hiện lần nữa khôi phục trật tự, người an lòng, tràn ngập hi vọng.

Đây là bất luận một vị nào tu sĩ đều không thể với tới danh vọng.

Cho dù là phiêu miểu Hoàng Đế ở trước mặt, cũng không cách nào nhường Cửu Châu bách tính tin phục, nhưng Khương Ly có khả năng.

Không khác.

Tiểu Thánh Nhân là thật tâm hệ thiên hạ, tâm hệ thương sinh, là chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng hoàn mỹ "Thánh Nhân" .

Là Khương Ly, thiên hạ bách tính nguyện ý lại tin tưởng một lần.

...

Cùng lúc đó.

Trong gió lốc tâm người trong cuộc đã tiến vào bế quan hình thức, không để ý đến chuyện bên ngoài, tránh đi nhất làm náo động thời gian tiết điểm.

Lúc này.

Khương Ly đã tiến vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Uỷ thác quản lý chính là kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Còn có bốn Thiên Yêu tộc thí luyện liền muốn bắt đầu, tu luyện là không còn kịp rồi, phương diện khác tăng lên đường tắt cũng khiếm khuyết, hắn duy nhất có thể làm liền là cô đọng Đại Nhật Kiếm Sát.

Tại thần thức cường độ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ lúc, hắn chỗ có thể chứa đựng lớn nhất Kiếm Sát số lượng là năm đạo, vừa lúc, tại Hỏa Thần phong chủ cùng Đan phong duy trì dưới, hỏa thuộc tính Thiên Sát khí lại tiến đến năm phần, vừa vặn có khả năng cô đọng cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát.

Khương Ly lòng bàn tay hiện ra tứ giai Đế Viêm chi hỏa.

Năm phần Thiên Sát khí tại hệ thống tinh diệu chưởng khống hạ dung nhập trong đó, thai nghén ra một luồng làm hắn thấy tim đập nhanh phá hư lực lượng.

Dù cho chiến lực đã có thể so với yếu nhất Hóa Thần, tại phá hư lực lượng trước mặt, Khương Ly vẫn như cũ là nội tâm nghiêm nghị, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, là hắn có thể rõ ràng nhận biết đến Kiếm đạo đệ lục cảnh phá hư lực lượng đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Cái kia là thuần túy phá hư lực lượng, tại cấp độ bên trên cùng lục sắc kiếp lôi tương đương, nhưng ở lực phá hoại bên trên, lại là vượt qua lục sắc kiếp lôi mấy cái cấp bậc.

Là bắn trúng về sau, liền Hóa Thần Linh khu đều ngăn cản không nổi, sẽ trực tiếp yên diệt lực lượng đáng sợ.

"Căn cứ ta hiểu rõ Quan Kiếm đạo đệ ngũ cảnh tư liệu, Kiếm đạo đệ ngũ cảnh chia làm năm cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều là đang chủ động thích ứng đệ lục cảnh phá hư lực lượng, nhường tự thân đối phá hư lực lượng càng hiểu hơn cùng đi sâu."

Khương Ly trong miệng thốt ra một vệt Kim chùm sáng màu đỏ kiếm hoàn.

Đây là ban đầu nhất Kiếm Sát.

Có cực hạn lực công kích, có thể xé rách Hóa Thần Linh khu.

Lại nói tiếp.

Kiếm hoàn hình dáng Đại Nhật Kiếm Sát tại Khương Ly trong tay không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành cùng loại kiếm quang sợi tơ, thỉnh thoảng hình thành các thức thần binh, phảng phất hóa thành thực chất.

Đây là giai đoạn thứ hai Kiếm Sát.

Kiếm Sát không nữa cực hạn tại đơn nhất thủ đoạn công kích, mà là biến ảo khó lường, đối Kiếm Sát lực khống chế cùng lý giải đã đi đến Tông Sư chi cảnh.

Giai đoạn này qua đi, kiếm tu liền muốn nếm thử dung nạp càng nhiều ngày hơn sát khí, thai nghén ra đệ nhị sợi, thứ ba sợi phá hư lực lượng, nhường Kiếm Sát sinh ra hư văn.

Cái này là giai đoạn thứ ba hư văn tự sinh.

Kiếm Sát đem bày biện ra phá hư lực lượng càng nhiều đặc thù, một dưới thân kiếm, có thể tuỳ tiện nhường quanh mình không gian sinh ra rất nhỏ vết nứt không gian, uy lực nâng cao một bước.

"Năm phần Thiên Sát khí mới có thể thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng, nghĩ đi đến Kiếm Sát giai đoạn thứ ba, không chỉ cần phải mạnh mẽ thần thức lực khống chế, vẫn phải đủ nhiều Thiên Sát khí, Kiếm đạo lĩnh ngộ cũng phải bắt kịp, bằng không cô đọng lại nhiều Kiếm Sát cũng không cách nào triệt để nắm giữ phá hư lực lượng."

Khương Ly có chút đau đầu.

Kiếm đạo cảnh giới càng về sau, độ khó càng cao  bình thường mà nói, kiếm tu đạt đến một bước này đã là đỉnh điểm, còn có thể lại hướng lên đi thế gian ít có.

Cho dù là Thiên Kiếm phong chủ, bây giờ cũng chỉ là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh giai đoạn thứ ba mà thôi.

Đến mức Kiếm đạo đệ lục cảnh, Nhân giới còn không có tu sĩ đi đến, cho dù là Kiếm Tông này tòa Kiếm đạo Thánh địa, cũng không có kiếm tu đạt đến một bước này.

Nói cách khác, hắn hiện tại đã tiếp cận Nhân giới kiếm tu hạn mức cao nhất.

Rất nhanh.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

Này chút trước mắt cách hắn vẫn là quá xa.

Hắn liền đạo thứ ba Kiếm Sát cái bóng đều không thấy được.

Càng đừng nói Kiếm Sát giai đoạn thứ ba.

Điểm này, chỉ sợ phải đợi Luyện Khí pháp thu hoạch đến Thiên Đạo càng nhiều quyền hành  có thể khiến cho hắn xác định vị trí tìm tòi Nhân giới bất luận cái gì thiên tài địa bảo lúc mới có thể làm đến.

Chợt

Khương Ly đè xuống nỗi lòng.

Dần dần.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát bắt đầu ở Đế Viêm chi hỏa bên trong bay lên, như kim hồng sắc mặt trời, hoành treo tại tu luyện thất, đem chung quanh hết thảy đều chiếu xích hồng, vách tường, mặt đất đều có khác biệt trình độ hòa tan dấu hiệu.

"Xong rồi."

Khương Ly há miệng.

Cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát bị hắn nuốt vào trong bụng.

Hắn ánh mắt lấp lánh.

Đáy mắt đều là ý cười.

Có đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát, thực lực của hắn lại có tăng lên không nhỏ.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly Tâm niệm lên trong nháy mắt, Thiên Đạo tin tức hóa thành hắn quen thuộc giao diện thuộc tính hiện ra.

Hắn một đường trượt.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ năm trăm linh hai tên: Khương Ly. 】

"Tê... Chẳng qua là ngưng luyện ra cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát thực lực liền tăng lên mười tên, xem ra Hóa Thần ở giữa thực lực sai biệt không có ta trong tưởng tượng lớn như vậy."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, làm Luyện Thể Pháp đột phá đến tầng thứ ba lúc, khi hắn tiến giai Kim Đan hậu kỳ lúc, thực lực bài danh còn có thể nghênh đón một đợt lớn chất biến, đến lúc đó, hắn có lẽ có thể nhảy lên trở thành Hóa Thần tu sĩ bên trong người nổi bật.

Tính toán thời gian.

Yêu tộc thí luyện chỉ sợ đã bắt đầu.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đi ra bế quan phòng tu luyện.

Thần thức bày ra.

Lông mày hơi hơi bốc lên.

Sau đó.

Thân hình hắn khẽ động, cả người như gió đoàn đồng dạng bay ra.

...

Hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện.

Vào triều chỗ.

Văn võ bá quan cùng nhau đứng tại hai bên, trợn mắt nhìn trung ương ba đạo thân ảnh, này ba đạo thân ảnh đều là đầu người thân bò yêu tộc thành viên, cùng mấy ngày trước Huyết Ngọc Quỳ Ngưu đến từ cùng một bộ tộc.

Thái Tử Long Hạo ngã vào nơi hẻo lánh, khóe miệng chảy máu, khí tức uể oải.

Chương Võ Hoàng Đế ngồi tại trên long ỷ, tay áo hắn dưới nắm đấm nắm chặt, khuôn mặt âm trầm như sắt, lại lộ ra mấy phần không thể làm gì.

Chỉ vì hướng lên trên ba đạo thân ảnh, một đạo là Nguyên Anh sơ kỳ, một đạo là Nguyên Anh trung kỳ, một đạo là Kim Đan đỉnh phong, Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu ba chiêu hạ gục hắn hướng Thái Tử.

Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu cho hắn này cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ áp lực thật lớn, Nguyên Anh trung kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu thì là mang cho hắn chết uy hiếp.

Này ba cái Quỳ Ngưu nhất tộc thành viên, mỗi một cái đều là Thánh tử người ứng cử danh sách, tối cường một cái càng là có thể so với Thánh tử danh sách.

Vẻn vẹn một cái Quỳ Ngưu nhất tộc liền có được đội hình như vậy, yêu tộc nội tình  khiến cho hắn cái này thế tục Hoàng Đế thấy tuyệt vọng.

"Hoàng Đế, nói cho ta biết mấy ngày trước tới gõ quan tộc ta trưởng lão đến tột cùng đi nơi nào, bằng không ta không ngại máu xóa sạch nơi đây, đem bọn ngươi cũng làm làm chiến lợi phẩm của ta."

Nguyên Anh trung kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Khí thế của hắn mạnh, không kém chút nào Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, ép trên triều đình văn võ bá quan không thở nổi, từng cái mặt đỏ lên, lại là vô lực xuất chiến, chỉ có thể mặc cho yêu tộc tại đây bên trong khoe oai, đem hoàng quyền hung hăng chà đạp.

Một tên huyết khí phương cương đại thần tức giận nói: "Chờ cách Vương xuất quan, các ngươi hết thảy đều là gà đất chó sành."

"Ừ? Các ngươi không quan trọng một cái thế tục tiểu Hoàng triều, chẳng lẽ còn có Hóa Thần chân quân hay sao? Mau đem hắn kêu đi ra, ta đã vội vã không thể đợi muốn thu lại đầu của hắn làm chiến lợi phẩm."

Ba cái Quỳ Ngưu nhất tộc chế giễu.

Yêu tộc mạnh, liền đơn nhất Tiên tông đều không để vào mắt, huống chi là một cái thế tục hoàng triều.

Nếu không phải sợ bị nhân tộc liên hợp lại, bọn hắn đã sớm lao ra Mãng Hoang chỗ, chiếm cứ này tòa phì nhiêu thế tục giới.

"Các ngươi tìm ta?"

Lúc này.

Khương Ly thanh âm từ tốn nói.

Hắn không nhanh không chậm bước vào triều đình.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu, đối phương liền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại thần thức bị xé nứt trong thống khổ ngửa đầu ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức..