Chương 184: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Nhỏ tràng diện không muốn Call ta.

Chương 184: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Nhỏ tràng diện không muốn Call ta.

Hoàng cung.

Trên triều đình.

Khương Ly tiếng bước chân như là lấy mạng địa ngục thanh âm, đạp thật mạnh tại hai cái Nguyên Anh kỳ Quỳ Ngưu nhất tộc người tham dự trên thân.

Bọn hắn sợ hãi mà kinh.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vẻn vẹn bị tên nhân loại này nhìn thoáng qua, Kim Đan đỉnh phong tộc nhân vậy mà tại chỗ tử vong, gật liên tục ra dáng phản kháng đều làm không được.

Như thế quỷ thần khó lường năng lực, tuy là bọn hắn cũng khó có thể đề phòng.

"Kim Đan trung kỳ?"

Hai cái Ngưu Yêu mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Ý nghĩ của bọn hắn cùng đến đây gõ quan tiền bối không có sai biệt.

Đều cho rằng Khương Ly ẩn giấu đi tu vi thật sự, vì chính là giả heo ăn thịt hổ, tốt để cho bọn họ sinh ra lòng khinh thị, chủ động đi trêu chọc, cuối cùng lại cầm lý do hợp lý ra tay với bọn họ.

Trong bọn họ tâm thầm mắng: Tốt gian trá Hóa Thần.

"Các hạ, ta yêu tộc thí luyện đã bắt đầu, theo giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đều là nơi tập luyện điểm, chúng ta là nhận bảo vệ, ngươi nếu là lấy lớn hiếp nhỏ, chúng ta yêu tộc trọng tài cũng không phải ăn chay, ngươi xác định muốn cùng chúng ta yêu tộc Vương Đình là địch sao?"

Nguyên Anh trung kỳ Quỳ Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu tộc thí luyện trong lúc đó, bọn hắn những người tham dự này đều là nhận bảo vệ, Hóa Thần trở lên tu sĩ không thể ra tay với bọn họ, muốn ngăn trở, cũng chỉ có thể phái ra không cao tại Hóa Thần kỳ tu sĩ, đây là yêu tộc cùng Tiên tông Ma tông ở giữa ước định mà thành quy củ.

Cho nên, dù cho biết rõ Khương Ly hư hư thực thực Hóa Thần chân quân, hắn cũng không sợ chút nào, hắn không tin có Hóa Thần tu sĩ dám mạo hiểm lấy thiên hạ sai lầm lớn, cưỡng ép phá hư quy củ, nào sẽ bị toàn bộ yêu tộc truy nã, thiên hạ khó chứa.

Khương Ly Dương Mi.

Đám này yêu tộc làm sao từng cái đều cho là hắn là Hóa Thần chân quân, hắn cũng không có ẩn giấu tu vi a.

Khương Ly không nói chuyện, ngược lại là vừa mới huyết khí phương cương đại thần giống như là thấy cứu thế chủ, lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng, giải hận nói: "Các ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Bây giờ chúng ta cách Vương tới, các ngươi làm sao lại suy sụp?"

Còn lại đại thần cũng từng cái mừng rỡ dâng lên.

Kích động không thôi.

Thiên Huyền Thánh tử liền là Thiên Huyền Thánh tử, mới ra tràng liền thuấn sát một vị có khả năng hạ gục Thái Tử Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, hắn thủ đoạn chi gian trá, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể ở trong lòng cảm thán: Thánh tử chi Thần Thông, quả nhiên không phải thế tục giới có thể so sánh.

"Cách Vương đại nhân, mời ngươi vì Phiêu Miểu hoàng triều làm chủ."

Hoàng vị bên trên, khi nhìn đến Khương Ly xuất hiện một khắc này, Chương Võ Hoàng Đế nguyên bản nắm chặt tay mãnh liệt buông ra, thậm chí khẽ run lên, không còn là khẩn trương cùng biệt khuất, mà là to lớn xúc động.

Khương Ly xuất quan.

Phiêu Miểu hoàng triều định hải thần châm liền trở lại.

"Thỉnh cách Vương cứu ta Phiêu Miểu hoàng triều."

Trong góc, Thái Tử Long Hạo nhìn xem Khương Ly vừa trừng mắt liền miểu sát đánh bại hắn Quỳ Ngưu nhất tộc thiên tài, khóe miệng hơi hơi phát khổ đồng thời, thật lòng khâm phục, hắn nguyên bản còn nghĩ đến chính mình cuối cùng có một ngày cũng có thể đuổi kịp Khương Ly trình độ, hiện tại xem xét, quả thực là hắn không biết tự lượng sức mình.

Hắn đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp Khương Ly.

"Thỉnh cách Vương Tráng ta Phiêu Miểu hoàng triều."

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trên triều đình khắp nơi là thanh âm điếc tai nhức óc.

Trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ kiên định.

Khương Ly: Không phải, các ngươi có phải hay không đối ta quá tín nhiệm chút, chúng ta lúc này mới thứ nhất, thứ hai lần gặp gỡ đi, này một bộ hoàn toàn tin cậy ta, đem ta xem như cứu thế chủ đối đãi giống nhau tư thế có thể hay không quá tự nhiên.

Đều lại Luyện Khí pháp chế tạo người bố trí quá chân thực, hắn cảm giác mình thật muốn hướng nhân tộc cứu thế chủ hướng đi phát triển.

Này đợt đến hung hăng thu hoạch một thoáng nhân tộc khí vận, hoàng triều long khí.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm cũng nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng giờ phút này chính là tăng lên Đế Hoàng uy vọng, thu thập dân tâm thời điểm, Đế Hoàng tên một truyền, dân tâm một chỗ hướng, đế vị gần trong gang tấc, trẫm không làm hoàng đế, hoàng đạo vạn cổ như đêm dài. 】

A đúng đúng đúng, đến lúc đó không cho liền bức vua thoái vị đúng không.

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá...

Ngay tại hắn coi là Luyện Thể Pháp muốn tiến hành uỷ thác quản lý lúc, trong tưởng tượng tiếp quản thân thể một chuyện cũng không có phát sinh.

Khương Ly hơi ngạc nhiên.

Tốt như vậy trang X tràng diện, Luyện Thể Pháp vậy mà không tâm động, hoàng lão đệ đổi tính con?

Dường như biết Khương Ly suy nghĩ, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng hiện tại còn không phải lóe sáng lên sàn thời cơ, trẫm muốn chính là thiên hạ bách tính thờ phụng, mà không là một đám triều đình quan lớn truy phủng. 】

Khương Ly hiểu rõ.

Đã hiểu.

Hắn thử phiên dịch một thoáng: Hiện tại trang X tràng diện quá nhỏ, không đủ hùng vĩ, người không đủ nhiều, bài diện không đủ oanh động, Luyện Thể Pháp khinh thường ra sân.

Vẫn phải là hoàng lão đệ, làm qua một lần Thiên Ly Thánh Hoàng về sau, giá đỡ càng ngày càng lớn, nhỏ tràng diện đều không thể khiến cho hắn đăng tràng.

Trong tâm niệm.

Khương Ly tầm mắt rơi vào còn lại hai cái Ngưu Yêu trên thân.

Cảm nhận được đến từ Khương Ly tầm mắt, hai cái Ngưu Yêu trong lòng run lên, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

"Các ngươi những nhân loại này liền ưa thích phô trương thanh thế, ta thừa nhận các ngươi cái này nho nhỏ hoàng triều có Hóa Thần chân quân tọa trấn xác thực ngoài dự liệu của chúng ta, nhưng các ngươi hỏi một chút hắn, hắn dám ra tay sao? Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi nhân tộc có Hóa Thần, chúng ta yêu tộc đồng dạng có Yêu Vương, hắn hôm nay dám ra tay, tộc ta Yêu Vương đem đích thân tới nơi này, diệt trừ các ngươi."

Ngưu Yêu vẫn như cũ là bộ dạng này lí do thoái thác.

Chắc chắn Khương Ly không dám động thủ.

Cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực quyết tâm, bất quá là hù dọa hắn rút đi trò xiếc.

Nghe vậy.

Trên triều đình văn võ bá quan từng cái dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hai cái Ngưu Yêu.

"Cách Vương Chích là kim đan tu sĩ, ở đâu ra Hóa Thần tu vi."

Ngưu Yêu nghe xong, con ngươi co rụt lại, sau đó kinh nghi: "Các ngươi nhân tộc nói lên dối đến trả không làm bản nháp, hắn nơi nào có một điểm giống như là kim đan tu sĩ? Hắn tuyệt đối là Hóa Thần chân quân ngụy trang."

Chúng đại thần khinh thường nói: "Các ngươi yêu tộc có thể có thiên kiêu, ta nhân tộc đồng dạng có khả năng ra Chân Long, cách Vương đại nhân chính là hàng thật giá thật kim đan tu sĩ, càng là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, là ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Vô Thượng Thiên Kiêu, đã các ngươi nói thí luyện quy củ là không cho phép Hóa Thần nhúng tay, cái kia cách Vương tự nhiên không ở trong đám này."

"Cái gì? Hắn liền là giết ta yêu tộc Long Quân, trảm ta yêu tộc Yêu Thánh truyền nhân vị kia?"

Nghe được Khương Ly danh hiệu, hai cái Nguyên Anh kỳ Ngưu Yêu nội tâm cuối cùng sinh ra dự cảm bất tường.

Bọn hắn vốn là không đem Khương Ly để ở trong mắt.

Dù sao.

Thánh tử đại điển vừa mới vừa kết thúc không lâu, tin tức còn không có truyền đến yêu tộc Vương Đình bên kia, bọn hắn đối Khương Ly tình báo tin tức còn dừng lại tại Thú Thần bí cảnh lúc, coi là đối phương chỉ có được sơ nhập Nguyên Anh cấp chiến lực.

Thực lực như vậy đừng nói hai người bọn họ chỉ Nguyên Anh cấp Đại Yêu, liền là Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu cũng có thể đấu một trận, nhưng bây giờ xem xét, tình báo hoàn toàn lạc hậu một cái phiên bản.

Thế này sao lại là sơ nhập Nguyên Anh cấp chiến lực, nói là có được Nguyên Anh đỉnh phong thực lực đều không quá đáng.

Đáng chết, tên nhân loại này tốc độ tăng lên cũng quá nhanh đi.

Hai cái Ngưu Yêu trong lòng run lên.

Như người trước mắt thật không phải Hóa Thần chân quân ngụy trang, cái kia mặc dù bọn hắn bị giết cũng sẽ không xúc phạm quy củ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối mới có thể làm được.

Khương Ly không phải Hóa Thần chân quân, đây là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt.

Bởi vì ý vị này Khương Ly vừa mới thủ đoạn dù cho lại gian trá, cũng không đạt được Hóa Thần cấp độ, cùng bọn hắn thuộc về một cảnh giới, liều thực lực, bọn hắn nhất định thắng.

Vừa nghĩ đến đây.

Cái này Nguyên Anh trung kỳ Ngưu Yêu tại trải qua ban đầu sau khi hết khiếp sợ, lại khôi phục dĩ vãng tự tin, ngửa mặt lên trời vừa hống, quanh thân vờn quanh gió lốc cùng ánh chớp, khí thế bàng bạc mãnh liệt mà ra, lộ ra thân hình to lớn hơn, gần như đi đến năm mét.

Hắn ông thanh nói: "Ta cũng phải nhìn một cái, có thể chém giết sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên Tiên Tông thiên kiêu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lúc trước cũng chính là ta không tại, bằng không sáu tiểu thánh vị trí còn chưa nhất định là ai, lần này ta liền muốn chứng minh, ta mới là sáu tiểu thánh tốt nhất người..."

"Ồn ào."

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Trong miệng thốt ra một viên Đại Nhật Kiếm Sát, Kiếm Sát như là một đoạn nóng chảy Thái Dương hạch tâm, những nơi đi qua không gian bị cháy ra vặn vẹo gợn sóng, tản mát ra làm người sợ hãi phá hư uy năng.

Ngưu Yêu vẻ mặt hoảng hốt, vô ý thức nhấc tay đón đỡ, yêu tộc không cần Linh bảo, thân thể liền là bọn hắn tốt nhất vũ khí phòng ngự, vô luận là hạng gì Linh bảo, hạng gì công kích, cũng không cách nào phá vỡ thân thể của hắn phòng ngự.

Nhưng mà...

Lần này hắn thất vọng, cái kia vô kiên bất tồi yêu thân tại đây đạo kim đỏ lưu quang hạ bị tuỳ tiện xuyên thủng, như là đậu hũ yếu ớt không thể tả, tại trước ngực hắn một cái rìa bóng loáng, xích hồng nóng chảy vết thương.

Không có máu tươi bắn ra, vết thương bị trong nháy mắt thành than.

Càng thêm đáng sợ là, nóng rực Kiếm Sát lực lượng theo bên trong bùng nổ, Ngưu Yêu do bên trong ra ngoài bắn ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, thân thể tại ẩn chứa phá hư lực lượng Kiếm Sát trước mặt trực tiếp hóa thành tro bụi.

Liên Nguyên Anh đều tại một tiếng im ắng kêu rên bên trong bị Kiếm Sát phần diệt hầu như không còn, chỉ còn lại một tia khói xanh cùng trong không khí tràn ngập cháy bỏng khí tức.

Uy lực như vậy liền Khương Ly nhìn đều kinh hãi không thôi.

Theo Kiếm Sát lực lượng tiến vào giai đoạn thứ hai, theo hắn tu vi không ngừng tăng lên, Đại Nhật Kiếm Sát chân chính chỗ đáng sợ này mới dần dần hiện ra..