Chương 185: Khương Ly: Ngọa tào, Luyện Khí pháp tại đồng hóa Thiên Đạo ý chí.

Chương 185: Khương Ly: Ngọa tào, Luyện Khí pháp tại đồng hóa Thiên Đạo ý chí.

Khói xanh tung bay, mùi khét tràn ngập.

Một đầu thực lực có thể so với Thánh tử danh sách Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào nóng chảy tại trên triều đình.

Chỉ còn lại đốt cháy khét dấu vết.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Ngưu Yêu trên mặt ngạc nhiên nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này, nội tâm phòng tuyến bị triệt để công phá, sợ hãi đan xen đồng thời, động tác không chậm chút nào, quanh thân phun trào gió lốc cùng sấm sét lực lượng, dùng nhanh hơn cả chớp giật tốc độ chạy khỏi nơi này.

Nội tâm càng là điên cuồng gào thét: Kiếm Sát, đó là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát lực lượng, tên nhân loại này hắn vậy mà luyện thành công Hóa Thần trở lên tu sĩ mới có thể có được thủ đoạn, nói đùa cái gì, này đạp mã là Kim Đan?

Nếu là hắn biết nơi tập luyện điểm có dạng này một khối cứng rắn nhẫm con, hắn liền không tham gia lần này tuyển bạt.

"Trốn được sao?"

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Tay phải chập chỉ thành kiếm, sáng chói màu xanh lôi mang ngưng tụ thành Thần Tiêu kiếm quang, tùy ý vạch ra, nhất thời, ánh xanh kiếm quang xé rách trường không, nương theo lấy đinh tai nhức óc phích lịch nổ vang, ở giữa không trung phân hoá ra mười hai đạo, trực tiếp xuyên thủng cái này Nguyên Anh sơ kỳ Ngưu Yêu thân thể.

Thuộc tính kiếm quang + kiếm quang phân hoá, theo trình độ nào đó tới nói, đây mới là hắn nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh lực lượng mạnh nhất.

Chỉ cần thần thức cường độ có khả năng bắt kịp, hắn có khả năng đem thuộc tính kiếm quang phân hoá ra trăm đạo, nghìn đạo, thậm chí vạn đạo, nhất kiếm ra, vạn kiếm rơi, tuy là Hóa Thần tu sĩ, đối mặt dạng này kiếm quang oai cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

So với hợp lại hình Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang cũng không thua bao nhiêu.

"Ngươi giết chúng ta, Quỳ Ngưu nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi, tộc ta chân chính Yêu Thánh truyền nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong câu đó, Ngưu Yêu rủ xuống đầu, tại chỗ tử vong.

Khương Ly vẻ mặt không thay đổi.

Con nghé con uy hiếp ai đây.

Hắn bị thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân để mắt tới, bị Ma đạo thập tông Thiên Hồn ma giáo, Vạn Ma giáo đồng thời để mắt tới đều không hoảng hốt, còn sợ một đám còn không có trưởng thành "Thiên tài" ?

Hắn hiện tại cũng là hi vọng đám này Yêu Thánh truyền nhân đều xuất hiện tại thí luyện hiện trường, kể từ đó, Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cần có bảy con Nguyên Anh cấp yêu thú là có thể tập hợp.

Hiện tại mới đánh giết hai cái, còn chưa đủ.

Trong tâm niệm.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

Lúc này, Chương Võ Hoàng Đế cũng lấy lại tinh thần đến, uy nghi trong con mắt tràn đầy kinh hãi cùng không bình tĩnh.

Thiên Huyền Thánh tử vậy mà luyện thành công Kiếm Sát.

Đây tuyệt đối là đủ để chấn động toàn bộ Tu Tiên giới tin tức.

Tạo thành oanh động tuyệt không lại so với Thánh tử đại điển kém.

Không khác.

Kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Tuy là lúc trước Kiếm Tông khai sơn tổ sư, một vị do Tiên Kiếm Kiếm Linh cùng Kiếm Tiên tàn hồn dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh tuyệt thế kiếm tiên, tại Khương Ly cái tuổi này, cái này tu vi cũng làm không được luyện thành Kiếm Sát.

Có thể nói, Khương Ly đã sáng tạo ra Kiếm đạo sự kiện quan trọng thức lịch sử, là nhất định được ghi vào sử sách truyền kỳ.

Phiêu Miểu hoàng triều có thể làm cho dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu tiếp nhận "Cách Vương" phong hào, đương nhiệm một chữ Tịnh Kiên vương, nói thật, chính hắn đều có chút khó có thể tưởng tượng, nghĩ thầm: Chẳng lẽ Long gia mộ tổ thật bốc lên khói xanh, lại để cho bọn họ leo lên trên dạng này đại tạo hoá.

Chợt

Vị này Chương Võ Hoàng Đế thái độ càng khiêm tốn.

Cùng Khương Ly đối thoại lúc không chỉ theo hoàng vị đứng lên, thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước, thể hiện ra đầy đủ kính trọng, không biết, còn tưởng rằng bên trên ăn mặc Long hắn mới là Tịnh Kiên vương, phía dưới Khương Ly mới là Hoàng Đế.

"Thánh tử, cảm tạ ngươi xuất thủ lần nữa, đại ân của ngươi..."

Khương Ly khoát tay cắt ngang, thầm nghĩ ngươi một cái Hoàng Đế làm sao suốt ngày đem vuốt mông ngựa lời treo ở bên miệng, quá long trọng, chịu mặc xác.

Hắn nói thẳng: "Nói cho ta một chút yêu tộc thí luyện tình huống, còn có ta Thiên Huyền thánh địa người đều ở đâu?"

Hắn có thể không có quên, Thiên Huyền Thánh Chủ từng đã nói với hắn muốn điều động một nhánh có sinh quân thay hắn giảm bớt áp lực, Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ cũng ở trong đó.

Chương Võ Hoàng Đế giống như là hồi báo đại thần một dạng, không rõ chi tiết giải thích nói: "Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa sai phái tới đệ tử khi biết yêu tộc thí luyện bắt đầu về sau, Thánh tử người ứng cử danh sách Huyền Thiên Cực chính là dẫn đầu đám này chân truyền đi Cửu Châu chi tiến hành viện binh trì, bất quá... Số lượng của bọn họ so với tham dự thí luyện yêu tộc thiên kiêu tới nói chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, dù cho ta đã điều Phiêu Miểu hoàng triều còn sót lại một nhóm kim đan tu sĩ tiến đến trợ giúp, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được tạm hoãn cục diện."

"Nhất là Hoàng thành, là không ít yêu tộc thiên kiêu trọng điểm quan tâm khu vực, mặc dù có Tiên tông đệ tử tiến hành gia cố, phòng ngự, vẫn là để bộ phận yêu tộc vọt vào, ngươi vừa mới thấy Quỳ Ngưu nhất tộc chẳng qua là trong đó một bộ phận."

Nói đến đây.

Dù là Chương Võ Hoàng Đế cũng không nhịn được toát ra mấy phần vẻ khổ sở.

Lưng đều còng xuống xuống.

"Ở trong mắt yêu tộc, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ sợ chỉ là bọn hắn đồ chơi, là bọn hắn tỉ mỉ chăn nuôi ra tới đồ ăn khu, thỉnh thoảng liền đến cướp đoạt một phiên, vỗ béo liền mở ra thí luyện thu hoạch một đợt."

Khương Ly không nói gì.

Bởi vì sự thật xác thực như thế.

Hiện thời Tu Tiên giới cùng chia thành ba đại trận doanh.

Phân biệt là Tiên tông, Ma tông, yêu tộc Vương Đình.

Cái gọi là thế tục hoàng triều, bất quá là tại đây bầy thế lực lớn siêu cấp bên trong kẽ hở sinh tồn con kiến, tùy tiện một lần đả kích, cũng có thể để cho bọn họ hủy diệt.

Càng thêm then chốt chính là, ba đại siêu cấp trận doanh bên trong, yêu tộc Vương Đình là đoàn kết nhất, liên hợp lại lực lượng so bất luận cái gì một nhà Tiên tông, Ma tông đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Trừ cái đó ra.

Trừ ra Thiên Huyền thánh địa chín Đại Tiên tông đều cần trấn thủ Ma tộc lối đi, liền tại Tu Tiên giới lộ diện cơ hội đều ít càng thêm ít, căn bản không có dư thừa lực lượng đi tiêu diệt yêu tộc, Ma tông ở giữa lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, hi vọng dùng yêu tộc Vương Đình kiềm chế Tiên tông, phòng ngừa bọn hắn bị để mắt tới, không muốn ra tay, chính là này rắc rối quan hệ phức tạp, làm cho Tu Tiên giới duy trì mặt ngoài yếu ớt cân bằng.

Tại cái tiền đề này dưới, thế tục hoàng triều tự nhiên là thành mỗ mỗ không đau, cữu cữu không yêu tồn tại.

Chỉ cần yêu tộc Vương Đình không phải phát rồ muốn đem thế tục giới tiêu diệt, đem nhân tộc nô dịch, cái kia cướp đoạt tu sĩ nhân tộc, mở ra yêu tộc thí luyện một chuyện liền sẽ không có người tận lực đi ngăn cản.

Tựa như Tiên tông đệ tử cũng có thể đi tới Mãng Hoang chỗ hái thiên tài địa bảo, săn yêu thú một dạng, đây đều là ước định mà thành quy củ.

Chỉ bất quá đối với thế tục giới tới nói, ba đại siêu cấp đội hình quyết định này, sẽ để cho bọn họ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Tại Tu Tiên giới, yếu liền là nguyên tội."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chương Võ Hoàng Đế tiếp tục nói: "Thánh tử, lúc trước là chúng ta xa xa đánh giá thấp yêu tộc thiên kiêu số lượng, chúng ta cũng biết nhường ngươi, nhường Thiên Huyền thánh địa một mình đối kháng số lượng đông đảo yêu tộc thiên kiêu ép buộc, cũng biết Cửu Châu chỗ luân hãm là chuyện sớm hay muộn, chúng ta bây giờ chỉ hy vọng, ít nhất có thể bảo đảm trụ cùng nhau, dạng này chiến loạn về sau, chúng ta cũng còn có thể cứu tế Cửu Châu chỗ nạn dân, cho bọn hắn một cái cơ hội sống sót."

Vị này Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế mở miệng, hắn buông xuống hết thảy tư thái, thanh âm đều mang lên cơ hồ vỡ tan thanh âm rung động.

Trên triều đình văn võ bá quan cũng như muốn yên lặng.

Nói không ra lời.

Vẻn vẹn một cái Quỳ Ngưu nhất tộc, liền ép trên triều đình bọn hắn không thở nổi, huống chi lần này yêu tộc thí luyện hội tụ chính là toàn bộ Vương Đình tân sinh đời yêu tộc thiên kiêu.

Bọn hắn thô sơ giản lược đoán chừng, tham dự lần này thí luyện yêu tộc thành viên vượt qua ba trăm con, mỗi một cái đều là riêng phần mình bộ tộc bên trong tỉ mỉ bồi dưỡng được đến, kém nhất cũng có thể so với Tiên tông chân truyền tồn tại.

Trong đó tối cường một lứa, đã có Thánh tử danh sách thực lực.

Đối mặt đội hình như vậy, cho dù là Thiên Huyền thánh địa chân truyền dốc toàn bộ lực lượng, cũng còn kém rất rất xa, chớ nói chi là chẳng qua là ba mươi tên chân truyền trợ giúp.

Cửu Châu chỗ luân hãm là tất nhiên.

Đương nhiên.

Luân hãm về luân hãm, yêu tộc cũng không dám hủy diệt Cửu Châu chỗ tất cả nhân loại, sẽ chỉ diệt đi tuyệt đại bộ phận tu sĩ, đem bọn hắn đầu xem như thí luyện tranh tài đạo cụ.

Kể từ đó, chỉ phải bảo đảm Hoàng thành không bị công phá quá ác, Phiêu Miểu hoàng triều chí ít có năng lực tại sau chiến tranh dàn xếp các châu bách tính, nghỉ ngơi lấy lại sức, mãi đến yêu tộc lần nữa mở ra thí luyện.

"Khẩn cầu Thánh tử chiếu cố."

Rất nhiều đại thần cúi người, đem hy vọng duy nhất ký thác vào Khương Ly trên thân.

Khương Ly nhíu mày.

Ý nghĩ của hắn cùng với những cái khác văn võ bá quan khác biệt, thầm mắng: Nói đùa cái gì, chỉ giữ được một cái Hoàng thành, cái kia mẹ nó cùng bị diệt khác nhau ở chỗ nào, cái kia hắn sau này còn thu hoạch cái rắm nhân tộc khí vận, Hoàng Đạo long khí.

Muốn bảo đảm vậy liền toàn bảo đảm, hắn không cho phép chính mình nỗ lực lâu như vậy Hoàng Đạo long khí con đường cứ như vậy trơ mắt không có.

Trong tâm niệm.

Yên lặng vài ngày Luyện Khí pháp cuối cùng có động tĩnh.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 theo Thiên Nhân giao hòa trạng thái thoát ly, chính nghĩa tín niệm đã đồng hóa Thiên Đạo 1% tiến trình, chính nghĩa tín niệm triệt để lột xác thành Thiên Đạo tín niệm, bắt đầu mượn dùng Thiên Đạo lực lượng, đãng diệt hết thảy tà ma yêu ma. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Nguyên lai Luyện Khí Pháp Thiên người giao hòa lại là lấy chính mình chính nghĩa tín niệm đi đồng hóa Thiên Đạo ý chí, nhường Thiên Đạo ý chí dần dần khuynh hướng Luyện Khí pháp mạch suy nghĩ.

Thay thế thiên ý lại là dạng này một cái thay thế pháp..