Chương 186: Hắn đều chưởng ngự tai kiếp, còn có thể là đệ tử?

Chương 186: Hắn đều chưởng ngự tai kiếp, còn có thể là đệ tử?

Nhìn xem hệ thống nâng lên bày tỏ, Khương Ly tắc lưỡi không thôi.

Tuyệt đối không ngờ rằng công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 sẽ mang đến cho hắn lớn như vậy kinh hỉ, môn này dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới Luyện Khí pháp so với nguyên bản 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại tu vi tăng lên bên trên cũng không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở phương diện khác, biến hóa lại là có thể xưng to lớn.

Thiên Đạo tin tức cũng không cần nói, cùng hệ thống tình báo không sai biệt lắm.

Nguyên bản Luyện Khí pháp nghĩ hướng thiên địa mượn lực, còn cần đi câu thông thiên ý, mà bản mới Luyện Khí pháp nhảy qua quá trình này  có thể trực tiếp mượn dùng Thiên Đạo lực lượng.

Thông tục mà nói, nguyên bản thì tương đương với tập đoàn lão công nhân, cùng tổng giám đốc quan hệ cực tốt  có thể tùy thời đi tổng giám đốc văn phòng; bản mới thì là trở thành Sáng Lập Nguyên Lão, có được tập đoàn 1% cổ phần  có thể mượn nhờ tập đoàn lực lượng hành sử quyền lực của mình.

Cả hai ở địa vị bên trên kém cách, vừa xem hiểu ngay.

Khương Ly Tâm nghĩ: Cái này Thiên Nhân giao hòa diệu a, cùng Thiên Đạo ý chí đồng hóa càng sâu, Thiên Đạo liền sẽ càng ngày càng khuynh hướng Luyện Khí pháp tư duy hình thức, trở thành Luyện Khí pháp một bộ phận, đến lúc đó, hắn liền là Thiên Đạo ba ba, là này phương thế giới thổ hoàng đế, muốn gió được gió.

Muốn mưa được mưa, Vạn Dục Ma Quân? Đệ đệ mà thôi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly động.

Hắn lúc này ở vào Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý trạng thái, đại lượng Thiên Đạo tin tức một mạch vọt tới, nhường Khương Ly thấy ứng không xuể.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hệ thống thu nạp tin tức bộ nhớ lớn nhỏ không thể so với Thiên Đạo kém, bằng không thì cũng vô pháp đem tín niệm của mình áp đặt tại Thiên Đạo ý chí trên thân, soán thay đổi thiên đạo "Xem vạn vật vi sô cẩu" lập trường.

Đồng thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 lửa giận ngút trời, vô pháp ngồi nhìn thiên hạ thương sinh hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng, liền phát hạ Chính Nghĩa Chi Thệ, thế tất yếu đem Cửu Châu chỗ dị tộc đều đãng diệt, dùng dị tộc yêu huyết, tại Cửu Châu phía trên vạch ra một đầu tử vong biên giới, coi đây là vòng, thật sâu khắc vào dị tộc trong lòng. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly lần nữa tiến vào Thiên Đạo sứ giả hình thức.

Nên hình thức kéo dài cứu thế chủ hình thức, hoặc là nói liền là cứu thế chủ hình thức thăng cấp bản, chỉ có tao ngộ dị tộc lúc mới có thể kích khởi, ở vào nên hình thức dưới, mỗi đánh giết một vị dị tộc, chính nghĩa tín niệm... A không, là Thiên Đạo tín niệm sẽ tăng nhanh tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng vọt, đồng thời còn có thể ngưng tụ nhân tộc khí vận, mở ra Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ.

Một giây sau.

Khương Ly trực tiếp đằng không.

Những nơi đi qua, vân khai vụ tán, quanh thân lần nữa vờn quanh pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích, dưới chân càng là tự nhiên sinh ra từng đóa sen vàng, dạo bước hào quang.

Biết bao run sợ.

Một màn như thế, xem trên triều đình Nguyên Anh cấp quan lớn từng cái cực kỳ chấn động, nội tâm gọi thẳng: Ngọa tào, thời đại này cảm ngộ thiên địa chí lý, tiến vào Thái Thượng cảm ứng trạng thái đơn giản như vậy sao? Dù cho đặt ở hiện tại, đó cũng là Hóa Thần thậm chí Luyện Hư tu sĩ mới có thể chạm đến lĩnh vực.

Thiên Huyền Thánh tử lại là có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào, liền cùng Thiên Đạo là nhà hắn mở một dạng.

"Có Thánh tử tại, ít nhất Hoàng thành là có thể giữ được, Thiên Hữu phiêu miểu."

Chương Võ Hoàng Đế thì thào.

Trước tiên đi theo.

Còn lại văn võ bá quan, thậm chí là Thái Tử cũng ráng chống đỡ lấy đi theo, muốn thấy một lần Thiên Huyền Thánh tử phong thái.

...

Lúc đó.

Hoàng thành đại loạn.

Tại người hữu tâm thôi thúc dưới, cướp bóc đốt giết sự tình phát sinh ở phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi là hoảng sợ cùng tiếng gào.

Này chút gây ra hỗn loạn đều là tu sĩ, có thế gia đại tộc, có tán tu, cũng có Hoàng thành quan lớn tại trợ giúp, cổ vũ rối loạn, cách làm tự nhiên là sống sót cơ hội.

Tại đây tràng yêu tộc thí luyện bên trong, phàm nhân cùng tu sĩ một dạng nguy hiểm.

Tu sĩ cấp cao sẽ trở thành vì thí luyện tranh tài đạo cụ, mỗi một vị Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ giá trị đều bị đánh dấu ra tới, là yêu tộc trọng điểm quan tâm đối tượng.

Phàm nhân liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn tại đây tràng thí luyện bên trong sung làm liền là "Linh thạch" tác dụng, khí huyết suy yếu liền ăn một nhóm nhân loại bồi bổ, đã có thể khôi phục, cũng có thể tăng cao thực lực.

Người phàm không thể tự cứu, nhưng tu sĩ cấp cao có khả năng.

Bọn hắn gây ra hỗn loạn, vì yêu tộc thành viên giảm bớt gánh vác  chờ yêu tộc thiên kiêu phá thành một khắc này, bọn hắn là có thể thuận thế trở thành nhân gian, cẩu thả sống sót.

Vô số dân chúng tránh trong nhà, run lẩy bẩy, yên lặng cầu nguyện tràng tai nạn này tận mau qua tới.

Có người nhớ tới mấy ngày trước "Thượng Tiên" .

Bọn hắn hai tay quỳ lạy, Kỳ cầu thượng tiên lần nữa hiện ra thần uy, cứu vãn Hoàng thành tại trong nước lửa.

Sau đó...

Thượng Tiên thật tới.

Trên đường chân trời, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, Đóa Đóa Kim Liên bay múa đầy trời.

Hắn dị tượng mãnh liệt, đâm thủng phòng ốc, đem đại biểu hi vọng màu vàng kim vầng sáng rơi vãi mà xuống, rơi vào từng nhà.

Khương Ly dừng chân hư không.

Thiên âm lượn lờ.

Huyền Diệu Đại Đạo thanh âm lấy thiên địa làm môi giới, vang vọng toàn bộ Hoàng thành.

"Phàm làm ác người, tru."

Dứt lời.

Cửu thiên chi thượng, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là dùng kiếp vân phương thức hiện ra, mà là ở trong hư không tạo ra, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ quấn quýt lấy nhau, hiện ra Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Cửu sắc xen lẫn, diễn hóa xuất Kim Đan tai kiếp.

Kinh người dị tượng lập tức bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Vô luận là đang ở gây ra hỗn loạn tu sĩ cấp cao, vẫn là tránh trong nhà bách tính, lại hoặc là đang tiến hành công thành yêu tộc thiên kiêu, đều là dừng lại động tác trong tay, một mặt kinh hãi ngẩng đầu.

Đây là... Cái gì?

Bọn hắn thấy, đầy trời ánh chớp bao phủ toàn bộ Hoàng thành, kéo dài ra ngoài ba vạn dặm có thừa, lúc ngẩng đầu đã không nhìn thấy sắc trời, chỉ có thể nhìn thấy xen lẫn trên bầu trời Đại Đạo pháp tắc phù văn, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt tính gợn sóng.

"Là Khương Ly, khẳng định là Khương Ly xuất quan."

Cửa thành hướng đi.

Lê Hi hưng phấn trực vung nắm đấm.

Tay ngọc động tác lại là không chậm chút nào, pháp quyết kết động, một vòng lại một vòng trị liệu vầng sáng bao phủ mà ra, vì chiến tổn thủ thành binh sĩ cùng với Tiên tông đệ tử tiến hành chữa trị.

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa, nguyên bản đã khí tức uể oải, toàn thân chảy máu tướng sĩ chính là một lần nữa biến đến sinh long hoạt hổ, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sắc mặt tái nhợt hồng nhuận, khí tức triệt để khôi phục.

Trong lòng bọn họ mừng rỡ không thôi.

Vị này Tiên tông tới "Lê tiên tử" thật sự là quá lợi hại.

Một tay chữa trị, một tay pháp lực khôi phục, hoàn toàn đem thực lực bọn hắn cất cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, cùng bọn hắn giao chiến yêu tộc thiên kiêu theo thời gian trôi qua, dần dần lực bất tòng tâm, mà bọn hắn lại là càng đánh càng hăng, đã có thể cùng đám này yêu tộc thiên kiêu chính diện tiếp vài chiêu.

Thần thông như vậy, đúng là kinh người.

Nghe nói.

Mộ Dung Thiến theo Thiên Nhân cảm ứng trong trạng thái thoát ly, nguyên bản tăng vọt đến Kim Đan hậu kỳ lực lượng đột nhiên hạ xuống, ngã hồi trở lại Trúc Cơ hậu kỳ, tiếu bạch khuôn mặt càng lộ vẻ ảm đạm, Lê Hi duỗi tay vịn chặt, một bên trị liệu, một bên lo lắng nói: "Thiến Thiến, ngươi dạng này tấp nập câu thông thiên ý, dự chi Kim Đan kỳ lực lượng, thật sự là quá mạo hiểm, Khương Ly đã xuất quan, ngươi nên nghỉ ngơi một chút."

"Không ngại, câu thông thiên ý quá trình cũng là tại càng sâu ta đối thiên ý lý giải, có thể dự chi một cái đại cảnh giới lực lượng đã nói lên ta cùng thiên ý liên hệ càng mật thiết hơn, bất quá... Hắn nếu xuất quan, chắc hẳn cũng xác thực không cần ta ra tay rồi."

Mộ Dung Thiến thanh âm thanh lãnh, ngưng mắt nhìn chăm chú trên đường chân trời đầy trời tai kiếp, trong mắt lóe lên mấy phần vừa đúng nghi hoặc: Nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như cùng Khương Ly cũng thành lập bên trên quan hệ? Loại quan hệ này cũng không phải là đạo lữ quan hệ, mà là một loại nàng câu thông thiên ý sau.

Thiên ý là Khương Ly ảo giác.

Một phương hướng khác.

Triệu Thanh Tuyền thỏa sức tiếng cười dài, sau lưng võ đạo ý chí bày biện ra Khương Ly bộ dáng, tiếng cười của nàng mãnh liệt xuyên không, mang theo thế như chẻ tre phóng khoáng: "Thánh tử xuất quan, thắng bại đã phân."

Nói ra.

Một đầu Kim Đan đỉnh phong yêu thú bị quấn quanh lấy màu vàng kim Long Hồn hư ảnh trường thương đâm xuyên, đá ngang quét qua, đem hắn thi thể như là rác rưởi đạp bay.

Bầy yêu giận không kềm được.

Đáng chết Thiên Huyền thánh địa, một cái vú em sữa lượng vô cùng vô tận; một cái trúc Cơ Tiểu Tu lắc mình biến hoá liền thành kim đan tu sĩ, còn bộc phát ra vượt xa như thường Nguyên Anh cấp chiến lực; cái cuối cùng càng quá phận, Kim đan sơ kỳ tu vi, lại cũng bộc phát ra so bình thường Nguyên Anh sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, sau người võ đạo ý chí càng là bá đạo  khiến cho bọn hắn có loại không ngóc đầu lên được tư thế.

Không quan trọng một cái Thiên Huyền thánh địa càng như thế khó dây dưa.

Nghe ba người này loại nữ tu ý tứ, các nàng tựa hồ biết trên đường chân trời đầy trời ánh chớp lai lịch.

Có thể bộc phát ra kinh người như thế dị tượng tồn tại, cũng không thể vẫn là đệ tử đi.

Rất nhiều yêu tộc thiên kiêu nghĩ như vậy.

Thế công tăng lớn.

Chỉ cần bộc phát ra trên trời dị tượng gia hỏa không phải đệ tử, bọn hắn liền không có gì đáng sợ, coi như là dùng hao tổn, bọn hắn cũng có thể hao tổn đến mấy cái này Tiên tông đệ tử pháp lực khô kiệt.

Cùng lúc đó.

Khương Ly thần thức cũng phát hiện tam nữ tung tích, trong lòng của hắn yên lặng thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: Nếu không còn chuyện gì, cái kia Luyện Khí pháp ngươi mẹ nó có khả năng đại náo một trận, đem này Hoàng thành lật qua ta cũng không có ý kiến..