Chương 187: Yêu tộc thiên kiêu: Cái tên này cùng chúng ta đều không phải là một cái phong cách vẽ.

Chương 187: Yêu tộc thiên kiêu: Cái tên này cùng chúng ta đều không phải là một cái phong cách vẽ.

Trên đường chân trời.

Khương Ly thần thức bày ra, bao trùm toàn bộ Hoàng thành, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Đối với tam nữ biểu hiện, Khương Ly đúng là ngoài ý muốn.

Lê Hi là trường sinh thể, có được thế gian đứng đầu nhất thể chất, dù cho không tu luyện đều có thể sống so Hóa Thần tu sĩ càng lâu, tu vi càng cao, Trường Sinh thể liền càng khủng bố hơn, pháp lực tại Bồ Đề cổ thụ gia trì hạ gần như vô cùng vô tận, thi triển pháp thuật có Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương hiệu quả, phòng ngự càng là so thể tu đều mạnh hơn hoành.

Có Lê Hi tại, tương đương với đoàn đội bên trong thêm ra một cái không cần bảo hộ, còn có thể cung cấp liên tục không ngừng lượng máu cùng lam lượng siêu cấp vú em.

Triệu Thanh Tuyền liền càng không cần phải nói.

Sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, lại có thể tại Kim Đan Bảng bên trên bài danh thứ hai mươi lăm, chỉ là điểm này, liền đủ để chứng minh hắn thực lực vượt xa bình thường Thánh tử người ứng cử danh sách.

Nhất là theo Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cảnh giới lên nhanh, hoàng đạo ý chí có khả năng chia sẻ lực lượng lại càng lớn, đối thực lực tăng phúc hiệu quả liền càng rõ lộ ra.

Thực lực như vậy mới xứng với Luyện Thể Pháp dưới trướng đại tướng quân tên.

Nhất ngoài dự liệu của hắn là Mộ Dung Thiến.

Cùng Lê Hi phụ trợ định vị khác biệt, Mộ Dung Thiến là pháp tu + kiếm tu tổ hợp, nhưng bởi vì chỉ có Trúc Cơ tu vi, tại đây tràng yêu tộc thí luyện bên trong không phát huy ra cái tác dụng gì.

Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, Mộ Dung Thiến đối 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 thích hợp điều phối độ cao như thế, chỉ là Trúc Cơ tu vi, liền có thể ở một mức độ nào đó câu thông thiên ý, Hướng Thiên đạo dự chi Kim Đan kỳ lực lượng, năng lực này Luyện Khí pháp cũng dùng qua, tại Vạn Ma giáo lúc từng dự chi Kim Đan tai kiếp lực lượng mạnh nhất, dùng Cửu Sắc Kiếp Lôi lực lượng phá hủy hai tòa Ma Quật, Hóa Thần phía dưới, không ai cản nổi.

Mộ Dung Thiến mặc dù làm không được loại trình độ này, nhưng cũng có thể trước giờ dự chi Kim Đan hậu kỳ lực lượng, phát huy ra không thua gì Thánh tử người ứng cử danh sách chiến lực.

Khương Ly Tâm bên trong toát ra một cái ý nghĩ: Chờ Luyện Khí pháp triệt để đồng hóa Thiên Đạo ý chí, thay thế thiên ý, cái kia Mộ Dung Thiến câu thông thiên ý lúc, hắn ý nghĩ có phải hay không sẽ truyền đến hắn bên này?

Nếu là như vậy, vậy hắn có thể quá chờ mong.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Luyện Khí pháp có hành động.

Hạo đãng thiên âm tiếng vọng, dập dờn tại Hoàng thành mỗi một cái góc.

"Phàm tội nghiệt người, tru."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cửu Sắc Kiếp Lôi bùng lên, tại trong hư không tạo ra.

Chói mắt ánh chớp xé rách bầu trời, mang theo hủy diệt chi thế, tinh chuẩn không sai bổ vào ba loại người trên thân.

Đệ nhất loại dĩ nhiên chính là bản thân có tội nghiệt người.

Loại thứ hai là ma đạo yêu nghiệt.

Đệ tam loại là ý đồ gây ra hỗn loạn, đầu nhập vào dị tộc nhân gian.

Tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, dị tộc thuộc về nguy hại thế giới cân bằng không ổn định nhân tố, nhất định phải cho diệt trừ, đầu nhập vào dị tộc, liền mang ý nghĩa bản thân cũng là không ổn định nhân tố, dù cho bản thân cũng không phải là tội nghiệt người, cũng không phải ma tu  đồng dạng tại hủy diệt trong danh sách.

Ầm ầm!

Một ngày này.

Phiêu Miểu hoàng triều bách tính, tu sĩ, thậm chí là yêu tộc thiên kiêu, đều là thấy được hùng vĩ một màn.

Bầu trời phía trên Đại Đạo phù văn lưu chuyển, hơn ngàn đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi đồng thời đánh xuống, bầu trời bị phủ lên thành tối tăm cực quang chi sắc, nghiễm nhiên hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Giờ khắc này.

Nguyên bản hỗn loạn Hoàng thành lập tức lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Vô số người ngu ngốc ngửa đầu.

Nhìn chăm chú lấy bầu trời phía trên cái kia đạo như Thiên Đạo hạ phàm, thẩm phán nhân gian vĩ ngạn thân ảnh.

Nhất là bị Cửu Sắc Kiếp Lôi khóa chặt tu sĩ cấp cao, từng cái vẻ mặt trắng bệch, toàn thân trực run, nội tâm cảnh báo điên cuồng gõ vang, nói cho bọn hắn lại không rời đi tại chỗ, bọn hắn sẽ chết.

Phiêu Miểu Hoàng Thành "Thượng Tiên" thật chẳng lẽ là tiên nhân hay sao?

Không phải tiên nhân sao có thể khống chế khủng bố như thế thiên kiếp lực lượng?

Bọn hắn hoảng sợ không thôi: Sớm biết nội thành vị kia Thượng Tiên có được như vậy sức mạnh to lớn, bọn hắn chỗ nào đáng giá đi làm nhân gian, yêu tộc làm hại ta.

Ý nghĩ này mới ra.

Ròng rã hơn nghìn người tại giữa tiếng kêu gào thê thảm tại chỗ nổ tung.

Ngoại trừ mặt đất vết cháy, không nhìn thấy hắn tồn tại dấu vết.

Khương Ly xem hoảng sợ.

Ngọa tào.

Nói nhường ngươi buông ra điểm, ngươi thật đúng là buông ra a.

Hoàng thành náo động đến bây giờ đều không chết rất nhiều người, ngược lại là Luyện Khí pháp lần này công kích liền đánh giết hơn nghìn người, giết người đếm một vọt trèo lên đỉnh thứ nhất, cũng là không có người nào.

Bất quá có thể làm cho Luyện Khí pháp duy nhất một lần đãng diệt ngàn người, Phiêu Miểu Hoàng Thành thật đúng là tàng ô nạp cấu nơi tốt.

Trong tâm niệm.

Luyện Khí pháp hành động vẫn còn tiếp tục.

Cửu Sắc Kiếp Lôi thỉnh thoảng hàng hạ một đạo, bổ trúng nội thành một nơi  khiến cho đến trong hoàng thành tu sĩ run sợ không thôi, vui buồn thất thường nhìn chằm chằm đỉnh đầu, sợ có một đạo kiếp lôi liền rơi xuống đỉnh đầu bọn họ.

Bọn hắn xem rất rõ ràng, coi như là lão tổ cấp bậc Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng ngăn cản không nổi một đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi lực lượng, chỉ cần hạ xuống, cơ bản liền tuyên cáo số chết.

Dạng này thiên uy quá mức đáng sợ.

Làm cho không ít có ý đồ xấu tu sĩ dồn dập tắt ý nghĩ này, an tĩnh đợi trong nhà, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tới tương phản thì là Hoàng thành phổ thông bách tính.

Bọn hắn tại trên đường phố quỳ sát xuống, hô to "Thượng Tiên" tên, tại tu sĩ cấp cao trong mắt vô cùng kinh khủng thiên kiếp lực lượng, tại phàm nhân trong mắt lại là thân thiết vô cùng, bọn hắn hướng về phía Khương Ly phương hướng tầng tầng dập đầu, mang ơn.

...

Rất nhanh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi tới cửa thành.

Lúc đó.

Bị Thiên Huyền thánh địa gia cố Hoàng thành trận pháp đã lung lay sắp đổ.

Không ít địa phương đều xuất hiện khe.

Yêu tộc thiên kiêu theo nhau mà tới, nghĩ xông vào Hoàng thành đồ sát tu sĩ cấp cao, tranh đoạt duy nhất Yêu Thánh sáu tiểu thánh danh ngạch.

Thủ thành binh sĩ dần dần bắt đầu lực bất tòng tâm.

Dù cho có Lê Hi cái này siêu cấp vú em tại, bọn họ cùng nhóm này Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ yêu tộc thiên kiêu so sánh vẫn là chênh lệch quá lớn, có trận pháp tại còn có thể núp ở phía sau một bên phóng thích pháp thuật, ngăn cản yêu tộc thế công, không có trận pháp, bọn hắn liền là gà đất chó sành, lại đến gấp mười lần cũng không đủ giết.

"Trước hết giết cái kia hai cái Trúc Cơ nữ tu, các nàng đều là Tiên tông đệ tử, trên người có cơ thể người thánh dược khí tức, ăn luôn nàng đi nhóm, lấy được chỗ ích không nhỏ."

Bầy yêu đem tầm mắt rơi vào Lê Hi cùng trên thân Mộ Dung Thiến.

Tranh tranh thú đồng tử bên trong đều là tham lam.

Bọn hắn sở dĩ không lưu dư lực công phá Hoàng thành, ngoại trừ nghĩ săn giết Hoàng thành tu sĩ cấp cao  đồng dạng đối hai cái này tu vi thấp thân thể thánh dược cảm thấy hứng thú.

Nếu có thể nuốt mất hai nàng này, hắn tạo hóa không thể so với trở thành Yêu Thánh truyền nhân kém.

Lê Hi cái kia luôn là cong như mới Nguyệt Hạnh trong mắt lộ ra mãnh liệt chán ghét, đang muốn bấm pháp quyết, trên đường chân trời đột nhiên hàng hạ một đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi, đem phía trước nhất một đầu Kim Đan hậu kỳ báo yêu tại chỗ oanh thành vỡ than.

Lúc này, Khương Ly bộ bộ sinh liên tới, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước yêu tộc thiên kiêu, ánh mắt bình tĩnh tới cực điểm, như cùng ở tại đối đãi cần diệt trừ gỗ mục, lại như làm pháp quan nhìn chăm chú chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực tù phạm, tràn đầy chương trình hóa tuyệt đối bình tĩnh.

Yêu tộc thiên kiêu nghi ngờ không thôi.

Lê Hi thì là toát ra chói mắt Kiều Nhan, mắt hạnh cong lên, tức giận chỉ về đằng trước yêu tộc, "Khương Ly Khương Ly, bọn hắn muốn ăn ta, bọn hắn quá đáng ghét."

Yêu tộc thiên kiêu bên trong, một đầu giống như hắc khuyển Nguyên Anh Đại Yêu đi ra, lông tóc cũng không phải là thực thể, mà là do không ngừng lưu động, lấp lánh ngọn lửa màu đỏ sậm cấu thành, hai mắt là hai đoàn ám sắc hỏa tinh, hắn phần đuôi phân nhánh, chập chờn lúc như hai đạo lưu động dung nham.

"Các hạ người nào? Các hạ có thể biết mình vượt biên giới, yêu tộc thí luyện không cho phép Hóa Thần trở lên tu sĩ nhúng tay, ngươi hôm nay việc làm, là tại phá hư thí luyện quy tắc, tộc ta Yêu Vương cũng không phải ăn chay."

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt.

Trong lòng hiện lên chủng tộc này tư liệu: Họa Đấu nhất tộc, thượng cổ hỏa tinh cùng Tiên Thiên Linh khuyển dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh giống loài, có cực hạn hỏa diễm điều khiển lực, có phần thiên nấu hải chi năng, là không kém chút nào Quỳ Ngưu nhất tộc thượng cổ dị chủng.

Nguyên Anh kỳ Họa Đấu nhất tộc là hết thảy hỏa tu khắc tinh, hắn thực lực mạnh, sẽ không thua Lôi sơn bao nhiêu.

Nhìn xem kích khởi đối thoại nhắc nhở, Khương Ly bình tĩnh nhìn đối phương, Đại Đạo Huyền Âm ở chân trời quanh quẩn:

"Thiên Huyền thánh địa, Khương Ly."

Nghe vậy.

Họa Đấu cái kia tờ chó trên mặt lóe lên mấy phần hồ nghi.

Hắn tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua cái tên này, là nhân tộc một vị nào đó nổi tiếng bên ngoài Hóa Thần chân quân?

Đang nghĩ như vậy, bầy yêu bên trong một đạo tiếng kinh hô mãnh liệt vang lên.

"Khương Ly? Cái kia đánh giết ta yêu tộc Long Quân, chém giết Bàn Sơn Thần Viên Nhân loại?"

Lời này vừa nói ra.

Yêu tộc thiên kiêu nhóm đều là sắc mặt đại biến.

Tên nhân loại này liền là bị Vương Đình truy nã nhân loại?

Nói đùa cái gì.

Cái tên này đỉnh đầu tai kiếp lực lượng, Liên Nguyên Anh tu sĩ đều không phải là địch, bọn hắn thấy qua đại bộ phận Hóa Thần chân quân đều không có dạng này uy thế, mà bây giờ nói cho bọn hắn, tên nhân loại này không phải Hóa Thần chân quân, mà là giống như bọn hắn thiên kiêu?

Này mẹ nó đều không phải là một cái phong cách vẽ, ngươi nói cho ta biết hắn chẳng qua là Kim Đan?

"Cáo từ."

Họa Đấu trầm mặc hai giây không đến, toàn bộ chó thân như là hỏa diễm đồng dạng bay lượn ra ngoài, trong nháy mắt liền xê dịch ra ngoài hơn ngàn mét, trốn xa Hoàng thành vị trí, tư thế kia, hoàn toàn là một bộ hốt hoảng chạy trốn dáng vẻ.

Chỉ tiếc...

Bị Luyện Khí pháp khóa chặt dị tộc, nơi nào có nước mà chạy trốn.

Theo Khương Ly ngón tay một chỉ.

Đôm đốp.

Một đạo Huyền Khung kiếp lôi đánh xuống.

Thoát ra ba ngàn mét có thừa Họa Đấu hét thảm một tiếng về sau, yêu thể tiêu tán ở chân trời ở giữa..