Chương 188: Luyện Khí pháp không nỡ thiên hạ thương sinh chịu khổ, quyết định Hợp Đạo.

Chương 188: Luyện Khí pháp không nỡ thiên hạ thương sinh chịu khổ, quyết định Hợp Đạo.

Nhìn xem Họa Đấu nhất tộc Nguyên Anh Đại Yêu liền dễ dàng như vậy bị chết, liền thi thể đều bị tiêu mất, trên trận rất nhiều yêu tộc thiên kiêu đều bị hù dọa.

Trong lòng một giật mình.

Đây chính là cùng Quỳ Ngưu nhất tộc lực lượng ngang nhau thượng cổ dị chủng, hắn chủng tộc tiềm lực dù cho đặt ở toàn bộ yêu tộc cũng là đứng hàng đầu tồn tại, gần với Vương chủng, tuy chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, thực lực chân thật đuổi sát Nguyên Anh hậu kỳ, tuyệt đối là lần này thí luyện quán quân hắc mã một trong.

Nhưng mà...

Chính là như vậy một đầu có thể so với Tiên tông Thánh tử người ứng cử danh sách Nguyên Anh Đại Yêu, tại Khương Ly tên nhân loại này trước mặt đúng là như thế yếu ớt không thể tả.

Này nói là kim đan tu sĩ ai mà tin a.

Trốn

Cũng không biết là con nào yêu gào một câu, toàn trường yêu thú cơ hồ là vô ý thức bắt đầu rút lui, chạy tứ tán.

Không khác.

Tại dạng này thiên uy hạo đãng dưới, trừ phi là Hóa Thần Yêu Vương, bằng không người nào tới đều là một chữ "chết".

Bọn hắn ở trong lòng điên cuồng gào thét: Bọn hắn tuyệt không thừa nhận Khương Ly cùng bọn hắn ở vào cùng một cấp bậc, tên nhân loại này hẳn là đi Hóa Thần cái kia một bàn, mà không phải là bị đặt ở Kim Đan, Nguyên Anh tổ, này mẹ nó cùng đại nhân đi tiểu hài một bàn khác nhau ở chỗ nào? Quá khi dễ người.

Khương Ly ăn nói có ý tứ.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

Tay phải hư ấn vào, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn to lớn Lôi Đình thần tướng hư ảnh  đồng dạng làm ra nén động tác, nhất thời, vô hình lực trường đổ xuống mà xuống, tựa như một phương thiên địa tại tạo áp lực, không khí, không gian, mặt đất đều chịu ảnh hưởng, sinh ra cùng loại trọng lực đè ép vô hình gợn sóng.

Bầy yêu kinh hãi.

Chỉ cảm thấy hãm sâu trong vũng bùn, động tác trở nên vô cùng chậm chạp, liền pháp lực vận hành đều nhận áp chế, vô pháp thông thuận vận dụng, tu vi tại Nguyên Anh kỳ trở xuống yêu thú càng là mãnh liệt nằm rạp trên mặt đất, bị ép không thở nổi, quanh thân xương cốt đều rất giống muốn vỡ vụn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Còn đang khổ cực chống đỡ mấy cái Nguyên Anh Đại Yêu một trái tim chìm vào đáy cốc.

Chênh lệch quá xa.

Tên nhân loại này rõ ràng chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách lại là so tộc bên trong Hóa Thần Yêu Vương còn muốn lớn, để cho bọn họ chỉ là nghĩ đến, liền cảm thấy không rét mà run.

Nhân tộc bên trong lại ra dạng này một vị nghịch thiên tồn tại, lần này thí luyện cùng hắn nói là yêu tộc đi săn thi đấu, chẳng thà nói là tên nhân loại này cá nhân tú, trừ phi nhường thành danh đã lâu mặt khác năm vị Yêu Thánh truyền nhân ra tay, bằng không Hóa Thần phía dưới, đối phương gần như vô địch.

Khương Ly cũng là không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chỉ biết là, giải quyết này một nhóm yêu tộc thiên kiêu, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cần có bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu liền tập hợp.

Hóa Thần cấp chiến lực, gần trong gang tấc.

"Dị tộc, đáng chém."

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phát ra Đại Đạo Huyền Âm, sắc mặt không vui không buồn, trong hai con ngươi không thấy con ngươi, chỉ có Tinh Hà vòng xoáy cùng Sinh Diệt Lôi Đình, tầm mắt quét qua, đạm mạc mà vô tình, tựa như băng lãnh Thiên Đạo ý chí xuyên thấu hư ảo, nhìn thẳng chúng sinh trong lòng nhất ẩn giấu sợ nhất sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đạo đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi hàng lâm xuống.

Huyền Khung kiếp lôi theo sát phía sau.

Một cái chủ hủy diệt, một cái chủ tịnh hóa.

Bị kiếp lôi khóa chặt yêu tộc thiên kiêu từng cái sợ mất mật, tại nguy cơ sinh tử dưới, bọn hắn đều là bộc phát ra siêu việt cực hạn thực lực, tại Luyện Khí Pháp Thiên đạo uy áp hạ mạnh mẽ bò lên, dùng cả tay chân, như là bình thường tẩu thú một dạng chật vật phủ phục tiến lên.

Muốn chạy trốn ra nơi này.

Nguyên Anh Đại Yêu động tác hơi ưu nhã chút, nhưng cũng không có tốt bao nhiêu, liều mạng nghiền ép tiềm lực của mình, hận không thể cũng dùng tứ chi cũng bò.

Ngắn ngủi một cái hô hấp.

Bọn hắn liền chạy đến Họa Đấu nhất tộc hắc khuyển đến xa nhất vị trí, mặt đất bên trên còn có lưu hết sức rõ ràng cháy đen hố, hồ quang điện quanh quẩn, hố khẩu như là lưu ly.

Bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Tăng thêm tốc độ rời xa khối này Bất Tường Chi Địa.

Nhưng mà...

Đến muộn.

Cửu Sắc Kiếp Lôi cơ hồ là không mảy may giây đánh xuống.

Nguyên Anh kỳ trở xuống, liền đợt thứ nhất thế công đều không chống đỡ, tại cuồng bạo thiên kiếp lực lượng hạ tại chỗ nổ tung.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Tiếng kêu thảm thiết chìm không ở tại bên trong.

Nóng bỏng yêu huyết như cùng một cái trong suốt rõ ràng đường ranh giới, rơi vãi tại khoảng cách Hoàng thành ba ngoài ngàn mét ranh giới.

Nguyên Anh cấp Đại Yêu thủ đoạn ra hết, Liên Tộc bên trong bảo vật đều dùng được, dùng nửa tàn đại giới thành công chặn lại thế công, nhưng mà còn không chờ bọn họ thở một ngụm, mạnh hơn Huyền Khung kiếp lôi đã theo nhau mà đến.

Còn lại năm cái Nguyên Anh Đại Yêu triệt để tuyệt vọng.

Bọn hắn không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét: "Nhân loại, ngươi bảo vệ được này tòa Hoàng thành, còn có thể bảo vệ này Cửu Châu chỗ không thành, ngươi tại đây bên trong lạm sát ta yêu tộc, ta yêu tộc đồng dạng tại tàn sát các ngươi nhân tộc."

Thanh âm bao phủ tại Huyền Khung Kiếp Lôi Sí Bạch Lôi mang ở trong.

Ánh chớp qua đi.

Năm cái Nguyên Anh Đại Yêu thân thể phân giải, máu thịt cùng linh khí hóa thành hạt, tiêu tán giữa thiên địa, phụng dưỡng thiên địa.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly bình tĩnh tròng mắt.

Cảm thụ được trong cơ thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi, mừng thầm trong lòng.

Thiên Đạo hình thức dưới, hắn mỗi diệt trừ một đầu dị tộc, Thiên Đạo tín niệm liền sẽ tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc, theo vừa mới đến bây giờ, hắn giết chết dị tộc tối thiểu có trên trăm con, đại bộ phận đều có Tiên tông chân truyền trình độ, bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu càng là sánh vai Thánh tử người ứng cử danh sách, tối cường một cái thậm chí có Thánh tử danh sách thực lực, diệt sát như thế tiềm chất dị tộc, lôi khí tăng trưởng tốc độ có thể nghĩ.

Đệ tứ chỗ tỳ bộ Lôi Trì đều đã chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 thứ năm cân nhắc bộ Lôi Trì cũng chuyển hóa ba thành có thừa, chỉ còn lại có cuối cùng bảy thành, là hắn có thể nước chảy thành sông tiến giai Kim Đan hậu kỳ.

Mà yêu tộc thí luyện, chính là không bao giờ thiếu dị tộc.

Lần này Hoàng thành chuyến đi, thu hoạch rất lớn.

Khương Ly Tâm bên trong cảm thán.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi Trương Thành 0 hình, lộ ra một chút Hổ Nha nhọn, phảng phất có thể nhét vào một khỏa gạo nếp nắm.

Nàng đáy mắt tràn đầy đối Khương Ly hâm mộ.

Trong lòng nàng, Khương Ly một mực là lợi hại nhất, mà bây giờ chiến tích vừa vặn chứng minh điểm này.

Mộ Dung Thiến thì là có chút thất thần.

Thanh mâu một khắc không ngừng rơi vào Khương Ly bóng lưng bên trên, thanh lãnh gương mặt bên trên có chấn kinh, có phức tạp, còn có cao hứng.

Đám này yêu tộc thiên kiêu mỗi một cái đều có Tiên tông chân truyền trình độ, trong đó còn có Thánh tử người ứng cử danh sách, đều xuất hiện phía dưới, tuy là ba năm cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà tại Khương cách nơi này, vẻn vẹn vài phút liền có thể giải quyết.

Thực lực như thế, nói là có được Hóa Thần cấp chiến lực cũng không đủ.

Nguyên lai tưởng rằng có thể dự chi Kim Đan hậu kỳ lực lượng liền có thể cùng Khương Ly kề vai chiến đấu, hiện tại xem xét, nàng còn còn thiếu rất nhiều.

Mộ Dung Thiến thầm nghĩ lấy, âm thầm khuyên bảo chính mình: Ngươi còn cần mạnh hơn, mới có thể bắt kịp bước chân của người đàn ông này.

Triệu Thanh Tuyền ý nghĩ liền rất đơn giản.

Nàng chỗ tùy tùng minh chủ, có thực lực như vậy là chuyện đương nhiên, nàng muốn làm, liền là thay Khương Ly chinh chiến bốn phương, tận mắt chứng kiến này phần rực rỡ.

...

Một bên khác.

Dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan, thế tục tu sĩ đã đứng ở đầu tường, bọn hắn nhìn xem dùng nóng bỏng yêu huyết vẽ ra biên giới tuyến, chấn động trong lòng không thôi.

Đạo này trong suốt yêu huyết đường ranh giới không thể nghi ngờ là yêu tộc tử vong cấm địa, tại khuyên bảo hết thảy yêu tộc, dám bước qua đầu này đường ranh giới  chờ đợi bọn hắn liền là tử vong.

"Phiêu Miểu Hoàng Thành có Thánh tử, quả thật vạn hạnh trong bất hạnh."

Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

Vui mừng Khương Ly thân ở Hoàng thành, bằng không hôm nay không chỉ có là Cửu Châu chỗ, liền cuối cùng Hoàng thành đều muốn bị công phá, luân hãm vào yêu tộc tàn sát ở trong.

Chương Võ Hoàng Đế thứ nhất lấy lại tinh thần.

Khẩn cấp hạ lệnh:

"Hoàng thành mối nguy đã hiểu, nhưng Cửu Châu chỗ vẫn hãm sâu yêu tộc uy hiếp bên trong, Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử có khả năng ngăn cản nhất thời, nhưng không thể ngăn cản nhất thế, lập tức tập hợp đại bộ đội đi Cửu Châu, có thể cứu vãn một điểm là một điểm."

Chúng đại thần tỉnh táo lại.

Trong mắt mừng rỡ còn không có kéo dài một hồi liền bị ưu sầu thay thế.

Hoàng thành không ngại là bởi vì Thiên Huyền Thánh tử tại, nhưng Tu Tiên giới có thể có mấy cái Thiên Huyền Thánh tử? Dù cho Khương Ly không ngại cực khổ, vạn dặm viện binh trì, nhiều lắm là cũng là lại cứu vãn hai châu chỗ, bọn hắn lại kiên thủ một châu, cái kia tối đa cũng liền cam đoan tam châu chỗ sẽ không quá phận tao ngộ yêu tộc tàn sát, còn lại lục châu, bọn hắn ngoài tầm tay với, cũng bất lực.

Nói cách khác.

Lần này yêu tộc thí luyện, Phiêu Miểu hoàng triều xem như bị đánh băng.

Cách diệt quốc cũng không kém là bao nhiêu.

Khương Ly tự nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Bất quá này Chương Võ Hoàng Đế vẫn là khinh thường năng lực của hắn.

Hắn như vận dụng thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 bên trong phong lôi song dực, trong vòng một canh giờ liền có thể vòng quanh Cửu Châu chỗ bay một vòng, không dám nói cam đoan Cửu Châu chỗ không tổn hao gì, chí ít có thể dùng đem tổn thất xuống đến thấp nhất, không đến mức phá thành luân hãm.

Đây đã là hắn trước mắt có thể làm đến cực hạn.

Kể từ đó.

Danh vọng phương diện cũng có thể miễn cưỡng xoạt đầy.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Hắn dù sao chẳng qua là kim đan tu sĩ, thân pháp cũng chỉ là nhập môn giai đoạn, còn vô pháp làm đến trong thời gian ngắn liền vượt ngang toàn bộ Cửu Châu chỗ.

Một canh giờ, đã là phong lôi song dực công suất lớn nhất.

Đúng lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 dùng giữ gìn thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, không cam tâm bị dị tộc phá hư kiếm không dễ cân bằng, Thiên Đạo tín niệm liên tục không ngừng tuôn ra, ngắn ngủi dung nhập Thiên Đạo, dùng Thiên Đạo lực lượng bao trùm Cửu Châu chỗ. 】

Sao

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Luyện Khí pháp đang làm cái gì?

Còn lại sự tình hoàn toàn có khả năng do hắn tiếp quản thân thể, dùng phong lôi song dực đi đường, tại yêu tộc chân chính phá thành trước đó ngăn cơn sóng dữ, cuồng xoạt dân tâm, bất quá Luyện Khí pháp tựa hồ không phải như vậy nghĩ.

Tại Luyện Khí pháp xem ra, tổn thất như vậy quá lớn.

Chết đi lê dân bách tính cũng quá là nhiều, nghiêm trọng phá hủy thế gian sinh thái cân bằng, cần muốn cưỡng chế can thiệp.

Mà cách làm liền là dung nhập Thiên Đạo.

Dùng Thiên Đạo lực lượng cưỡng ép can thiệp này tiến trình.

Không phải.

Ngươi mẹ nó đừng cho ta thật Hợp Đạo.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hợp Đạo là nhân gian giới đỉnh điểm, là vô địch tồn tại, một khi Hợp Đạo, liền có thể ở một mức độ nào đó mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, nhưng hệ thống Hợp Đạo thật sự mặt ngoài ý tứ, cái kia chính là dung nhập Thiên Đạo.

Đây cũng không phải là Hợp Đạo kỳ liền có thể làm được sự tình, đừng nói Hợp Đạo, liền là Đại Thừa kỳ đều không nhất định có thể làm được loại sự tình này.

Cùng dung nhập Thiên Đạo so sánh, Thiên Đạo sứ giả, Thiên Đạo hành đi đều tính tiểu nhi khoa.

Dùng trước mắt hắn Kim Đan kỳ hiểu biết cùng với Nguyên Thần cường độ, Hợp Đạo duy nhất kết quả chính là bị Thiên Đạo ý chí đồng hóa ý thức, biến thành Thiên Đạo một bộ phận, hoặc là nói là Thiên Đạo khôi lỗi.

Đây cũng không phải là hắn mong muốn.

Hệ thống, ngươi đạp mã kiềm chế một chút, ngươi kí chủ còn không nhịn được ngươi dạng này đốt cháy giai đoạn..