Chương 189: Khương Ly: Thiên ý tức ta ý, nhất niệm che Cửu Châu.

Chương 189: Khương Ly: Thiên ý tức ta ý, nhất niệm che Cửu Châu.

Nhìn xem Luyện Khí pháp kỹ thuật, Khương Ly vừa vui lại sầu.

Có thể trước giờ lãnh hội Hợp Đạo ảo diệu, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói đều là một kiện Thiên đại tạo hoá, Vạn Dục Ma Quân nếu là có thể giống hắn dạng này tự mình cảm xúc Thiên Đạo, đột phá tới Hợp Đạo kỳ nhẹ nhàng liền có thể làm được.

Bất quá...

Hợp Đạo quá trình tràn ngập hung hiểm, hơi không cẩn thận, tự thân ý thức liền sẽ bị Thiên Đạo Thiên hóa, biến thành Thiên Đạo khôi lỗi.

Đây là hết thảy Luyện Hư tu sĩ đột phá Hợp Đạo nhất đại nguy cơ.

Mà hắn hiện tại mới Kim Đan kỳ, dung nhập Thiên Đạo bao chết, cũng là hệ thống dám dạng này mãng, Khương Ly phát hiện, đám này công pháp mỗi một lần tiến hóa, kí chủ mệnh liền biến đến không phải mệnh, đủ loại không hợp thói thường kỹ thuật đều có thể đánh ra đến, đơn giản đem hắn cái này kí chủ xem như vạn năng, muốn làm sao sóng liền làm sao sóng.

M AD.

Công pháp cấp độ quá cao, vậy mà cũng thay đổi thành một niềm hạnh phúc phiền não.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Một bước đạp không.

Ngừng giữa không trung vượt qua trăm mét vị trí, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Quanh mình trong suốt rõ ràng.

Vạn dặm không mây.

Chỉ thấy một đạo bị pháp tắc Phù Văn tỏa liên hoàn lượn quanh vĩ ngạn thân ảnh dừng chân.

Dưới hoàng thành phương, vô luận là dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan, vẫn là lê dân bách tính, lại hoặc là tu sĩ thậm chí Tiên tông đệ tử, đều là không có chút nào che giấu đáy mắt sùng kính tầm mắt, nhìn chằm chằm này đạo vĩ ngạn bóng lưng.

Giờ khắc này Khương Ly trong lòng bọn họ, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy.

Hắn vẻn vẹn ngồi xếp bằng không trung, liền cho người ta mang đến lớn lao cảm giác an toàn, làm người ta trong lòng tảng đá lớn buông xuống, tiêu cự cảm giác tẫn tán.

Phố lớn ngõ nhỏ bách tính càng là quỳ lạy một mảnh.

Hướng phía Khương Ly phương hướng thật sâu quỳ sát.

Có càng đem con mắt gắt gao trừng lớn, mặc cho rơi lệ không ngừng cũng không nhắm lại, tại cẩn thận vẽ Khương Ly dáng vẻ, phải tất yếu một so một trở lại như cũ, không rơi vào Thượng Tiên Anh Tư, mục đích cũng rất đơn giản, bọn hắn muốn cho vị này "Thượng Tiên" tạo nên Kim Thân, cung phụng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Khương Ly chậm rãi mở mắt ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thành công dung nhập Thiên Đạo, thân cùng Đạo Hợp, tâm cùng khẩu hợp, ý cùng khí hợp, dùng Đại Thiên tâm, thu hoạch được nhất kích Thiên Đạo lực lượng, phạm vi bao trùm bao gồm Cửu Châu chỗ, bao trùm mục tiêu vì tất cả dị tộc. 】

Khương Ly sững sờ.

Không phải.

Nhanh như vậy sao?

Cũng không có gặp ngươi làm cái gì a.

Dùng thân Hợp Đạo nếu là đơn giản như vậy, Nhân Gian giới liền sẽ không liền một vị Hợp Đạo kỳ tu sĩ cũng không có.

Nhưng thực tế chứng minh, hệ thống là thật đạp mã nghịch thiên.

Dung nhập Thiên Đạo loại sự tình này đều có thể vô cùng đơn giản làm được.

Ngoại trừ sinh con, còn có cái gì là hệ thống làm không được?

Dần dần.

Khương Ly ngôi thứ ba thị giác dần dần bay lên không, núi non sông ngòi tại cực tốc thu nhỏ, Hoàng thành, Cửu Châu đại địa đường nét như là bàn cát hiện ra ở trước mặt, giờ khắc này tựa như thành bàn cát bên ngoài cao vĩ sinh vật, tùy tiện một điểm động tĩnh xuống, cũng có thể làm cho Cửu Châu chỗ phá toái, tùy tiện lay động một thoáng bàn cát, liền có thể nhấc lên sơn băng địa liệt chi thế, nhường hoàng triều bản đồ phá toái, quốc phá sơn hà; tùy tiện vung xuống một điểm nguồn nước, liền có thể diễn biến thành diệt thế đại hồng thủy.

Tê... Cái này là Thiên Đạo thị giác sao?

Khương Ly nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim Đan kỳ liền miễn phí thể nghiệm một thanh khi Thiên Đạo thị giác, từ cổ chí kim, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất.

Thiên Đạo chi cảnh, khiến cho hắn vì đó hướng tới, tựa như vô thượng vĩ lực nơi tay, khiến cho hắn say mê trong đó.

Không dám tưởng tượng, hắn nếu không phải ở vào người thứ ba thành thị giác, có phải hay không ý thức dung nhập Thiên Đạo một khắc này liền sẽ trầm luân trong đó, triệt để hóa thành Thiên Đạo một bộ phận.

Vẫn phải là Thống Tử.

Trong thức hải.

May mắn đi theo Khương Ly thị giác nhìn xem tất cả những thứ này Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể kinh hãi không ngậm miệng được.

"Chờ một chút, ngươi Hợp Đạo? Nói đùa cái gì."

Kinh hãi thanh âm từ nơi này vị Vạn Dục Ma Quân tách ra thần niệm hóa thân miệng nói ra.

Khương Ly có khả năng mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực điểm này không có gì tốt đáng giá ngạc nhiên, dù sao hắn từng gặp Khương Ly dùng Thiên Địa Chi Lực phá hủy thứ bốn mươi chín, thứ năm mươi hang động tình cảnh.

Dùng kiến thức của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Khương Ly tại câu thông thiên ý phương diện được xưng tụng là nhất tuyệt, chỉ tiếc tu luyện khó chịu xứng lôi pháp, phí phạm phương diện này thiên phú.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Kim Đan tiểu bối mẹ nó Hợp Đạo.

Mặc dù hắn còn chưa đi đến một bước này, nhưng đối với Hợp Đạo tình cảnh hắn sao lại lạ lẫm, đây tuyệt đối là tu sĩ đột phá Hợp Đạo lúc chỗ hiện ra một màn.

Hắn bối rối.

Bản thể đều không Hợp Đạo, bản thể đoạt xá thân thể cũng là trước hợp.

Một màn này trùng kích hắn tam quan kém chút sụp đổ, có loại "Đêm nay là năm nào" thác loạn cảm giác.

Khương Ly xem xét Vạn Dục Ma Quân liếc mắt, nghĩ thầm một màn này xác thực rất trùng kích thần tâm, càng là đứng hàng Nhân giới đỉnh điểm, đối một màn này cảm xúc liền càng sâu.

Hắn hiện tại nếu là đem Vạn Dục Ma Quân Thần niệm hóa thân thả ra, này một luồng thần niệm hóa thân mang theo cảm ngộ trở về bản thể, thế gian đem thêm ra một tôn chân chính Hợp Đạo đại năng.

Bất quá đối Khương Ly tới nói, cảm xúc liền không có sâu như vậy.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Thiên rất Lam, rất rộng, người rất nhỏ, thế giới rất lớn.

Phía dưới.

Lê Hi vụng trộm tiến đến bên người Mộ Dung Thiến, nhỏ giọng nói: "Thiến Thiến, Khương Ly đang làm cái gì?"

Mộ Dung Thiến không có trả lời, chẳng qua là kinh nghi bất định nhìn chăm chú lấy Khương Ly cách cư xử, thầm nghĩ: Cái loại cảm giác này lại tới, nàng lại có Khương Ly liền là thiên ý bản thân đã thị cảm, trực giác của nàng nói cho nàng, nàng hiện tại nếu là câu thông thiên ý, cái kia nàng sẽ cùng Khương Ly liên hệ với.

Trực giác của nàng luôn luôn hết sức chuẩn, một lần còn có thể nói là nhìn vật nhớ người, hai lần đều như vậy, đủ để chứng minh Khương Ly cùng Thiên Đạo ở giữa xác thực có cực sâu liên quan.

"Hắn tại... Cố gắng dung nhập Thiên Đạo."

Mộ Dung Thiến nói ra một cái liền nàng đều thấy hoang đường thuyết pháp.

Lê Hi không rõ ràng cho lắm, chẳng qua là mắt hạnh sáng lên sáng lên, như ngân hà vào mắt, sáng chói mà lóa mắt, trước sau như một tin tưởng Khương Ly: "Khương Ly muốn làm sự tình, liền không có thất bại đạo lý."

Mộ Dung Thiến nhịn không được xem xét tốt khuê mật liếc mắt.

Đây chính là Hợp Đạo mới có thể nếm thử sự tình.

Kim đan tu sĩ làm sao có thể thành công.

Lý tính nói cho nàng này rất nguy hiểm, Khương Ly không có khả năng thành công.

Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, gì không phải là cho rằng Khương Ly sẽ không thất bại.

"Ta đại khái là điên rồi..."

Mộ Dung Thiến thì thào.

...

Một bên khác.

Theo Khương Ly dung nhập Thiên Đạo khí tức càng rõ ràng, thâm thúy đôi mắt đã hóa thành lôi phạt chi nhãn, có Tinh Hà vòng xoáy cùng Sinh Diệt Lôi Đình ở trong đó chớp động, quanh mình pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích càng phát sáng rỡ.

Khương Ly trong đầu toát ra một cái tên: Huyền Khung Lôi Đồng.

Đây là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 nắm giữ một cái khác năng lực.

Cùng Huyền Khung Kiếp Lôi nguyên bộ sử dụng.

Một cái Lôi Đồng nhận biết thế gian tội nghiệt, không chỉ có thể thấy sinh linh trên người nghiệp lực cùng Nghiệp chướng, càng có thể nhìn thẳng vạn vật vận hành bản chất khí thế cùng quy tắc sợi tơ.

Đơn giản tới nói.

Liền là công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 kéo dài.

Mặc dù không có mở hộp năng lực, nhưng nhiều một cái hiểu rõ hư ảo hiệu quả.

Lần sau gặp lại cùng loại "Thiên Huyễn thượng nhân" này loại có được ngụy trang người khác, bắt chước người khác năng lực tu sĩ, Huyền Khung Lôi Đồng là có thể liếc mắt nhìn ra hư thực, trận pháp, công pháp sơ hở cũng liên quan đến ở bên trong.

Khương Ly có lý do hoài nghi, hoàn toàn mới Luyện Khí pháp không chỉ hấp thu 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 này môn Vô Thượng Chân Công đặc điểm, còn đem 《 Tinh Thần Biến 》 bên trong thôi diễn chi pháp cũng học được cái da lông.

Ngay sau đó.

Huyền Khung Lôi Đồng đột nhiên sáng lên.

Đem này một luồng ý chí đầu nhập Thiên Đạo ở trong.

Một giây sau.

Phiêu Miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ vùng trời, dị biến nảy sinh, một đầu lại một đầu bầu trời chi nhãn tại tầng mây vòng xoáy bên trong đồng thời mở ra, này chút trong ánh mắt bao hàm Tinh Hà, có vô tận vô tận Lôi Đình ở trong đó không ngừng Sinh Diệt, diễn hóa hủy diệt cùng tân sinh.

Chúng nó lớn nhỏ không đều, bao trùm mỗi một mảnh đang bị máu người xâm nhiễm thổ địa, băng lãnh mà vô hỉ vô bi.

Thông qua này chút Huyền Khung Lôi Đồng, Khương Ly cũng chân chính thấy rõ toàn bộ Cửu Châu chỗ tình huống, so với Hoàng thành, Cửu Châu chỗ tình huống mười điểm không lạc quan, trận pháp đã cáo phá, bị thương Thiên Huyền thánh địa đệ tử chỗ nào cũng có, căn bản là không có cách chặn đường yêu tộc xông vào trong thành, chỉ có thể khốn thủ một chỗ, gian nan ngăn cản.

Tình cảnh có thể nói là tràn ngập nguy hiểm.

Khương Ly lần nữa tắc lưỡi, này chút Huyền Khung Lôi Đồng chỗ cho thấy toàn bộ bản đồ bao trùm năng lực nhường Khương Ly nghĩ đến luyện thể pháp tại Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong thống nhất Đại Càn vương triều sau thai nghén ra 【  Sơn Hà Kiếm Thai 】 cả hai đồng dạng có toàn bộ bản đồ đả kích năng lực.

Nguyên lai ta đã thể nghiệm qua khác loại Thiên Đạo thị giác... Khương Ly Tâm bên trong toát ra ý nghĩ này, có loại nắm giữ đồ tốt lại không tự biết cảm giác.

Cùng lúc đó.

Cửu Châu chỗ.

Yêu tộc phá thành, chiến hỏa bay tán loạn, mùi máu tươi cùng tứ tiếng cười không ngừng vang lên.

Thí luyện yêu cầu là thu hoạch tu sĩ cấp cao đầu làm kết toán đạo cụ, nhưng không trở ngại bọn hắn trước phát tiết một chút, ăn no nê.

Cũng chính là lúc này.

Bầu trời ông vang.

Vô luận là Cửu Châu chỗ tu sĩ, yêu tộc thiên kiêu vẫn là Thiên Huyền đệ tử, đều là vô ý thức ngẩng đầu, gặp được trong đời nhất hùng vĩ tràng diện.

Từng cái bầu trời chi nhãn tại đỉnh đầu bọn họ mở ra, hiện ra phức tạp phán quyết phù văn.

Thuộc về Thiên Đạo khí tức để cho bọn họ tim đập nhanh.

Nhất là yêu tộc thiên kiêu nhóm, trong lòng bọn họ sinh ra một loại ảo giác: Cái này thiên khung chi nhãn giống như là hướng về phía bọn hắn tới, đã khóa chặt bọn hắn..