Chương 190: Hoàn toàn mới luyện khí pháp hàm kim lượng còn đang lên cao.

Chương 190: Hoàn toàn mới luyện khí pháp hàm kim lượng còn đang lên cao.

Cửu Châu chỗ.

Giang châu.

Làm chỗ thứ nhất Thiên Huyền Thánh Tử Hương Hỏa miếu nơi phát nguyên, nơi này hương hỏa vô cùng tràn đầy, hội tụ toàn bộ Giang châu hết thảy trong dân chúng tâm chân thật nhất cầu phúc.

Liền Trấn Ma ti bên trong Trấn Ma giáo úy, Trấn Ma tướng quân, tu tiên môn phái đệ tử, cũng duy trì mỗi ngày cúi đầu tiết tấu.

Bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử ba lần cứu vớt Giang châu ở trong cơn nguy khốn.

Diệt trừ Thần Hỏa sơn trang, hủy diệt Âm Khôi Tông phân bộ, giải quyết yêu họa  có thể nói, nếu là không có Thiên Huyền Thánh Tử, Giang châu sớm đã là một vùng phế tích.

Lúc đó.

Trong miếu thờ.

Tượng thần trang nghiêm đoan trang, mặc áo chập chờn, cầm kiếm nghiêng lập, trang nghiêm bên trong càng lộ vẻ mấy phần ý sát phạt.

Bách tính một cái tiếp một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầu nguyện Thiên Huyền Thánh Tử phù hộ, cầu nguyện Giang châu có khả năng vượt qua lần này mối nguy.

Trấn Ma ti, Phi Hoa Cốc, các nơi thế gia tu sĩ cũng hội tụ ở này, trong mắt bọn hắn, Hương Hỏa miếu là so bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn cứ điểm, Giang châu nếu là tao ngộ mối nguy, đây chính là bọn họ cuối cùng bảo hộ chỗ.

"Ha ha ha, trốn đến nơi đây liền hữu dụng không? Này cái gì cẩu thí thần tiên liền có thể chửng cứu các ngươi?"

Hợp thời.

Mười cái tả hữu yêu tộc thiên kiêu cùng nhau hạ xuống.

Trong bọn họ có Viên Ma nhất tộc, có Giao Long nhất tộc, còn có Ngân Lang nhất tộc, tu vi đều tại Kim Đan kỳ, Kim Đan đỉnh phong đều có ba cái, lực lượng như vậy đừng nói một cái nho nhỏ Giang châu, Cửu Châu chỗ bất kỳ địa phương nào đều ngăn không được.

Bọn hắn chú ý tới trong miếu thờ tượng thần hờ hững nhìn xuống bọn hắn, dữ tợn mặt thú bên trên giễu cợt chi ý càng rõ ràng.

Tại một cái liền Hợp Đạo đều không có nhân gian giới thờ phụng thần tiên, đám nhân loại kia cũng là váng đầu.

Bọn hắn cười không che giấu chút nào, đưa tới rất nhiều khách hành hương bất mãn, dù cho biết rõ sẽ bị để mắt tới, khách hành hương nhóm vẫn như cũ trợn mắt nhìn, không cho phép có yêu vũ nhục trong lòng bọn họ tín ngưỡng.

"Làm sao? Chúng ta không xứng đánh giá các ngươi dã thần? Cả nhân giới, chỉ có ta yêu tộc thú thần mới có thể chân chính được xưng tụng là tiên."

Một đầu Giao Long phảng phất nghĩ đến cái gì.

Toét miệng cười rộ lên: "Không bằng dạng này, ta hiện tại ngay trước này tôn dã thần mặt ăn các ngươi, xem xem các ngươi dã thần có thể hay không hiển linh, ra tới trợ giúp các ngươi, vẫn là giống con rùa đen rúc đầu một dạng liền mặt đều không dám sương."

Nói xong.

Giao Long duỗi ra quạt hương bồ thú trảo, tiện tay cầm lấy một vị khách hành hương.

Trong chốc lát.

Tượng thần trong mắt bộc phát ra sáng chói lôi mang.

Một thanh do màu xanh Lôi Đình ngưng tụ thành Kiếm Thể lưu quang bỗng nhiên trảm ra, đem dữ tợn cười to Giao Long chém đầu, đầu lâu của chúng nó lăn rơi xuống đất, quay cuồng vài vòng, cuối cùng đứng ở tượng thần dưới chân, thú đồng tử bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Còn lại yêu tộc thiên kiêu cũng là trong lòng một giật mình.

Bọn hắn này mới nhìn rõ, vừa mới chém đầu Giao Long nhất tộc thiên kiêu lại là một đoạn không người điều khiển thuộc tính kiếm quang.

Kiếm quang đường hoàng, Lôi Đình quanh quẩn, sáng chói chói mắt, tản mát ra lệnh yêu thấy tim đập nhanh lực lượng.

Ngay sau đó.

Kiếm quang lần nữa trảm ra.

Lại một đầu yêu tộc thiên kiêu ngã xuống, liền làm ra thời gian phản ứng đều không có, vẻn vẹn thấy một đoạn thanh quang, đầu liền đã rớt xuống, không có lực phản kháng chút nào.

"Không tốt, đây là có được Nguyên Anh cấp lực lượng thuộc tính kiếm quang, nhanh rời đi nơi này."

Bầy yêu kinh hãi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, một cái chỉ có Kim đan sơ kỳ tu sĩ trấn giữ Giang châu chỗ, hắn Hương Hỏa miếu bên trong vậy mà gửi lại một đạo Nguyên Anh cấp lực lượng, vẫn là uy lực cao nhất thuộc tính kiếm quang lực lượng.

Vừa mới một kiếm kia, đừng nói Kim Đan kỳ, liền là Nguyên Anh Đại Yêu, nhất thời không quan sát phía dưới cũng phải ngã xuống tại chỗ.

Thái Âm.

Xã này ở giữa dã thần đến tột cùng là lai lịch gì, vậy mà đem như thế quy cách lực lượng đặt ở đất nghèo, đơn giản quá lãng phí.

Còn thừa yêu tộc thiên kiêu ở trong lòng thầm mắng.

Trong nháy mắt liền rời khỏi Hương Hỏa miếu.

Bọn hắn nghĩ thầm: Này một luồng Lôi Đình kiếm quang hẳn là Hương Hỏa miếu tự chủ phòng ngự cơ chế, chỉ muốn rời khỏi trong miếu, liền có thể thoát khỏi uy hiếp.

Nhưng mà...

Bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Này một đoạn thuộc tính kiếm quang bao gồm phạm vi là toàn bộ Giang châu.

Chợt

Lôi Đình kiếm quang như lưỡi hái tử thần, lao ra Hương Hỏa miếu, vô tình thu hoạch nhóm này yêu tộc thiên kiêu tính mệnh, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự tại kiếm quang lực lượng dưới, không chỗ dùng chút nào.

Ba cái hô hấp công phu, mười cái yêu tộc thiên kiêu cũng chỉ còn lại có cuối cùng một đầu Kim Đan Giao Long.

"Đại ca, cứu ta."

Giao Long hô to.

Bang

Lôi Đình kiếm quang cùng một đầu màu đen vẩy và móng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Giao Long mừng rỡ: "Đại ca."

Kim Đan Giao Long trong miệng đại ca đồng dạng đến từ Giao Long nhất tộc, hình thể khổng lồ, che khuất bầu trời, toàn thân hiện ra đen màu đỏ, dưới thân bốn trảo, lân giáp sâm nhiên, mắt sáng như đuốc.

Tu vi càng là cao tới Nguyên Anh trung kỳ.

Tăng thêm Giao Long nhất tộc bản thân chủng tộc thiên phú, hắn thực lực không chút nào kém cỏi hơn đồng dạng Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, có thể so với Tiên tông Thánh tử danh sách.

"Có ý tứ, này đạo Lôi Đình kiếm quang chủ nhân hẳn là một vị Hóa Thần chân quân, chỗ gửi lại một đoạn kiếm quang không chỉ linh tính mười phần, uy lực càng là thẳng bức Nguyên Anh trung kỳ."

Nguyên Anh Giao Long há miệng, bóp nát đạo kiếm quang này.

Tầm mắt lại không phải xem hướng phía dưới Hương Hỏa miếu, mà là nơi xa chạy nhanh đến màu đen thân ảnh.

Đạo thân ảnh này trong con ngươi có sao trời Sinh Diệt, sợi tóc bị sao băng tàn phiến buộc lên.

Nếu là Khương Ly ở đây, liền sẽ nhận ra cái này người chính là Huyền Thiên Cực.

"Âm hồn bất tán, ngươi nếu là đột phá tới Nguyên Anh kỳ, vậy ta còn có chút đau đầu, nhưng ngươi chẳng qua là Kim Đan đỉnh phong, ngươi cho là mình có khả năng ngăn cản ta xuống tràng sao?"

Nguyên Anh Giao Long mặt âm trầm.

Hắn từ ra trận đến nay liền bị vị này Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát thân, càng không thể nào tham dự thí luyện, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Huyền Thiên Cực thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Đang khi nói chuyện khe hở, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Hương Hỏa miếu, ánh mắt hơi kinh ngạc, dường như không có nghĩ đến cái này hắn chưa bao giờ đặt chân qua đất nghèo, lại có Khương Ly Hương Hỏa miếu cùng tượng thần tại, còn ở trong đó gửi lại một phần thuộc tính kiếm quang.

Khó trách vị này Thánh tử ở thế tục giới được xưng là "Tiểu Thánh Nhân" hắn sở tố sở vi, xác thực có Thánh Nhân phong phạm, liền dạng này đất nghèo đều nguyện ý quan tâm.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Thật đáng tiếc, hắn che chở không bảo vệ được nơi này.

Chính như Nguyên Anh Giao Long nói, dùng trước mắt hắn Kim Đan đỉnh phong tu vi kém xa tít tắp Nguyên Anh trung kỳ Giao Long, sở dĩ có thể cuốn lấy đối phương, thuần túy là bởi vì thôi diễn chi thuật nguyên nhân, nhưng hắn có thể làm cũng giới hạn như thế, như Giao Long không phải muốn ở chỗ này gây sóng gió, hắn không ngăn cản được.

Có lẽ Khương Ly tự mình ra tay có thể ngăn cản tất cả những thứ này, nhưng giờ này khắc này, Khương Ly có thể hay không chạy đến hoàn toàn là ẩn số.

Đang vừa nghĩ như thế.

Một giây sau.

Bầu trời phía trên, bên trong tầng mây, đạo đạo Lôi Đình Sinh Diệt Lôi Đồng đột ngột mở mắt, như thượng thiên chiếu cố, đưa tới Thiên Đạo nhìn chăm chú.

Lôi Đồng bên trong hiển hiện phức tạp phán quyết phù văn.

Cửu Châu chỗ bên trên, tất cả yêu tộc thiên kiêu đều bén nhạy phát giác được trên trời Lôi Đồng hoàn toàn khóa chặt bọn hắn.

Bọn hắn quá sợ hãi.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ là Tiên tông phương diện quyết định ra tay với bọn họ?

Ngoại trừ Tiên tông, bọn hắn không tưởng tượng nổi còn có người nào có thể bắn ra ra như thế hãi nhiên dị tượng, tư thế kia hoàn toàn là Thiên Đạo tại tiến hành thẩm phán, so cái gọi là thiên kiếp còn đáng sợ hơn.

Nguyên Anh trung kỳ Giao Long giờ phút này sợ hãi mà kinh, trong lòng cảnh báo điên cuồng gõ vang, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn một giây sau liền sẽ chết, bởi vì đỉnh đầu lít nha lít nhít bầu trời chi nhãn liền là tại nhằm vào hắn, hoặc là cụ thể hơn điểm, là tại nhằm vào yêu tộc.

Khương Ly: Trực giác của ngươi vẫn rất đúng.

Tại Huyền Khung Lôi Đồng thị giác dưới, hắn đem trọn cái Cửu Châu chỗ xem rõ rõ ràng ràng, tự nhiên cũng nhìn thấy Giang châu cảnh tượng, nghĩ thầm: Lúc trước Trúc Cơ lúc do Luyện Khí pháp gửi lại một luồng kiếm quang đến cùng vẫn là quá yếu, bằng không thì cũng sẽ không bị tuỳ tiện bóp nát, đổi lại hắn hiện tại chỗ gửi lại Thần Tiêu kiếm quang, cho đối phương mười cái lá gan cũng không dám trực tiếp bắt lên đi.

Không

Nguyên Anh Giao Long gầm thét, đằng vân giá vũ mà đi, thoát đi bị bầu trời chi nhãn chiếu xạ đến phạm vi.

Nhưng mà...

Vẫn là đến muộn.

Tại phía xa Hoàng thành Khương Ly khẽ nhả một chữ: "Diệt!"

Nhất thời.

Đại Đạo Huyền Âm hóa thành Thiên Đạo ý niệm, như là cuối cùng chỉ lệnh hạ đạt.

Thoáng chốc.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ bị tím màu trắng ánh chớp bao phủ.

Tính ra hàng trăm Huyền Khung Kiếp Lôi theo Huyền Khung Lôi Đồng bên trong bắn ra, xé rách trường không, dùng dữ dằn chi thế ầm ầm đánh xuống.

Bị Huyền Khung Kiếp Lôi bổ trúng yêu tộc thiên kiêu, cảnh tượng nhất trí kinh người.

Một đầu đang ở công kích khổng lồ yêu tượng, ánh chớp chui vào đầu của nó đỉnh, nó khổng lồ yêu thể lập tức cứng ngắc, lập tức như là như lưu ly từ nội bộ phá toái, hóa thành đầy trời tinh khiết linh quang hạt tròn, tiêu tán vô tung.

Một đám vỗ cánh bay cao chim bằng, bị rất nhỏ như châm Huyền Khung Kiếp Lôi xuyên thấu, liền kêu thảm đều không phát ra, liền trực tiếp khí hoá.

Nguyên Anh trung kỳ Giao Long gầm thét, dẫn phát cỡ nhỏ biển động, muốn bao phủ toàn bộ Giang châu chôn cùng hắn, Huyền Khung Kiếp Lôi tựa như lôi dây xích hạ xuống, đem hắn trói lại, ánh chớp lóe lên, hắn pháp lực gián đoạn, sau một khắc ngay tại không cam lòng cùng hoảng sợ bên trong dần dần phân giải.

...

Giờ khắc này.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ đều ở trên diễn dạng này một màn.

Khương Ly theo Thiên Đạo thị giác nhìn lại, vô số đạo tím màu trắng lôi đường từ trên trời giáng xuống  liên tiếp trên trời Huyền Khung Lôi Đồng cùng dưới mặt đất yêu tộc thiên kiêu, sau đó yêu thú tựa như là bị cục tẩy xóa đi chỗ bẩn, cấp tốc tan biến.

Không có huyết tinh, không có hài cốt, chỉ có hiệu suất cao tẩy trừ.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Khí pháp chiêu này dung nhập Thiên Đạo, nhất niệm bao trùm Cửu Châu, nhất niệm diệt sát Cửu Châu chi yêu thú năng lực thật sự là quá nghịch thiên.

Tuy nói bởi vì tự thân Thiên Đạo quyền hạn chỉ có 1% nguyên nhân, chỉ có thể điều động Thiên Đạo lực lượng thi triển năng lực bản thân, Huyền Khung Kiếp Lôi uy lực hoàn toàn quyết định bởi với hắn thực lực, mà không phải thay thế Thiên Đạo, muốn diệt người nào liền diệt người nào, nhưng dù vậy, đây cũng là trên chiến trường đại sát khí, đoàn diệt cối xay thịt.

Chỉ cần thực lực của hắn theo sau, lần nữa dung nhập Thiên Đạo về sau, là hắn có thể trực tiếp xác định vị trí bạo phá, cách nghìn vạn dặm ám sát lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính mục tiêu.

Vẫn phải là Luyện Khí pháp, chân trái đạp chân phải, trực tiếp tại chỗ thăng thiên.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Khí pháp lần nữa có động tác.

Chín đạo Huyền Khung Kiếp Lôi lần nữa hạ xuống, phân biệt rơi vào chín tòa châu vực, bất quá lần này cũng không phải là hủy diệt dị tộc, mà là rót vào hắn Hương Hỏa miếu bên trong, đem Thần Tiêu kiếm quang uy năng lần nữa đề cao.

Này chút Thần Tiêu trong kiếm quang gánh chịu không còn là Nguyên Anh cấp lực lượng, mà là có thể so với Hóa Thần nhất kích lực lượng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Yên lặng chửi bậy: Một chỗ liền Hóa Thần tu sĩ đều không có hoàng triều, hắn quản hạt Cửu Châu chỗ lại là có được chín đạo Hóa Thần cấp lực lượng, cũng là Luyện Khí pháp có thể làm được chuyện như vậy.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, sau khi qua chiến dịch này, tên của hắn muốn bị thần hóa..