Chương 191: Cửu Châu chúc mừng, Thiên Đạo chúc phúc.

Chương 191: Cửu Châu chúc mừng, Thiên Đạo chúc phúc.

Tại ban cho Cửu Châu chỗ một phần Hóa Thần chi lực về sau, bầu trời phía trên Huyền Khung Lôi Đồng phảng phất hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ, không có chút nào lưu luyến chậm rãi khép kín, tiêu tán theo.

Bừa bãi tàn phá tại Cửu Châu chỗ dị tộc bị đều đãng diệt, đại lượng tinh khiết linh quang hạt tròn tiêu tán tại trong thiên địa, cỏ cây bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, vì khối này trải qua chiến loạn thổ địa bằng thêm mấy phần sinh cơ.

Bầu trời khôi phục trong suốt, ánh nắng rơi xuống, phảng phất vừa mới Thiên Đạo diệt thế đồng dạng cảnh tượng chẳng qua là một trận ảo mộng.

May mắn còn sống sót lê dân bách tính ngây người tại chỗ, nhìn chăm chú lấy bầu trời chi nhãn tiêu tán hướng đi, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Chiến trường chỉ còn lại có từng cơn gió nhẹ thổi qua thanh âm cùng sống sót sau tai nạn gấp rút hô hấp.

Sau một lát.

Không biết là ai bắt đầu trước, vô số phàm nhân thay đổi hướng đi, hướng phía bầu trời chi nhãn cuối cùng hạ xuống Thần Tích địa phương, cũng chính là Thiên Huyền Thánh Tử Hương Hỏa miếu, phát ra từ sâu trong linh hồn quỳ xuống lạy, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng Kính Sùng.

Bọn hắn xem rất rõ ràng.

Bầu trời chi nhãn cuối cùng chỗ hiện ra Thần Tích là tại tăng lên kiếm quang lực lượng, ngoại trừ gửi lại đạo kiếm quang này Thiên Huyền Thánh Tử bản thân, còn có ai sẽ làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình?

Thiên Huyền Thánh Tử, lại một lần cứu vãn bọn hắn.

Dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, Thiên Huyền Thánh Tử vẫn tại dùng phương thức của mình bảo hộ lê dân thương sinh, hắn thủ đoạn có thể nói là Thần Tích hiện thế.

Bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy: Thiên Huyền Thánh Tử Khương Ly đã thành thần, ngoại trừ thần tiên, còn có ai có thể biện pháp bản thể không ra, liền hủy diệt Cửu Châu chỗ hết thảy yêu tộc?

Bọn hắn lần nữa quỳ lạy.

Hô to Khương Ly tên.

Một bên khác.

Huyền Thiên Cực cũng là ngốc trệ thật dài một hồi.

Bình tĩnh ánh mắt bị thật sâu run sợ thay thế.

Cho dù là tại Thánh tử chi tranh bên trong thua với Khương Ly, nét mặt của hắn cũng không có thất thố như vậy qua.

Không khác.

Một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dùng Thiên Đạo lực lượng diệt địch, đây là 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, dùng thân Hợp Đạo, trở thành Thiên Đạo hành sau khi đi mới có thể làm được sự tình.

Mà Khương Ly đâu?

Vị này Thánh tử không chỉ không có tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, tu vi thậm chí mới là Kim Đan trung kỳ, làm sao có thể làm đến dùng thân Hợp Đạo, điều động Thiên Địa Chi Lực?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải tất cả những thứ này.

Nhưng

Hắn giống như có chút lý Giải lão sư Thiên Huyền Thánh Chủ khiến cho hắn tùy tùng Khương Ly lý do.

Một vị Kim Đan kỳ liền có thể cùng thiên ý cộng minh, làm đến điều động Thiên Đạo lực lượng tồn tại, đợi hắn đột phá Hợp Đạo kỳ lúc, đầy đủ Thiên Đạo người phát ngôn, thậm chí đều không cần nghĩ xa như vậy, làm Khương Ly tiến giai Hóa Thần, có được Hóa Thần Linh khu một khắc này, hắn liền là nhân gian giới Ly Thiên ý gần nhất Thiên Tuyển Chi Nhân.

Nhân giới đệ nhất nhân.

Huyền Thiên Cực trong đầu toát ra cái này vinh hạnh đặc biệt.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía bầu trời lúc, trong mắt cũng nhiều ra một phần kính sợ.

...

Chuyện như vậy phát sinh ở Cửu Châu chỗ mỗi một cái góc.

Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, chín thành tám trăm họ đều tại cúng bái Khương Ly, có trong nhà dựng nên trường sinh bài, có Hương Hỏa miếu thắp hương bái thần, dâng lên cống phẩm, có thì là điêu khắc lập bài, xem như trừ tà tránh tai thánh vật.

Còn lại hai thành tu sĩ, thì là đắm chìm tại dạng này vô cùng sức mạnh to lớn bên trong thật lâu vô pháp tự kềm chế, đối Khương Ly kính sợ lập tức vượt qua Hóa Thần chân quân.

Cùng vừa mới thiên địa sức mạnh to lớn so sánh, chân quân cũng phải kẹp lên cái mông làm người.

Bọn hắn ở trong lòng chấn thán: Thiên Huyền Thánh Tử, làm thật không thể tưởng tượng nổi, là kỳ tích đại danh từ, hắn tồn tại, đem triệt để sửa Tu Tiên giới cách cục, bọn hắn làm vì thời đại này tu sĩ, sẽ có may mắn tận mắt chứng kiến truyền kỳ sinh ra.

Tóm lại liền một câu.

Giờ khắc này Khương Ly, danh vọng đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Tiên tri mười vạn năm, sau biết mười vạn năm, Phiêu Miểu hoàng triều bên trong cũng không có khả năng có cái thứ hai so Khương Ly danh tiếng càng thêm tiếng động tên, cho dù là Đại Càn vương triều, Phiêu Miểu hoàng triều khai quốc Hoàng Đế, cũng xa kém xa.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều khắp nơi quanh quẩn tên Khương Ly.

"Khương Vô địch" tam chữ, càng là vang vọng hoàn vũ, tiếng chấn Cửu Thiên.

Khương Ly: Khiêm tốn một chút, tạ ơn.

Lúc này.

Cửu Thiên bên ngoài.

Khương Ly thị giác theo Thiên Đạo bên trong thoát ly, trở về thân thể.

Một hồi mãnh liệt cảm giác suy yếu kéo tới, đó là thần tâm hao phí quá lớn biểu hiện, liền thức hải đều sóng gió nổi lên, biến đến phù phiếm, rất có rơi xuống cảnh giới xu thế.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đây chính là Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý thân thể, hắn vẻn vẹn dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát, vậy mà cũng xuất hiện nghiêm trọng như vậy hao tổn, không dám tưởng tượng, hắn nếu là thật dùng thân Hợp Đạo, dù cho cuối cùng thành công, sau khi thành công đại giới cũng không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

Cảnh giới rơi xuống, Nguyên Thần trọng thương, ý thức bị đồng hóa các loại ảnh hướng trái chiều đều sẽ từng cái hiện ra, không chết cũng phải tàn phế.

Mặc dù Hợp Đạo chính là hệ thống, hắn chẳng qua là gần, vẫn như cũ nhường vững chắc Nguyên Thần biến đến phù phiếm, nghĩ dưỡng tốt, chỉ sợ cần tốt thời gian mấy tháng.

Xoa

Cẩu Hệ Thống ngươi hại người rất nặng đây này.

Khương Ly thầm mắng.

Đúng lúc này.

Trên hoàng thành không, thất thải tường thụy thiên quang đem thiên địa căng ra, xen lẫn thành một mảnh dệt cảnh, từ trên trời giáng xuống, dung nhập Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được, phù phiếm Nguyên Thần tại đây mảnh tia nắng ban mai kim quang chiếu xuống dần dần khôi phục, tư duy biến đến càng thêm nhanh nhẹn, cảm giác suy yếu tại chỗ biến mất, Nguyên Thần cường độ càng là tăng vọt, phóng xạ phạm vi lập tức bao gồm gần năm vạn dặm.

"Nguyên Anh đỉnh phong thần thức."

Khương Ly trong mắt kinh ngạc.

Đây cũng là Thiên Đạo chúc phúc?

Ngọa tào.

Luyện Khí pháp điều động Thiên Đạo lực lượng làm chuyện riêng của mình cũng có thể dẫn tới Thiên Đạo chúc phúc? Này không phải liền là tay trái đảo tay phải?

Nếu nói Luyện Khí pháp lần này đãng diệt là ma đạo yêu nghiệt, cái kia Thiên Đạo chúc phúc còn có thể hiểu được, nhưng yêu tộc cũng không tại thiên địa công đức phạm vi bên trong.

Dù sao.

Yêu ăn người cùng người ăn thịt là một cái đạo lý.

Thiên Đạo xem vạn vật vi sô cẩu, xưa nay sẽ không bởi vì lập trường duyên cớ, đối một cái tàn sát đại lượng nhân loại hoặc là tàn sát đại lượng yêu thú tồn tại tiến hành đặc thù chúc phúc.

Luyện Khí pháp khai sáng khơi dòng.

Đồ Yêu cũng có thể dẫn tới Thiên Đạo ngợi khen.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Cái này là đồng hóa Thiên Đạo ý chí hiệu quả sao?

Chính mình sáng tạo nghiệp vụ chính mình hoàn thành, tốt một cái động cơ vĩnh cửu hình thức.

Đây thật là... Quá, quá tuyệt vời.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Mà chúc phúc vẫn còn tiếp tục.

Tia nắng ban mai kim quang dung nhập Khương Ly trong cơ thể, không chỉ chữa trị dung nhập Thiên Đạo sau hết thảy tổn thương, Khương Ly sau lưng còn hiện ra một đạo ngưng tụ, thần thánh màu vàng kim vòng ánh sáng, vòng ánh sáng bên trong mơ hồ có uy nghiêm đạo vận lưu chuyển.

"Công đức Kim Luân."

Khương Ly trong đầu toát ra cái tên này.

Công đức Kim Luân là đại công đức người biểu tượng, vạn tà tránh dễ dàng, chư pháp không dính, bất luận cái gì tâm ma đều không thể tới gần hắn một chút, như có tu sĩ đối với hắn sử dụng nguyền rủa, Nghiệp Hỏa chờ Âm Độc thủ đoạn, hắn mặt trái hiệu quả đều sẽ bắn ngược trở về, cắn trả kỳ chủ.

Khương Ly: Nguyên Anh kiếp tâm ma sợ là phải gặp lão tội, không đến trả tốt, tới liền phải nhường tâm ma biết, ai mới là chủ nhân của cái thân thể này.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 hết sức hài lòng lần này kết quả, vì giữ gìn thiên địa cân bằng mà thấy cao hứng, trong lòng Thiên Đạo tín niệm càng ngày càng kiên định: Thiên Đạo, nên dạng này duy trì mới tính xứng chức, lôi khí tiến độ +100% nhân tộc khí vận ngưng tụ. 】

Nhất thời.

Khương Ly trên thân khí tức tăng vọt.

Thứ năm cân nhắc bộ Lôi Trì đều chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 ngũ đại 【  Lôi phủ động thiên 】 hoà lẫn, nội thị lúc, Lôi Trì không nữa chẳng qua là chùm sáng, mà là biến thành năm người vì xây dựng hơi tiểu thế giới hình thức ban đầu, Cửu Sắc Kiếp Lôi ở trong đó Sinh Diệt, dẫn phát thiên địa đại kiếp.

"Kim Đan hậu kỳ, xong rồi."

Khương Ly trong mắt hưng phấn cơ hồ muốn tràn ra bên ngoài thân.

Lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.

Hoàng Đạo long khí cũng không cần nói, Luyện Khí pháp kỹ thuật đem Phiêu Miểu hoàng triều bách tính danh vọng trực tiếp xoạt đầy, theo vừa mới bắt đầu, hương hỏa nguyện lực ngay tại liên tục không ngừng hội tụ, ngưng tụ thành một phần lại một phần Hoàng Đạo long khí.

Thứ hai liền là thần thức cường độ tại Thiên Đạo chúc phúc tiếp theo vọt đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần chỉ thiếu chút nữa xa.

Công đức Kim Luân liền càng không cần phải nói.

Cái này là liên tục không ngừng danh vọng chế tạo máy móc.

Công đức Kim Luân sáng lên, liền có thể cuồng xoạt tu sĩ chính đạo hảo cảm, còn có thể bắn ngược bất luận cái gì tà đạo công kích, lại là một loại khác loại vạn pháp bất xâm.

Cuối cùng liền là tu vi bên trên tăng lên, đây là trước mắt hắn lớn nhất nhược điểm.

Tu vi chỉ cần bắt kịp, hắn đủ loại thủ đoạn uy lực còn có thể tăng vọt một đoạn dài, chân chính làm đến chém giết Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Này đợt là Luyện Khí pháp thắng lợi..