Chương 192: Yêu tộc thí luyện kết thúc, Hóa Thần Yêu Vương đột kích.

Chương 192: Yêu tộc thí luyện kết thúc, Hóa Thần Yêu Vương đột kích.

Theo Thiên Đạo chúc phúc hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn trước tiên liền phát giác được tự thân rõ rệt biến hóa.

Hắn phát hiện tự thân cùng phiến thiên địa này liên hệ càng thêm chặt chẽ, một loại "Thiên địa chung sức" cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn có loại trực giác, khi hắn tiến giai Hóa Thần, ngưng tụ ra Hóa Thần Linh khu thời điểm, hắn điều động Thiên Địa Chi Lực quyền hạn đem siêu việt hết thảy Hóa Thần chân quân, cả phiến thiên địa đều sẽ vui lòng bị hắn điều động, hắn nơi ở  bất kỳ người nào điều khiển Thiên Địa Chi Lực quyền hạn đều khó có khả năng siêu việt hắn.

Khương Ly như có điều suy nghĩ, này loại không hiểu thấu tự tin hẳn là bắt nguồn từ Luyện Khí pháp đồng hóa 1% Thiên Đạo tiến trình.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn hiện tại đã thuộc về Thiên Đạo một bộ phận, là Thiên Đạo ở nhân gian hóa thân.

Tại điều khiển Thiên Địa Chi Lực phương diện, tu sĩ tự nhiên không thể cùng hắn đánh đồng.

Bất quá điểm này đặc quyền phải đợi hắn tiến giai hóa thần mới có thể vận dụng.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một cái nho nhỏ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cách chân chính Hóa Thần còn kém cách xa vạn dặm.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ đến, đè xuống suy nghĩ, bắt đầu thu nạp mới Thiên Đạo tin tức.

Quen thuộc giao diện thuộc tính hiện ra ở trước mắt hắn.

Hắn một đường trượt.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ bốn trăm tám mươi tên: Khương Ly. 】

Thấy bài danh, Khương Ly trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngưng tụ Đại Nhật Kiếm Sát chỉ có thể tăng lên mười tên. Tiến giai Kim Đan hậu kỳ lại là trực tiếp tiến bộ hai mươi hai tên, quả nhiên, chế ước hắn thực lực phát huy liền là tu vi.

Chỉ cần tu vi bắt kịp, hắn hiện có thủ đoạn hoàn toàn là có khả năng đối đánh dấu Hóa Thần chân quân.

Ngay sau đó.

Khương Ly tiếp tục nhìn xuống.

【  nhân tộc khí vận:10%(bình cảnh trừ khử) 】

【  Thiên Đạo độ thân mật:40%(thay thiên tuần thú) 】

【  trạng thái đặc thù: Thiên Đạo hóa thân (1% Thiên Đạo quyền hành) 】

Nhân tộc khí vận đi đến 10% mở ra Nhân Đạo Chí Tôn giai đoạn thứ nhất hiệu quả, cái kia chính là tu luyện không bình cảnh.

Đột phá cảnh giới lúc, tâm ma lui tán, quan ải tự khai, khó có thể lý giải được công pháp ảo diệu, lại ở một cái nào đó thời khắc phúc chí tâm linh, rộng mở trong sáng, phảng phất cả Nhân tộc trí tuệ linh quang vì hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Này không phải liền là kinh thế trí tuệ, bất quá là đột nhiên thông suốt phiên bản... Khương Ly thầm nói.

Cảnh giới bình cảnh điểm này với hắn mà nói là gân gà, cũng là trí tuệ quầng sáng thuyết pháp nhường hắn hai mắt tỏa sáng.

Hắn hiện tại tư duy + đột nhiên thông suốt, không thể nói trước có thể tại cảm ngộ Kiếm đạo bên trên cùng hệ thống va vào.

Theo nhân tộc khí vận không ngừng tăng lên, tương lai nói không chừng có thể giải khóa ra thường trú bản trí tuệ linh quang, đến lúc đó, hắn muốn tìm hiểu Kiếm đạo, tu luyện công pháp, cái kia chính là cả Nhân tộc trí tuệ tại thay hắn bày mưu tính kế, lĩnh ngộ hiệu suất còn không phải cất cánh.

Khương Ly Tâm đầu hơi rung.

Lập tức liền nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Này Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ, rất có triển vọng.

Bất quá...

Nhân đạo khí vận chỉ gia tăng 5% điểm này, ngược lại để Khương Ly cảm thấy hơi chút hẹp hòi.

Hắn thô sơ giản lược khẽ đếm, Luyện Khí pháp tại trận này đánh chết yêu tộc thiên kiêu vượt qua ba trăm con, trong đó có hai cái có thể so với Thánh tử danh sách, một cái là Quỳ Ngưu nhất tộc, một cái là Giao Long nhất tộc, còn có hai mươi lăm vị Thánh tử người ứng cử danh sách cùng với số lớn Tiên tông chân truyền cấp bậc.

Lập tức đánh băng yêu tộc ít nhất hai phần ba tân sinh đời lực lượng.

Nói là nhường yêu tộc Vương Đình thế hệ trẻ tuổi xuất hiện trình độ nhất định thực lực đứt gãy đều không quá đáng, ảnh hưởng là yêu tộc tương lai ngàn năm, vạn năm phát triển.

Dạng này mới tăng trưởng 5% cái kia nghĩ thực sự trở thành Nhân Đạo Chí Tôn, chỉ sợ còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, như là dựa theo Luyện Khí pháp mạch suy nghĩ, chỉ sợ đến diệt tuyệt yêu tộc mới có thể đi đến thông.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Diệt tuyệt yêu tộc, đặt ở mười vạn năm trước còn có thể, Luyện Thể Pháp liền có thể làm được, nhưng ở mười vạn năm sau, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Dù sao.

Yêu tộc quy mô có thể là lớn hơn tùy ý Tiên tông.

Muốn diệt tuyệt yêu tộc, độ khó không thua gì hủy diệt nhiều tòa Tiên tông liên hợp thể.

Khương Ly đè xuống cái này không đáng tin cậy ý nghĩ, thu hồi suy nghĩ.

...

Lúc đó.

Thân ở Hoàng thành Chương Võ Hoàng Đế cùng với văn võ bá quan cũng tiếp thu được đến từ Cửu Châu chỗ tin tức.

Nghe tới Cửu Châu chỗ vùng trời đồng thời xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn, nhất cử hủy diệt hết thảy xâm phạm yêu tộc thiên kiêu về sau, bọn hắn bị triệt để chấn tê.

Này xem xét liền là Khương Ly thủ bút.

Bọn hắn hậu tri hậu giác: Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, cũng không phải là vì điều chỉnh trạng thái, mà là tại vận dụng một loại nào đó thủ đoạn nghịch thiên, cùng thiên địa cộng minh, đem Thần Thông lực lượng bao trùm Cửu Châu đại địa, duy nhất một lần đánh giết hết thảy yêu tộc.

Này thật vẫn là kim đan tu sĩ sao?

Thiên Huyền Thánh Tử, có kinh thiên vĩ địa, chung kết cổ kim tương lai địch tư thái.

Hắn không phải kỳ tích người sáng lập, mà là kỳ tích bản thân.

Cùng một thời gian.

Ngoài hoàng thành.

Cửu Châu chỗ Thiên Huyền thánh địa đệ tử cũng dồn dập đi tụ hợp.

Nhìn thấy dừng chân hư không Khương Ly một khắc này, bọn hắn đều là tâm thần kịch chấn, trên mặt sùng bái hướng phía Khương Ly hành lễ.

"Thánh tử oai, chiếu rọi cổ kim, vì Thánh tử chúc, vì Thiên Huyền thánh địa chúc."

Bọn hắn đều là Tiên tông chân truyền, mỗi một cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng ở Khương Ly trước mặt, bọn hắn điểm này cao ngạo hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nếu nói bọn hắn là thiên tài, cái kia Khương Ly liền là thiên tài trong thiên tài.

Bọn hắn đem hết toàn lực mới có thể leo đến độ cao, Khương Ly tuỳ tiện đến.

Huyền Thiên Cực đồng dạng trịnh trọng thi lễ một cái.

Trong mắt vẻ kính sợ càng sâu mấy phần.

"Thánh tử hôm nay nhường ta kiến thức đến cái gì mới gọi thiên tài chân chính, cùng Thánh tử so sánh, chúng ta đều là tầm thường, Thánh tử nếu không chê, Huyền Thiên Cực nguyện ý tùy tùng Thánh tử tả hữu."

Đột nhiên.

Huyền Thiên Cực làm ra một cái chấn kinh tất cả mọi người quyết định.

Hắn một chân quỳ xuống.

Ngữ khí chân thành tha thiết mà thành khẩn.

Hy vọng có thể tùy tùng tại Khương Ly bên người, trở thành hắn thủ hạ, tắm gội Thánh tử vinh quang.

Như thế đột nhiên xuất hiện một màn, kinh hãi trên trận Tiên tông chân truyền tròng mắt đều suýt chút nữa thì trừng ra ngoài.

Đây chính là Thiên Huyền Thánh Chủ chi đồ, là tại Khương Ly trước đó bị nhận định là thích hợp nhất tiếp nhận Thánh Chủ vị trí Thiên Huyền thánh địa đệ nhất thiên tài, tại Kim Đan Bảng bài danh mười vị trí đầu, tuy chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi, hắn thực lực mạnh lại là không chút nào kém cỏi hơn Thánh tử danh sách.

Dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ cũng muốn thần phục tại Khương Ly trước mặt sao?

Tiên tông chân truyền đệ tử trong lòng kinh hãi.

Trong mắt trừ khiếp sợ ra, vẻ hâm mộ đồng dạng tự nhiên sinh ra.

Không khác.

Tùy tùng Thánh tử loại sự tình này không phải ai cũng có thể làm.

Chỉ có giống Huyền Thiên Cực dạng này có thể so với Thánh tử danh sách tuyệt thế thiên kiêu mới có tư cách trở thành Khương Ly thủ hạ, giống bọn hắn này loại chân truyền cấp bậc, có thể hiệu trung đã là cực hạn, làm thủ hạ liền đừng nghĩ, đó là một loại hy vọng xa vời.

Triệu Thanh Tuyền ví dụ, không thể phục khắc.

Huyền Thiên Cực ví dụ, bọn hắn không đủ tư cách.

Khương Ly đồng dạng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Luyện Khí pháp tạo thành ảnh hưởng xa không chỉ có những chuyện này, bây giờ liền Huyền Thiên Cực dạng này tuyệt đỉnh thiên kiêu đều bị tin phục, có thể nghĩ Luyện Khí pháp ngay lúc đó kỹ thuật đến tột cùng đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng chính mình uy vọng nâng cao một bước, Đế Hoàng tên truyền xa, bát phương thiên kiêu tới bái, đây cũng là Đế Hoàng phong thái, hắn làm vì Ty Thiên giám giám chính. 】

Ty Thiên giám, đó không phải là quan sát thiên văn, suy tính lịch pháp kết cấu sao? Ngươi để người ta đường đường Kim Đan Bảng thứ bảy, sánh vai Thánh tử danh sách tuyệt đỉnh thiên kiêu đi này loại bộ môn? Phung phí của trời a.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Tốt

Khương Ly há miệng.

Nhận hạ Huyền Thiên Cực cái này Luyện Thể Pháp trong mắt "Ty Thiên giám giám chính" .

Vừa đúng lúc này.

Một nhóm Thiên Đạo tin tức nổi lên.

Đây là có được 1% Thiên Đạo quyền hành đặc quyền, dù cho không có ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn cũng có thể tiếp thu được bộ phận cùng hắn tương quan Thiên Đạo tin tức.

【  yêu tộc tin nhanh: Giao Long nhất tộc Hóa Thần Yêu Vương, yêu tộc thí luyện trọng tài phát giác không thích hợp, hiện thân Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, thông qua sưu hồn biết được tình huống, vào khoảng trong vòng mười giây buông xuống Hoàng thành. 】

Khương Ly nhíu mày.

Phiền toái vẫn là tới.

Yêu tộc nơi tập luyện điểm mặc dù ở vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, yêu tộc Hóa Thần vô pháp thời khắc giám thị, càng không thể tùy ý xuất hiện tại nhân tộc cảnh nội, nhưng số lượng khổng lồ như thế yêu tộc thiên kiêu bị đánh giết, trong đó còn có Giao Long nhất tộc, thân là trọng tài Lão Giao Ma làm sao có thể một chút cũng không cảm thấy được.

Bất quá thời gian so với hắn trong dự liệu muộn không ít.

Hắn đoán chừng, hẳn là quá tự tin.

Dù sao.

Hơn ba trăm con ít nhất cũng là Tiên tông chân truyền cấp bậc yêu tộc thiên kiêu đều xuất hiện, trong đó còn có hai cái có thể so với Thánh tử danh sách, dạng này thí luyện đội hình bất luận cái gì một tòa Tiên tông đều không ngăn cản được.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa.

Một con khổng lồ Giao Long thân thể tại tầng mây bên trong nhô ra, mang theo nổi giận mà điên cuồng gào thét, tiếng gầm chấn động cửu tiêu, sát ý đập vào mặt:

"Nhân loại, ngươi muốn chết!".