Chương 193: Dìm nước Hoàng thành, Đại Nhật Kiếm Sát hiển uy.

Chương 193: Dìm nước Hoàng thành, Đại Nhật Kiếm Sát hiển uy.

Trên đường chân trời.

Gào thét tiếng long ngâm quanh quẩn.

Một đôi dữ tợn Ngọc Giác phá vỡ tầng mây, u quang lưu chuyển, lớn như sơn nhạc Huyền Hắc đầu Giao chậm rãi nhô ra, lân phiến khép mở như lá chắn, âm vang rung động, dung màu vàng kim thụ đồng muốn rách cả mí mắt, ánh mắt chiếu tới, thuộc về Hóa Thần Yêu Vương uy áp bao phủ mà tới, Vạn Linh thần hồn run rẩy dữ dội.

"Nhân loại, ngươi đáng chết, ta thật hối hận ban đầu ở Thú Thần bí cảnh bên ngoài không có nói trước chém giết ngươi cái quái vật này, nhường ngươi đi cho tới hôm nay."

Cái này Hóa Thần kỳ Lão Giao Ma tầm mắt tranh nhưng nhìn chăm chú lấy phía dưới Khương Ly, thú đồng tử bên trong tràn đầy vặn vẹo chi sắc, như muốn phong ma.

Hắn vạn lần không ngờ, một trận việc quan hệ yêu tộc tuyển bạt Lục Tiểu Thánh truyền nhân thí luyện vậy mà lại xuất hiện chỗ sơ suất như thế lớn, ròng rã ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu đều táng thân tại một chỗ nho nhỏ thế tục hoàng triều, liền hắn Giao Long nhất tộc hi vọng cũng ngã xuống trong đó.

Chuyện này quá nghiêm trọng.

So với Thú Thần bí cảnh tổn thất càng thêm nghiêm trọng.

Dù sao.

Thú Thần bí cảnh chết phần lớn là vô danh tiểu tốt, chỉ có Xích Long Thần Quân cùng Bàn Sơn Thần Viên là cần trọng điểm quan tâm.

Nhưng lần này khác biệt.

Tham dự yêu tộc Lục Tiểu Thánh tuyển bạt đều là riêng phần mình bộ tộc đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được thiên kiêu, là tộc quần hi vọng, bây giờ chết ở đây, toàn bộ yêu tộc đều muốn sôi trào, hắn cái này trọng tài càng là đứng mũi chịu sào.

Có thể nói, Khương Ly cử động lần này trực tiếp đem Thiên Đô xuyên phá.

Càng then chốt chính là, hai lần hung thủ đều là Khương Ly.

Tên nhân loại này đơn giản liền là yêu tộc khắc tinh.

Hai lần ra tay, cơ hồ diệt tuyệt yêu tộc thế hệ tuổi trẻ lực lượng trung kiên  khiến cho yêu tộc ít nhất trong ngàn năm đều sẽ ở vào không người kế tục giai đoạn.

Hắn nghĩ thầm: Hắn cùng tên nhân loại này ở giữa phải chết một cái, bằng không coi như hắn là Hóa Thần Yêu Vương, cũng không cách nào hướng Vương Đình bên kia giao nộp, càng không cách nào hướng bộ tộc bàn giao.

"Các ngươi này chút ti tiện nhân loại đều phải chết, cái này chướng mắt hoàng triều cũng biến mất cho ta."

Lão Giao Ma gào thét.

Hoàn toàn không cho bất luận cái gì cầu viện cơ hội, ngẩng đầu nhìn trời phát ra một tiếng long ngâm, ngâm tiếng gào dẫn động thiên địa pháp tắc, bốn phía hơi nước điên cuồng hội tụ, hóa thành Khuynh Thiên mưa sa.

Ngay sau đó.

Phương xa đường chân trời bay lên một đạo kết nối thiên địa màu xanh đen tường nước, như là trăm trượng biển động, cuốn theo lấy hủy diệt hết thảy Thiên Địa Chi Lực, oanh minh hướng Hoàng thành nghiền ép tới, nước lũ chưa đến, cái kia ẩn chứa long nộ uy áp đã để tường thành nổ tung, vạn vật ẩn núp, tựa như Mạt Nhật Thẩm Phán.

Giờ khắc này.

Hoàng thành phảng phất lâm vào tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô số dân chúng, tu sĩ đều là mặt xám như tro, tuy nói bàn về thanh thế, này đạo trăm trượng biển động còn kém rất rất xa Khương Ly chỗ hiện ra tai kiếp thiên uy, nhưng một cái là kim đan tu sĩ, một cái là Hóa Thần Yêu Vương, cả hai chênh lệch thực sự quá lớn, uy lực căn bản không phải một cái cấp bậc.

Hóa Thần Yêu Vương giận dữ, toàn bộ Hoàng thành đều muốn bị bao phủ.

Tại Tu Tiên giới, Hóa Thần phía dưới, Hóa Thần phía trên, này là hoàn toàn khác biệt hai cái sinh mệnh cấp độ, dù cho hoàng triều nội tình lại thâm hậu, cũng không có khả năng giết chết một vị Hóa Thần.

Bọn hắn muốn xong.

Có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Chương Võ Hoàng Đế đồng dạng con ngươi chợt co lại, uy nghi trên khuôn mặt tràn đầy ảm đạm, trong lòng rên rỉ: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ là muốn tại trong khe hẹp sống tạm mà thôi, vì cái gì cứ như vậy khó, không giết yêu tộc thiên kiêu, Phiêu Miểu hoàng triều muốn luân hãm, giết yêu tộc thiên kiêu, Hóa Thần Yêu Vương liền sẽ đích thân hủy diệt Phiêu Miểu hoàng triều.

Tả hữu đều là chết.

Căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì đường sống.

...

Thiên Huyền thánh địa bên này, mọi người đã vây tụ tại Khương Ly bên người, vẻ mặt nghiêm nghị, trong mắt Huyền Thiên Cực sao trời lưu chuyển, trên trán có một tầng mồ hôi rịn toát ra, rõ ràng là đã đem thôi diễn chi thuật vận hành đến cực hạn, đang tìm kiếm đột phá khẩu.

Những người còn lại thì là phát huy đại tông đệ tử chỗ dựa lớn nhất: Gọi người.

"Không nên uổng phí khí lực, Thú Thần bí cảnh một lần kia giáo huấn ta như thế nào tái phạm, trong vòng ba phút, các ngươi Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần là đuổi không được, này chút thời gian đầy đủ để cho ta đem nơi này Lê một lần, cùng lắm thì ngày sau không còn xuất hiện."

Lão Giao Ma oán hận nói ra.

"Có thể đưa ngươi nhóm này một nhóm Tiên tông tương lai chém giết ở đây, còn tăng thêm một vị Thiên Huyền Thánh Tử, cũng đầy đủ đền bù yêu tộc tổn thất."

Hắn không thể không thừa nhận, Khương Ly yêu nghiệt trình độ vượt xa tưởng tượng của hắn, bằng vào sức một mình liền có thể hủy diệt yêu tộc thí luyện toàn bộ thiên kiêu, chấn kinh thế giới quan của hắn, như nhường hắn tiếp tục trưởng thành, hậu quả không dám tưởng tượng.

Nếu có thể nhân cơ hội này đem vị này Thiên Huyền Thánh Tử đánh giết, cái kia nỗ lực ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu tính mệnh cũng đáng.

"Thánh tử, chúng ta ngăn chặn hắn, ngươi thừa cơ rời đi, cái này Yêu Vương hưng sư động chúng như vậy, Thánh địa bên kia khẳng định đã có phát giác, chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này, do chúng ta làm tầng thứ nhất bình chướng, Phiêu Miểu Hoàng Thành làm tầng thứ hai, chống đến trợ giúp đến tuyệt đối không có vấn đề."

Triệu Thanh Tuyền đứng ra nói ra.

Cặp kia Phi Dương con ngươi giờ phút này chìm như hàn đàm, đuôi lông mày tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý, trường thương trong tay bay phất phới, phảng phất tại đáp lại chủ nhân ý chí.

Nàng rất chân thành, tại thực tiễn chức trách của mình... Muốn giết Thánh tử, cần trước theo thi thể của nàng bên trên bước qua đi.

Lê Hi kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, đem Bồ Đề cổ thụ giao lại cho Khương Ly, huy quyền đồng ý nói: "Không sai, chỉ cần Khương Ly ngươi có thể chạy mất, không bao lâu liền có thể báo thù cho chúng ta."

Mộ Dung Thiến không nói gì, nhắm mắt lại, trên thực tế, tại Hóa Thần Yêu Vương đột kích thời điểm, nàng liền đã như thế, đó là tại câu thông thiên ý, dự chi lực lượng mạnh hơn.

Huyền Thiên Cực mở mắt, ngón tay hướng ba giờ, bình tĩnh nói: "Nơi đó là nhất điểm yếu, dễ dàng nhất phá vây ra ngoài."

Còn lại Tiên tông chân truyền yên lặng mấy giây, cũng dồn dập đứng tại Khương Ly trước mặt.

Không khác.

Nếu nói trong bọn họ có ai có khả năng theo một tôn Hóa Thần trong tay Yêu Vương chạy mất, không phải không thể Thánh tử, kể từ đó, tình huống liền đã sáng suốt, giữ được Thánh tử, kết quả xấu nhất đơn giản là toàn quân bị diệt, sau đó Thánh tử một hai năm sau báo thù cho bọn họ, chém giết Yêu Vương tế điện bọn hắn, bọn hắn không lỗ.

Khương Ly: Ta còn chưa mở miệng đâu, các ngươi cũng là thay ta nắm đường lui đều quyết định tốt.

Hắn có chút yên lặng.

Đưa tay vỗ vỗ phía trước nhất Triệu Thanh Tuyền, còn mang theo đem Bồ Đề cổ thụ trả lại Lê Hi, lại gảy một cái Mộ Dung Thiến cái trán, cắt ngang hắn câu thông thiên ý cử chỉ lỗ mãng... Thật coi mình là Luyện Khí pháp a, tùy tiện liền dự chi lực lượng.

"Chém giết Yêu Vương ta không dám hứa chắc, nhưng ngăn cản vẫn là thật đơn giản."

Khương Ly thanh âm nhàn nhạt.

Dừng chân không trung.

Cùng Lão Giao Ma cách không giằng co.

"Phô trương thanh thế, Hóa Thần oai, không phải ngươi một cái Kim Đan tiểu bối có thể tưởng tượng, cho dù ngươi có được Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, cùng Hóa Thần cũng là khác biệt trời vực."

Lão Giao Ma cười nhạo, long ngâm chấn động, cao trăm trượng biển động đã đổ xuống mà xuống, nhấc lên thao thiên sóng lớn, muốn nhất cử bao phủ toàn bộ Hoàng thành, dìm nước quốc gia.

Khương Ly vẻ mặt như thường.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Dứt lời.

Hắn trong miệng thốt ra một viên Kim chùm sáng màu đỏ, chùm sáng chói mắt, như một vòng chân chính Thái Dương tại tầng trời thấp bùng cháy, mang theo phần tẫn vạn vật, Quy Khư hết thảy phá hư năng lượng.

Kiếm Sát hào quang đi tới, thao thiên nước lũ trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành đầy trời sương trắng hí lên lấy tiêu tán, liền một giọt nước cũng chưa từng hạ xuống.

Lão Giao Ma mắt vàng bỗng nhiên co vào, dữ tợn đầu thú bên trên hiện ra mấy phần kinh hãi chi sắc: "Kiếm Sát? Ngươi một cái kim đan tu sĩ luyện thành công Kiếm Sát?"

Đã không biết bao lâu không có thể nghiệm qua tâm linh bị hung hăng trùng kích Lão Giao Ma tại thời khắc này, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Tên nhân loại này quá yêu nghiệt, hắn nhất định phải chết ở chỗ này, hắn không chết, yêu tộc nguy rồi.

Không do dự.

Đầu này Hóa Thần Yêu Vương lần nữa ngẩng đầu phát ra gầm thét.

Thiên Địa Chi Lực điên cuồng co rúm, tại trên tầng mây phương tạo thành một vòng vòng xoáy, hơi nước như thiên địa linh khí vọt tới, trong chớp mắt lần nữa lớn mạnh, trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng, hắn đầu sóng cao, che khuất bầu trời, bóng mờ bao trùm toàn bộ Hoàng thành.

"Nhân loại, đúng là ta khinh thường ngươi, ngươi lại còn ẩn giấu đi dạng này át chủ bài, nhưng cũng tiếc... Ngươi tu vi quá thấp, bằng ngươi Kim Đan hậu kỳ tu vi, dù cho có khả năng thôi động Kiếm Sát, cũng không phát huy ra mấy phần uy năng, ngươi hôm nay như cũ phải chết."

"Một đạo không đủ, cái kia hai đạo đâu?"

Khương Ly lần nữa há miệng, một đạo càng thêm cô đọng, càng thêm nội liễm Đại Nhật Kiếm Sát hoành không mà ra, cùng cái thứ nhất Kiếm Sát như là Song Tử tinh vờn quanh lượn vòng, khí tức đột nhiên hợp thành một thể, cùng thao thiên sóng lớn đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời.

Bầu trời cảnh tượng gian trá đa dạng.

Một bên là Giao Long chiếm cứ, Mặc Vân cuồn cuộn, diệt thế đại hồng thủy đổ xuống tới, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh ám lam; một bên là Kiếm Sát hoành không, như hai vòng "Thái Dương" xoay chầm chậm, kim quang cùng Tử Quang xen lẫn thành phá hư năng lượng chèo chống một chốn cực lạc.

Năng lượng chỗ giao hội, không gian không ngừng nổi lên vặn vẹo gợn sóng, phát ra làm người sợ hãi tiếng vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn.

Vô luận là Hoàng thành tu sĩ, lại hoặc là Thánh địa đệ tử, đều là thần tâm rung chuyển.

Cùng Hóa Thần Yêu Vương đang đối mặt trì mà không rơi vào thế hạ phong, này thật không phải là hai tôn Hóa Thần tại đấu pháp sao?

"Kiếm Sát, Thánh tử quả thật luyện thành Kiếm Sát sao? Kỳ tài ngút trời đã không cách nào hình dung Thánh tử tư chất, hắn so kiếm tông khai sơn tổ sư đều lợi hại hơn."

Tiên tông chân truyền đệ tử lên tiếng kinh hô.

Trong mắt cúng bái hóa thành thực chất, còn kém cúi đầu liền bái.

Trong lòng Huyền Thiên Cực cảm thán: Hắn là Thánh địa cao tầng trong mắt thiên tài chân chính, nhưng này vẻn vẹn tùy tùng Khương Ly cánh cửa.

...

Cùng lúc đó.

Lão Giao Ma càng giằng co càng kinh ngạc.

Bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, hắn càng không có cách nào tại một cái Kim Đan tiểu bối trong tay chiếm thượng phong.

Hai đạo Kiếm Sát như là Thiên Uyên, đem công kích của hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, mặc cho hắn như thế nào điều động Thiên Địa Chi Lực, cũng không cách nào dập tắt Kiếm Sát uy năng.

Lúc này mới bao lâu?

Cái kia tại Thú Thần bí cảnh bên ngoài còn cần dựa vào Hóa Thần trưởng bối mới có thể đứng ở trước mặt hắn Trúc Cơ tiểu nhi, bây giờ đã trưởng thành đến hắn không làm gì được trình độ.

Hắn lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan.

Trong thời gian ngắn hắn không đánh vào được, rút đi hắn lại không cam tâm.

Hắn tiếp tục gây sóng gió, điều động càng nhiều Thiên Địa Chi Lực vây quét tới, hắn chỉ hy vọng Khương Ly Kim Đan hậu kỳ tu vi không phải ngụy trang, chỉ cần hao hết tên nhân loại này pháp lực, hắn trong vòng mấy cái hít thở liền có thể giết sạch đám này Tiên tông đệ tử.

Nhưng mà.

Ngay tại Khương Ly pháp lực khô kiệt trước giờ, Lê Hi vận dụng Bồ Đề cổ thụ lực lượng, đem toàn bộ pháp lực đều rót vào Khương Ly trong cơ thể, Khương Ly nguyên bản khô kiệt pháp lực trong chớp mắt khôi phục viên mãn.

Đại Nhật Kiếm Sát chi quang một lần nữa toả ra sự sống, sáng chói chói mắt.

Lão Giao Ma:...

Thảo

Thật là buồn nôn đi.

Này làm sao còn mang trong nháy mắt khôi phục pháp lực.

Vừa nghĩ đến đây.

Lão Giao Ma lại song sinh ra lùi bước chi ý.

"Nhân loại, ngươi cái mạng này ta không sớm thì muộn muốn thu lại."

Dứt lời.

Tầng mây bên trong nhô ra dữ tợn Long Thủ thu hồi, đằng vân giá vũ mà đi.

Khương Ly thở dài một hơi.

Hắn mặc dù không sợ cái này Lão Giao Ma, nhưng mang xuống đối với hắn không có chỗ tốt, dù sao hắn có xương sườn mềm, đối phương không có.

Đang nghĩ ngợi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra dự cảm bất tường.

Không phải.

Này đã tất cả đều vui vẻ, đừng làm loạn a các ngươi.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cho rằng này quá oan uổng, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi ta là quả hồng mềm hay sao? Nhất định phải truy đòi lại. 】.