Chương 194: Đảo Phản Thiên Cương, thân pháp muốn cầm Long.

Chương 194: Đảo Phản Thiên Cương, thân pháp muốn cầm Long.

Nhìn xem nhảy ra thêm trò vui thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 Khương Ly cả người cũng không tốt.

Này làm sao có thể gọi biệt khuất đây.

Hắn một cái kim đan tu sĩ chính diện cứng rắn chống đỡ Hóa Thần Yêu Vương công kích không rơi vào thế hạ phong, đem hắn bức đi, đây là đủ để chấn động Tu Tiên giới tin tức lớn, nói là xôn xao nhất thời cũng không đủ, chỗ nào biệt khuất, có nghĩ tới hay không là chính ngươi vấn đề?

Còn có, ta mới tiến cấp Kim Đan hậu kỳ, đem thực lực quét mới, ngươi mẹ nó chừa chút cho ta át chủ bài, chừa chút cảm giác thần bí được a.

Nghĩ linh tinh bên trong...

Khương Ly sau lưng bày ra Phong Lôi Song Dực.

Cửu Thiên cương phong lực cùng Hư Không Lôi Trì lực lượng đồng thời chấn động, phía trước không gian im ắng ủi nóng, cuốn theo lấy Khương Ly thân thể tiến vào hư hóa trạng thái, một cái chớp mắt nhảy vọt Bách Lý không gian, truy kích Lão Giao Ma mà đi.

"Cửu Thiên bão táp tuần thú chỗ, hôm nay cầm Long Trảm nghiệt hồi trở lại."

Trên hoàng thành không.

Khương Ly phóng khoáng lời hùng tráng quanh quẩn không ngớt.

Kinh hãi ở đây tất cả mọi người vì sự kinh hãi.

Không phải.

Chính diện cứng rắn chống đỡ một tôn Hóa Thần kỳ Yêu Vương còn không phải ngươi cực hạn, ngươi còn muốn đi cầm Long?

Kim Đan trảm Hóa Thần? Thật hay giả? Tu tiên thường thức đều từ bỏ đúng không, thu tay lại đi, tiên nhân vách quan tài đều ép không được.

"Các vị tiên sư, chúng ta cứ như vậy bỏ mặc Thánh tử đuổi bắt Yêu Vương sao?"

Chương Võ Hoàng Đế nhỏ giọng nói.

Thái độ lộ ra mười điểm hiền hoà.

Tuy nói luận tu vi, hắn được xưng tụng là đám này Tiên tông đệ tử tiền bối, nhưng đám này Tiên tông đệ tử cả đám đều cùng Khương Ly có quan hệ thân thích, ba vị dung mạo tuyệt thế, thủ đoạn kinh người tiên tử cũng không cần nói, không phải đạo lữ cũng là hồng nhan tri kỷ, thân phận cao dọa người, vị kia đối Thánh tử biểu thị thần phục chi ý Huyền Thiên Cực bản thân là Thiên Huyền Thánh Chủ chi đồ, lại là Khương Ly thủ hạ, hắn đồng dạng không dám đùa tiền bối phong phạm.

"Ngươi có thể đuổi kịp?"

Huyền Thiên Cực đột nhiên nói, trong mắt mang theo vài phần bao la mờ mịt cùng thất bại.

Hắn thấy, Khương Ly nếu dám làm như vậy, tự nhiên là có niềm tin chắc chắn, nói cách khác, Thánh tử kỳ thật có thực lực đối kháng Hóa Thần Yêu Vương, chỉ bất quá bởi vì bọn họ duyên cớ tự trói tay chân, chỉ có thể bị ép vận dụng Kiếm Sát lực lượng liều tiêu hao.

Nếu không phải thời điểm then chốt Lê Hi ra tay, Khương Ly chỉ sợ cũng nguyên nhân quan trọng vì pháp lực khô kiệt theo mà bị thua.

Thân là Thiên Huyền Thánh Chủ đắc ý đồ đệ, đây là hắn lần thứ nhất như thế thống hận chính mình không có thực lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cùng thế hệ bảo hộ chính mình.

Triệu Thanh Tuyền ý nghĩ cùng Huyền Thiên Cực không có sai biệt, trong mắt lóe lên kiên định: Nàng là Thánh tử thân vệ, lẽ ra nên là nàng bảo hộ Thánh tử, hiện tại trái lại bị Thánh tử nhiều lần bảo hộ, nàng nhất định phải biến đến càng mạnh.

Mộ Dung Thiến không nói gì, chẳng qua là gấp mím môi, thầm nghĩ trong lòng: Phải nắm chắc thời gian đột phá Kim Đan, Khương Ly đã trưởng thành đến có thể đối kháng Hóa Thần, mà nàng còn tại Trúc Cơ kỳ bồi hồi.

Lê Hi nghĩ cũng thật nhiều, đang trợ giúp Khương Ly khôi phục pháp lực lúc, nàng pháp lực mình đã không đủ dùng, cần phải mượn Bồ Đề cổ thụ năng lượng mới có thể giúp hắn khôi phục một lần, giữa các nàng chênh lệch bị kéo quá lớn, dạng này không được, sẽ không có chung nhau chủ đề.

Tiên tông một phương tâm tư khác nhau, cuối cùng liền một chữ: Thực lực.

Chương Võ Hoàng Đế bị đỗi một thoáng, cũng là nghẹn lại, hắn yên lặng tính toán một thoáng Khương Ly vừa mới chồng chất không gian mà đi tốc độ, nghĩ thầm: Hắn một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ  có vẻ như thật đúng là đuổi không kịp Thánh tử, tại Khương Ly trước mặt, hắn đều nhanh tự ti.

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, ba đạo lưu quang hạ xuống.

Phân biệt là Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân, còn có một vị nữ tính chân quân.

"Khương Ly đâu? Đầu kia Lão Giao Ma đâu?"

Thiên Kiếm phong Chủ Thần biết khóa chặt toàn bộ Hoàng thành, căn bản không có phát hiện Khương Ly thân ảnh, cũng không thấy Hóa Thần Yêu Vương tung tích, trong lòng âm thầm lo lắng.

Khi biết Khương Ly đoàn diệt yêu tộc thí luyện thiên kiêu, dẫn tới Hóa Thần kỳ Lão Giao Ma tự mình ra tay lúc, hắn gần như là trước tiên liền chạy tới, nhưng vẫn là hao phí một chút thời gian, này chút thời gian đối cấp thấp tu sĩ tới nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, này chút thời gian liền có thể quyết định một tòa hoàng triều hưng suy, quyết định người khác vận mệnh.

Rất nhiều Tiên tông chân truyền hai mặt nhìn nhau, còn không có theo Khương Ly chủ động truy kích Yêu Vương trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Huyền Thiên Cực trước tiên mở miệng, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Thánh tử đuổi theo giết Lão Giao Ma."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận ba vị Hóa Thần chân quân đều là giật mình.

Kim Đan truy sát Hóa Thần? Bọn hắn đây là tại nghe thần thoại chuyện xưa sao?

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyền Thiên Cực một năm một mười đem chứng kiến hết thảy nói ra.

Hiện trường lại là một hồi lâu yên lặng.

Khương Ly luyện thành Kiếm Sát? Vẫn là hai đạo? Lại ngăn cản được Hóa Thần Yêu Vương công kích  khiến cho thua chạy?

Nói thật, nói ra lời này nếu không phải Huyền Thiên Cực, bọn hắn chỉ sợ muốn một bàn tay hô đi lên, này nghe quá không đáng tin cậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cùng nói ngoa dân gian lời câu chuyện này một dạng.

"Ta đồ tôn có Đại Đế tư thái."

Thiên Kiếm phong chủ tiêu hóa xong tin tức, cười không ngậm mồm vào được, một điểm kiếm tu lãnh ngạo đều không có, nụ cười sáng lạn.

Xích Hùng chân quân cũng là cảm khái: "Nhớ ngày đó, Khương Ly tại đầu kia Lão Giao Ma uy áp hạ không có lực phản kháng chút nào, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã có thể làm được đối kháng chính diện, chỉ sợ không bao lâu, là hắn có thể hạ gục Hóa Thần."

Còn lại hai người rất tán thành gật gật đầu.

Đối kháng, hạ gục, đánh giết, đây là ba cái khái niệm bất đồng.

Đối kháng Hóa Thần chỉ cần có Hóa Thần chiến lực; hạ gục Hóa Thần liền mang ý nghĩa có được vượt xa bình thường Hóa Thần thực lực; đánh giết Hóa Thần, không phải nhiều người hợp lực, lại thực lực cao hơn hai cái cảnh giới không thể làm đến.

Mà bây giờ Khương Ly, đã ở vào giai đoạn thứ nhất.

Lấy đối phương yêu nghiệt trình độ, có lẽ trong vòng một hai năm liền có thể làm được bước thứ hai.

Thực lực như thế, nói là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân cũng không đủ.

Thiên Huyền thánh địa có Khương Ly, vạn năm có hi vọng.

"Đuổi theo, cũng không thể nhường cái kia đáng chết Lão Giao Ma làm bị thương ta đồ tôn."

Thiên Kiếm phong chủ lo lắng không yên bay về phía Lão Giao Ma tan biến phương hướng.

Xích Hùng chân quân thì là cân nhắc một cái khác khả năng: "Rất sớm trước đó Khương Ly liền hỏi qua ta có thể không thể giết chết này Giao Long, ta lúc ấy nói làm không được, trong lòng rất căm tức, trước mắt Khương Ly nếu là có thể ngăn chặn hắn, chúng ta nói không chừng có thể giúp hắn hoàn thành điều tâm nguyện này."

"Chém giết Hóa Thần sao? Thật là chí khí, hảo khí phách, đây mới là ta Thiên Huyền Thánh Tử nên có phong thái."

Nữ Hóa Thần mỉm cười, hóa thành lưu quang mà đi.

...

Một bên khác.

Lão Giao Ma tại đằng vân giá vũ, vảy đuôi điên cuồng quấy tầng mây, dẫn động khí tượng hỗn loạn, trong lòng của hắn biệt khuất, nổi nóng, không cam lòng, trong mắt đều là phẫn nộ, nhưng...

Hắn không thể không rút đi.

Ba phút là hắn có thể kéo kéo dài cực hạn, một khi vô pháp tại thời gian này bên trong đánh giết Khương Ly, nghênh đón hắn sẽ là Thiên Huyền thánh địa vây công, nếu có thể đánh giết Khương Ly, cái kia cùng lắm thì liền là đồng quy vu tận, có thể mấu chốt là hắn cầm Khương Ly không có cách, coi như liều mạng, cũng chỉ có thể chờ đến Thiên Huyền thánh địa trợ giúp, kết quả cuối cùng liền là hắn chết.

Như thế không khôn ngoan cục diện, ngoại trừ bại lui không có lựa chọn nào khác.

"Khương Ly, ngươi mang cho yêu tộc, đem đến cho ta sỉ nhục, ta biết —— hoàn trả."

Lão Giao Ma gào thét.

Ở trong lòng thề: Lần này hồi tộc, hắn nhất định phải đem việc này báo cáo Vương Đình, đem Khương Ly tính nguy hại nói rõ ràng  khiến cho điều động Đại Yêu vương, thậm chí Yêu Hoàng tiến đến phục sát, bằng không nhường hắn trưởng thành, yêu tộc đem nỗ lực càng đau đớn thê thảm hơn đại giới.

Đột nhiên ở giữa.

Phong lôi chi thanh chấn động.

Lão Giao Ma toàn thân kịch chấn, nghĩ thầm Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần làm sao lại nhanh như vậy liền đuổi theo.

Hắn ngang đầu nhìn lại. Lại là nhìn thấy một đạo khiến cho hắn lòng sinh oán độc thân ảnh.

Thân ảnh lưng giương tím xanh hai cánh, cánh trái Cửu Thiên cương phong phần phật rung động, nhấc lên diệt thế cuồng phong, cánh phải lôi tương dập dờn, điện quang nhảy nhót, tấu vang Thiên phạt thanh âm.

"Khương Ly! !"

Lão Giao Ma gầm thét..