Chương 195: Thân pháp cùng kiếm quyết tổ hợp kỹ, kiếm trảm Hóa Thần.

Chương 195: Thân pháp cùng kiếm quyết tổ hợp kỹ, kiếm trảm Hóa Thần.

Mắt thấy truy kích tới người không phải Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần chân quân, mà là Khương Ly, Lão Giao Ma vừa sợ vừa giận.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình cũng đã lựa chọn rút đi, Khương Ly lại còn dám đuổi theo ra tới.

Này là hoàn toàn không đem hắn để vào mắt sao?

Hắn nổi nóng vô cùng: Bất quá là may mắn làm cho đối phương rút đi hai lần, cái này Thiên Huyền Thánh Tử liền hung hăng càn quấy đến loại trình độ này, cho là hắn là quả hồng mềm  có thể tùy ý chà đạp, sỉ nhục, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

"Khương Ly, ngươi muốn chết!"

Lão Giao Ma vung vẩy bao trùm Huyền Hắc Lân giáp đuôi rồng, như là một cái đá ngang hung hăng đập tới, đó cũng không phải đơn giản co rúm, mà là trong nháy mắt mơ hồ, hóa thành một đạo phát động gợn sóng không gian màu đen tàn ảnh, nhất kích phía dưới, quanh mình không khí ngưng kết như sắt, mơ hồ có rung động thanh âm.

Khương Ly mặt không biểu tình.

Phong Lôi Song Dực hơi hơi chấn động, khí định thần nhàn tránh đi này đủ để đem dãy núi theo bên trong bổ ra đoạn ngọn núi nhất kích.

Hai cánh chiết xạ ở giữa, bên trái bày biện ra độ cao áp súc, do Cửu Thiên cương phong lực hình thành Liệt Phong trường thương, phía bên phải bày biện ra do Hư Không Lôi Trì lực lượng hình thành lôi tương trường thương, trong nháy mắt đổ xuống mà đi.

Thương thương thương...

Tiếng sắt thép va chạm vang vọng trường không.

Mỗi một cây trường thương hạ xuống, cũng sẽ ở Lão Giao Ma cứng rắn lân giáp bên trên mang theo trận trận ánh lửa, phát ra kịch liệt tiếng động, lưu lại thật sâu dấu vết, bộ phận lân giáp Thượng Ẩn ẩn có máu tươi chảy ra.

Bị đau, Lão Giao Ma phát ra gầm nhẹ, trong miệng không ngừng phun ra ra Huyền Trọng Hắc Thủy, đây cũng không phải là bình thường thủy hệ pháp thuật, mà là Giao Long nhất tộc thiên phú thần thông, tên là "Huyền Minh Trọng Thủy" mỗi một giọt nặng như sơn nhạc, sắc như Huyền Băng, một khi bắn trúng, không chỉ có thể xuyên thấu Hóa Thần Linh khu, còn có thể đông kết thần hồn  khiến cho vô pháp thoát khốn.

Khương Ly dễ dàng tránh đi.

Nhập môn giai đoạn thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 tại cực tốc bên trên đã siêu việt bình thường Hóa Thần, trừ phi gặp được chuyên tu tốc độ, lại tu vi đi đến Hóa Thần trung kỳ trở lên tồn tại, bằng không cũng đừng nghĩ đuổi ngang Phong Lôi Song Dực tốc độ.

Trừ cái đó ra.

So với trước hai bản thân pháp, hoàn toàn mới thân pháp ngoại trừ tốc độ, còn có không tầm thường tiến công tính.

Cánh trái có thể ngưng tụ cương phong trường thương, cánh phải có thể ngưng tụ lôi tương trường thương, dùng trước mắt hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, hai loại thủ đoạn có thể bộc phát ra không kém gì Hóa Thần cấp lực lượng.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, ước định dâng lên: Quyết đấu năm trăm tên về sau Hóa Thần chân quân, thân pháp có thể bằng vào sức một mình chiến thắng, nhưng Lão Giao Ma rõ ràng không ngừng chút thực lực ấy, nhất là Giao Long nhất tộc dùng thân thể vi tôn, bình thường Hóa Thần đều không phá nổi hắn phòng ngự, Phong Lôi Song Dực công kích đến cùng vẫn là kém chút, nếu là đi vào tiểu thành giai đoạn, ngưng tụ ra Phong Lôi chi lực trường thương, mới có chém giết Hóa Thần Giao Long khả năng.

Nói cho cùng, thân pháp chẳng qua là một môn sở trường tốc độ cùng không gian Thần Thông, công kích chẳng qua là phụ thêm thủ đoạn, có thể phá phòng đã là cực hạn.

Thân pháp nghĩ trang X cũng không nhìn một chút tình huống thực tế.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhất chịu không được người khác ở trước mặt hắn trang bức liền chạy, thế tất yếu đoạt lại đầu ngọn gió, cầm Long mà về, cũng mời kiếm quyết tham dự lần này cầm Long Hành động, cầm Long mà về, vạn dân không ngõ hẻm, hạng gì phong quang. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được cầm Long Nhị chữ, Trảm Long chi tâm bắt đầu sôi trào, bắt đầu hưởng ứng thân pháp hiệu triệu, Trảm Long, hắc hắc, ta thành thạo nhất. 】

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly dẫn ra trong cơ thể Kim Đan.

Vô Địch Kim Đan bên trên thuộc về kiếm quyết cùng thân pháp Kim Đan dị tượng đồng thời sáng lên, sau lưng đột nhiên hiện ra một đầu lao nhanh không ngừng Kiếm Đạo trường hà, sông bên trong chảy xuôi lấy vô số tinh mịn, cô đọng, lập loè hàn quang Tiêu Diêu Kiếm ý.

Ngoại trừ kiếm ý, Kiếm Đạo trường hà hư ảnh vùng trời còn có chút điểm ý cảnh chùm sáng chìm nổi không chừng, có cô buồm, xa Ảnh, Minh Nguyệt, Lạc Hoa, Thanh Tùng, ngọn núi hiểm trở... Mỗi một đoàn ý cảnh vòng sáng đều đại biểu cho một loại thiên cổ thơ, tản mát ra đặc biệt pháp tắc gợn sóng.

Một giây sau.

Quanh mình cảnh tượng bắt đầu biến ảo.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, xung quanh trăm dặm thiên địa hóa thành thơ, kiếm, đạo giao dung Tiêu Dao bí cảnh, bày biện ra hắc bạch chi sắc, nơi đây không gian biến đến linh động mà phi thường quy, tràn ngập sự không chắc chắn, từ xa nhìn lại, liền tựa như đưa thân vào một bộ thoải mái núi tranh thuỷ mặc bên trong.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Kim Đan dị tượng còn có thể kết hợp?

Không hề nghi ngờ, đây là kiếm quyết cùng thân pháp hai môn Kim Đan dị tượng kết hợp hình thành tổ hợp dị tượng, tên là "Thơ Kiếm Thiên sông rơi chín xuyên" .

Ở vào nên dị tượng phạm vi bao phủ bên trong, hắn liền là trong họa duy nhất tự do, siêu thoát "Thần" .

Thân ảnh của hắn tại núi tranh thuỷ mặc bên trong lúc ẩn lúc hiện, thân hình tức là kiếm ảnh, bộ pháp tức là thơ đi, lúc hành tẩu đã không còn rõ ràng quỹ tích, mà là biến ảo khó lường.

Lão Giao Ma trong lòng đồng dạng kinh hãi.

Hắn kinh hãi phát hiện mình bị kéo vào đặc thù nào đó lĩnh vực trong cấm chế, hành động quỹ tích bị hạn chế, bởi vì trước mặt không gian không lại có thể thấy rõ ràng, mà là cùng loại khốn trận đồng dạng, vô luận hắn như thế nào bay lượn cũng thoát ly không được này Bách Lý đen trắng tranh sơn thủy.

Này mẹ nó là Kim Đan dị tượng?

Lúc nào nhân loại tu sĩ Kim Đan dị tượng có khả năng khống chế hắn một cái Hóa Thần Yêu Vương?

Tên nhân loại này đơn giản không giờ khắc nào không tại quét mới hắn đối yêu nghiệt nhận biết.

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Ngươi lại giết không được ta, hà tất tại đây bên trong uổng phí công phu, như chọc cho ta không quan tâm, ta liều mạng vẫn lạc tại nơi này cũng muốn kéo ngươi đệm lưng."

Lão Giao Ma rống to.

Khổng lồ yêu thể điên cuồng quấy nơi này Thiên Địa Chi Lực, dẫn tới nước biển chảy ngược, huyền băng thiên hàng, chỉnh phó núi tranh thuỷ mặc đều tại rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể tan rã.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm suy nghĩ: Xem ra Kim Đan dị tượng cực hạn liền tới đây, tối đa cũng liền cường khống Hóa Thần tu sĩ nhất thời, tu vi càng cao, thoát khỏi đi ra thời gian liền càng ngắn.

Đối với cái này.

Khương Ly không những không khó qua, ngược lại là ánh mắt lấp lánh.

Dù sao.

Đây chỉ là Kim Đan dị tượng mà thôi.

Có thể làm đến bước này đã vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn cũng không dám tưởng tượng  chờ Kim Đan dị tượng hóa thành Nguyên Anh Pháp Tướng lúc, lại đến tột cùng lại là hạng gì thần uy.

Đang nghĩ ngợi.

Thân pháp động.

Trong miệng thấp tụng: "Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt."

Nhất thời.

Lão Giao Ma động tác bỗng nhiên đình trệ, dung màu vàng kim thụ đồng biến đến trống rỗng, chỗ sâu trong con ngươi đều là kinh dị, bởi vì hắn ngũ giác bị tách ra, thần hồn bị kéo vào một mảnh cô tịch Tuyết Nguyên, một mình ở bên trong giãy dụa.

Đây cũng là Kim Đan thủ đoạn?

Nói đùa cái gì.

Liền là cùng cảnh giới Hóa Thần cũng không cách nào bá đạo như vậy tước đoạt hắn ngũ giác, nhất là thần thức, không có thần thức, hắn liền triệt để mất đi năng lực chiến đấu, liền cùng bia sống giống như.

Không được.

Nhất định phải lập tức thoát ly khỏi đi.

Giờ khắc này.

Lão Giao Ma trong lòng sinh ra vô biên hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, chọc cái này yêu nghiệt là cỡ nào không lựa chọn sáng suốt, hắn rất có thể muốn tại tên nhân loại này trong tay cắm ngã nhào.

Chợt

Lão Giao Ma bằng vào bản năng, bắt đầu điên cuồng trùng kích này mảnh núi tranh thuỷ mặc.

Hiệu quả hết sức rõ ràng.

Hắn ngũ giác tại dần dần khôi phục.

Đầu tiên là thính giác, lại là xúc giác, sau đó là thị giác.

Lại sau đó...

Hắn liền nghe đến Khương Ly lần nữa thấp tụng: "Ráng chiều phơi trường hà."

Khoan thai thanh âm quanh quẩn.

Khương Ly trong tay thêm ra một kiện ba thước ba tấc ám kim sắc trường kiếm, nội uẩn Tinh Hà màu trắng bạc lưu quang, kiếm tích bên trên uốn lượn lấy một đạo tự nhiên hình thành huyền ảo đạo văn, giống như Vân Triện lại như Lôi Ngân.

Lại nói tiếp.

Khương Ly trong miệng thốt ra một đạo Kim chùm sáng màu đỏ, vầng sáng sáng chói mà bắt mắt, tựa như mặt trời hoành không, bám vào tại thân kiếm, như một vòng huy hoàng mặt trời tại cực điểm bùng cháy, tản mát ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Chỉ là nhìn thẳng đạo kiếm mang này, tựu khiến người thần tâm rung động, hai mắt phảng phất đốt bốc cháy, liền thần hồn đều tại mơ hồ nhói nhói.

"Ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm, không tốt!"

Lão Giao Ma hoảng hốt.

Một thanh ngũ giai kiếm khí + Kiếm Sát lực lượng, chỗ bộc phát ra uy lực là khó có thể tưởng tượng.

Dù cho hắn đối với mình Giao Long thân thể tự tin đi nữa, cũng không dám đón lấy một kích này, đây là sẽ chết yêu.

Lão Giao Ma hơi nghiêng người đi.

Không ngừng né tránh.

Bất quá đáng tiếc...

Tại hệ thống phương diện, công kích là tất trúng, huống chi tại hai loại Kim Đan dị tượng ảnh hưởng dưới, cái này Hóa Thần Yêu Vương ngũ giác còn không có triệt để khôi phục, liền thần thức đều có chút lạc hậu tính, căn bản là không có cách tránh đi một kiếm này.

Lão Giao Ma trong mắt, Khương Ly cầm trong tay Vô Cực kiếm, đem một vòng huy hoàng mặt trời nghiền ép mà xuống, mang theo Thương Mang diệt tuyệt phá phôi kiếm ép, chỉnh phó núi tranh thuỷ mặc bị nhuộm thành màu đỏ thắm, dấy lên biển lửa vô biên.

Xùy

Hào màu vàng kim Kiếm Sát chém xuống, tại Lão Giao Ma ánh mắt không thể tin dưới, cái kia không thể phá vỡ Giao Long thân thể trong nháy mắt cắt thành hai đoạn, nóng bỏng Long Huyết vừa mới chảy ra, liền bị Đại Nhật Kiếm Sát ẩn chứa cực hạn nhiệt độ cao trong nháy mắt thành than, liền nhỏ xuống cơ hội đều không có.

Vừa đúng lúc này.

Kim Đan dị tượng tiêu tán.

Chung quanh cảnh tượng khôi phục như thường.

Như có người ở đây liền sẽ thấy hùng vĩ một màn.

Một đầu khổng lồ thân rồng đứt gãy thành hai đoạn, từ không trung ngã xuống.

Trên đường chân trời, một đạo mang tím xanh hai cánh thân ảnh cầm trong tay ám kim sắc trường kiếm, liền như thế bình tĩnh nhìn long thi rơi xuống..