Chương 196: Khương Ly: Các ngươi chơi giòn sóng chết tính cầu.

Chương 196: Khương Ly: Các ngươi chơi giòn sóng chết tính cầu.

Lúc này.

Trên đường chân trời.

Đứt gãy thành hai đoạn long thi theo tầng mây bên trong rơi xuống, eo trở xuống vị trí bị đều chặt đứt, Lão Giao Ma trong tiếng hô, lần thứ nhất mang tới khó có thể tin kinh hoàng.

Hắn bị một cái Kim Đan tiểu bối chém?

Nói đùa cái gì.

Coi như là yêu tộc Vương Đình đám kia Vương chủng huyết mạch, tại Kim Đan kỳ cũng làm không được loại sự tình này, một cái ti tiện nhân loại lại dựa vào cái gì có thể trảm hắn, hắn không tin.

Lão Giao Ma ngóc đầu lên, dữ tợn đầu lâu giao long từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn không tiếp tục để ý bị chém đứt một nửa yêu thể, hoảng hốt hướng nơi xa bỏ chạy, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hóa Thần Yêu Vương sinh mệnh lực liền là cường hãn, một nửa thân thể bị chém đứt đều có thể còn sống sót, dĩ nhiên, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, thân pháp cùng kiếm quyết này một đợt tổ hợp kỹ xuống, Lão Giao Ma thực lực giảm xuống không ngừng một nửa, khí tức chỉ còn lại có sơ nhập Hóa Thần cấp độ.

Cái này là người cùng yêu về việc tu hành khác nhau.

Tu sĩ nhân tộc tiến giai Hóa Thần kỳ, thông qua cảm ngộ thiên địa pháp tắc ngưng tụ Hóa Thần Linh khu, Hóa Thần Linh khu bên trên ẩn chứa thiên địa pháp tắc không có bị triệt để ma diệt trước đó, vô luận chết bao nhiêu lần đều có thể gây dựng lại.

Yêu tộc thì khác biệt, yêu tộc yêu thú tiến giai Hóa Thần không có cảm ngộ thiên địa pháp tắc một bước này, mà là bằng vào bản mệnh thiên phú ngưng tụ ra chuyên môn Thần Thông, thu hoạch được đối ứng thiên địa pháp tắc lực lượng, đạt được lực lượng hoàn toàn gia trì tại bản mệnh Thần Thông cùng với yêu thể lên.

Chính vì vậy, cùng cảnh giới bên trên, tu sĩ nhân tộc tại công kích bên trên so ra kém yêu tộc, yêu tộc tại bảo mệnh bên trên so ra kém nhân tộc.

Trước mắt đầu này Lão Giao Ma chính là như thế.

Một khi bị chém giết, cái kia chính là thật thân tử đạo tiêu.

Rơi xuống một nửa Giao Long thân thể liền là chứng minh.

Trong tâm niệm.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa đuổi theo.

Tại Phong Lôi Song Dực bước nhảy không gian năng lực trước mặt, vẻn vẹn một lần vỗ cánh liền nhảy vọt ba trăm dặm khoảng cách, xuất hiện tại Lão Giao Ma trước mặt, nghiêng kiếm mà đứng, hoành ngăn tại trước mặt, biểu lộ thủy chung bình tĩnh.

Lão Giao Ma lần nữa sợ hãi.

Tức giận gào thét:

"Khương Ly, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã chém giết ta yêu tộc ba trăm sáu mươi mốt vị thiên kiêu, ủ thành đại họa, bây giờ ngươi còn muốn giết ta hay sao? Ta là Yêu Tộc yêu vương, ta chỗ Giao Long nhất tộc là Vương Đình Long tộc huyết mạch Long bộc, ngươi dám giết ta, Vương Đình sẽ không bỏ qua ngươi, vài vị Long Quân đại nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly nghe xong, âm thầm bĩu môi.

Làm nửa ngày nguyên lai các ngươi Giao Long nhất tộc là người hầu a, còn tưởng rằng ngươi cao quý cỡ nào đâu, động một chút lại muốn dìm nước Hoàng thành, hủy diệt quốc gia.

Có lẽ là không ai quan chiến, không có trang bức trường hợp, thân pháp cũng không nhiều bức bức, trong miệng lại là một đạo Đại Nhật Kiếm Sát phun ra, thân kiếm hào màu vàng kim vầng sáng đại trán, sáng rực bắt mắt, chém xuống một kiếm, huy hoàng mặt trời nghiền ép mà đi.

Lão Giao Ma điên cuồng ngăn cản.

Bùng cháy yêu thể, bắn ra cuối cùng dư lực, theo trong miệng thốt ra ba giọt "Huyền Minh Trọng Thủy" cùng Đại Nhật Kiếm Sát đụng vào nhau.

Đầy trời sương trắng cuồn cuộn mà lên.

Cả hai va chạm không gian chỗ phát sinh kịch liệt vặn vẹo phản ứng, quấy quanh mình không gian biến đến hỗn loạn, tựa như muốn bị xé nứt ra.

Mượn một kích này yểm hộ, Lão Giao Ma lần nữa chạy trốn.

Lúc trước liền đã không phải là đối thủ, huống chi là bị chém một nửa yêu thể hiện tại, vị này Hóa Thần Yêu Vương giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ: Trốn, trốn về yêu tộc Vương Đình, chỉ cần có thể trốn về yêu tộc chỗ Mãng Hoang chỗ, hắn liền an toàn.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lão Giao Ma thời khắc sinh tử lần nữa nghiền ép yêu thể mấy phần lực lượng, tốc độ càng nhanh một phần.

Thân pháp thì là truy tại phía sau.

Thỉnh thoảng ngưng tụ ra Liệt Phong trường thương, lôi tương trường thương, tại phòng ngự suy yếu yêu thể bên trên lưu lại đạo đạo vết máu, nóng bỏng yêu huyết như mưa móc vung vãi, giống như dưới bầu trời lên Huyết Vũ.

Mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới, ngày xưa uy nghiêm bá đạo Hóa Thần Giao Long, giờ phút này lại giống như là bị chó săn truy đuổi thụ thương Tuần Lộc, chỉ có thể dùng bùng cháy bản mệnh tinh huyết phương thức vong mạng chạy trốn.

Mà truy kích người, tại một năm trước vẫn là không vào hắn mắt, tiện tay liền có thể nghiền chết Trúc Cơ tiểu nhi.

Một bên khác.

Khương Ly đồng dạng thúc giục thân pháp tận mau ra tay.

Nếu là tùy ý đầu này Yêu Vương trốn về yêu tộc lãnh địa, lại nghĩ đánh giết liền khó khăn.

Dùng hắn trên người bây giờ treo hơn 600 con yêu thú huyết cừu đánh giết số, đi yêu tộc lãnh địa liền là muốn chết, nhất định phải tại đối phương trở về trước đó đem hắn đánh giết.

Lần sau nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy.

Khương Ly biết rõ, đây đã là hắn thực lực trước mắt cực hạn.

Ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm + Đại Nhật Kiếm Sát lực lượng + Kim Đan dị tượng + công pháp điều mục 【  Trảm Long chi tâm 】 【  long uy 】 tầng tầng điều kiện chồng chất phía dưới, mới giao phó hắn kiếm trảm Hóa Thần thực lực, nhưng phàm Lão Giao Ma thực lực mạnh hơn một điểm, hoặc là lại có một hai kiện át chủ bài.

Lần này đánh giết liền sẽ không như thế dễ dàng.

Nói cho cùng, hiện tại liền đối đầu Hóa Thần còn chưa đủ bảo hiểm.

Nếu không phải thân pháp cùng kiếm quyết muốn chém Long, hắn là dự định đem Luyện Thể Pháp tu luyện tới tầng thứ ba, cũng đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, lại chính thức cùng cảnh giới Hóa Thần cường giả đấu pháp đấu sức.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật liền xong rồi, cầm Long Chi Công, làm có được xứng với tràng diện, tại trong vạn quân cầm Long Thủ cấp, há không nhanh chiến. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghĩ thầm: Trảm Long, Trảm Long, ta muốn chém Long! 】?

Khương Ly chậm rãi khấu trừ ra một cái dấu hỏi.

Chờ chút.

Hắn vừa mới liền cảm thấy dùng thân pháp tốc độ không có khả năng đuổi không kịp một đầu nửa tàn Lão Giao Long, hóa ra ngươi mẹ nó là cố ý, là cảm thấy nơi này không có người xem, cầm Long cũng không ai có thể thấy, cho nên mới tùy ý Lão Giao Ma chạy trốn, chuẩn bị chờ đối phương chạy trốn tới có người xem địa điểm động thủ lần nữa?

Cam

Ngươi dứt khoát sóng chết tính cầu.

Khương Ly thầm mắng.

Ngươi cũng đừng làm hư ta những công pháp khác, nếu là đều nhiễm lên tật xấu này, vậy coi như thật xong.

...

Nghĩ linh tinh bên trong.

Một người một giao đã vượt ngang hơn phân nửa Phiêu Miểu hoàng triều, một đường đi vào hoàng triều biên cảnh.

Nơi này là Phiêu Miểu hoàng triều biên giới tuyến, đứng sừng sững lấy một tòa huyền hắc sắc cự thành, tên là "Trấn Yêu thành" to lớn tru yêu nỏ lấp lánh hàn quang, thời khắc nhắm ngay phương xa.

Trên tường thành, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cầm trong tay cự kích, trấn thủ ở này.

Chính là Phiêu Miểu hoàng triều còn sót lại hai vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân một trong.

Lão Giao Ma trong lòng mừng rỡ.

Trấn Yêu thành đến, cái kia cách yêu tộc biên cảnh còn xa sao?

Chỉ cần trốn về yêu tộc phúc địa, hắn cái mạng này coi như bảo vệ, dù cho sẽ bị vấn trách, cũng dù sao cũng tốt hơn bị một cái nhân loại Kim Đan tiểu bối chém giết đến được tốt.

"Khương Ly, ngươi đem đến cho ta sỉ nhục, ta không sớm thì muộn có một ngày sẽ báo, hi vọng ngươi đến lúc đó có khả năng chống đến ta xuất quan."

Có lẽ là cách yêu tộc biên cảnh càng ngày càng gần, có lẽ là cảm thấy Khương Ly đã đuổi không kịp hắn, Lão Giao Ma lại song Niếp Khai bắt đầu nói dọa, há miệng liền là tiếng long ngâm chấn động.

Hắn động tĩnh to lớn, hơn phân nửa Trấn Yêu thành đều nghe được.

Dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Này xem xét.

Binh lính thủ thành nhóm đều choáng váng.

Đầu kia phun trào tại trong tầng mây khổng lồ Giao thân thể nếu là bọn họ không có đoán sai, hẳn là thuộc về một đầu Hóa Thần kỳ Yêu Vương, hung uy hiển hách, mỗi lần bước vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội đều muốn dẫn động khí tượng, gây sóng gió, là danh phù kỳ thực Ác Giao, càng là Trấn Yêu thành đại địch số một.

Mà trước mắt...

Bọn hắn lại là thấy, đầu này Ác Giao chỉ còn lại có một nửa thân thể tàn phế, còn tại không ngừng chảy xuống yêu huyết, càng sau lưng, còn có một đạo tuổi trẻ Huyền Mặc sắc thân ảnh truy kích tới.

Này làm sao xem đều giống như Ác Giao bị tu sĩ nhân tộc truy sát.

Có thể nhân tộc kia tu sĩ tu vi chỉ có Kim Đan hậu kỳ, này lại là cái gì tình huống?

Kim Đan truy sát Hóa Thần?

Bọn hắn là chưa tỉnh ngủ sao? Giữa ban ngày làm thế nào bên trên nằm mơ ban ngày.

Khương Ly nghe, đã không biết làm sao chửi bậy.

Ngươi thật đúng là một cái tốt phủng ngân.

Thân pháp muốn sướng rồi.

Ngươi cũng phải chết.

Quả nhiên.

Tại Lão Giao Ma thả ra ngoan thoại về sau, phía dưới Trấn Yêu thành vô số đạo tầm mắt quăng tới, thân pháp cũng có hành động.

Đại Nhật Kiếm Sát phun ra, trảm ra cực điểm sáng chói mặt trời, lấy thế không thể đỡ chi thế hướng phía Lão Giao Ma nghiền ép mà đi.

Lão Giao Ma đang muốn quay đầu cuối cùng nhìn một chút Khương Ly, thật sâu nhớ kỹ cái này mang cho hắn sỉ nhục nhân loại, sau đó thụ đồng bên trong liền phản chiếu ra sáng chói xích kim sắc vầng sáng.

Trong thoáng chốc.

Hắn thấy được chính mình một nửa Giao thân thể.

Thị giác trời đất quay cuồng.

Hắn hậu tri hậu giác: Đầu lâu của mình bị trảm xuống dưới.

Mà tại Trấn Yêu thành binh sĩ trong mắt, bọn hắn thấy này đạo tuổi trẻ qua phân thân Ảnh, chỉ là ra nhất kiếm, liền tựa như đem Thái Dương lấy xuống, để mà ngưng tụ ra một đạo kiếm quang, đem trong mắt bọn họ không thể chiến thắng Ác Giao đầu dễ dàng chém xuống.

Giương hiện tại bọn hắn trước mặt, là một bộ Ác Giao chém đầu cầu..