Chương 197: Chấn động bốn phương, kiếm quyết tăng lên kế hoạch.

Chương 197: Chấn động bốn phương, kiếm quyết tăng lên kế hoạch.

Ác Giao chém đầu, máu tươi trời cao, hắn bàng hơn nửa đoạn thân thể tàn phế từ không trung rơi xuống  khiến cho đến toàn bộ Trấn Yêu thành vì đó một tịch.

Vô số thủ thành binh sĩ ngu dại nhìn xem một màn này.

Chỉ cảm thấy trên không trung cái kia Đạo Huyền màu mực thân ảnh giống như thần linh, đem trong mắt bọn họ chiến không thể thắng Hóa Thần Yêu Vương đánh giết tại chỗ.

Cái kia là thần thánh phương nào?

Coi khuôn mặt, bất quá tuổi tròn đôi mươi liền đã có Kim Đan hậu kỳ trở lên tu vi, cầm kiếm khí tuyệt không phải phàm khí, tím xanh hai cánh càng là phát ra huy hoàng oai, không cần nghĩ cũng biết, này tuyệt không phải thế tục giới có khả năng bồi dưỡng ra được thiên kiêu.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kiếm Tông kiếm tử?"

Có binh sĩ suy đoán.

Thế hệ trẻ tuổi nổi danh nhất kiếm tu chính là mười Đại Tiên tông một trong Kiếm Tông Thánh tử, trước mắt vị này đồng dạng là kiếm tu, bọn hắn thứ nhất nghĩ đến liền là kiếm tử.

"Không đúng, kiếm tử rất sớm trước đó liền đã đi vào Kim Đan đỉnh phong tu vi, nghe nói đang lúc bế quan trùng kích Nguyên Anh kỳ, làm sao lại xuất hiện tại chúng ta thế tục giới."

Có người lắc đầu, bỏ đi cái này không thật phỏng đoán.

Những người còn lại lâm vào trầm tư, ngoại trừ kiếm tử, còn ai có loại này bản sự?

Mãi đến...

Có người đề cập một vị khác.

"Các ngươi hẳn là quên, hiện nay Tu Tiên giới nổi danh nhất thiên kiêu bên trong còn có một vị phù hợp đặc thù, kiếm đạo của hắn thiên phú không thể so với kiếm tử kém, tu vi vẫn còn Kim Đan kỳ, đồng thời ưa thích xuống núi trảm yêu trừ ma."

Theo đạo đạo chỉ hướng tính tin tức nói ra, Trấn Yêu thành đám binh sĩ lúc này nghĩ đến một người...

Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử, Khương Ly.

"Hắn là Khương Vô Địch? !"

Cái suy đoán này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Là

Ngoại trừ Thiên Huyền Thánh Tử, còn có vị nào tuyệt thế thiên kiêu nguyện ý bước chân thế tục giới?

Thiên Huyền Thánh Tử hơn một năm trước kia mới bước vào Kim Đan kỳ, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, bây giờ tiến giai Kim Đan hậu kỳ tuy nói câu chuyện đáng sợ, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Huyền Thánh Tử dùng Kim Đan hậu kỳ tu vi Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi chiến tích, một khi truyền ra, chắc chắn oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, coi như là Đạo Tử kiếm tử cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Tối cường Kim Đan... Trong lòng bọn họ toát ra ý nghĩ này.

Dĩ vãng Khương Ly chẳng qua là ngưng kết xuất phẩm chất đệ nhất Kim Đan, luận thực lực căn bản là không có cách cùng thành danh đã lâu Đạo Tử kiếm tử đánh đồng, tại Tu Tiên giới, Đạo Tử được công nhận Kim Đan đệ nhất nhân, mà bây giờ... Cái danh hiệu này nên thay người.

Có thể đánh giết Hóa Thần Yêu Vương Khương Ly, mới là hoàn toàn xứng đáng Kim Đan đệ nhất nhân, hào không tranh cãi.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Trấn Yêu thành đều đắm chìm trong cơn chấn động.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, nhìn xem bị chém đầu Lão Giao Ma, trong lòng của hắn cũng là cảm thán: Trong bất tri bất giác, hắn đã có khả năng đánh giết Hóa Thần kỳ Yêu Vương, chính thức đi vào Tu Tiên giới cao cấp chiến lực cấp độ.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa, thực lực của hắn bây giờ cũng có thể đảm nhiệm nhất phong chi chủ.

Đương nhiên.

Theo Khương Ly, này không tính là gì chuyện tốt.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, thực lực nhảy vọt liền mang ý nghĩa đối thủ của hắn đem theo thế hệ trẻ tuổi giao qua thế hệ trước, nhất là hắn Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương sự tình một khi truyền ra, hắn đem triệt để trở thành Ma đạo thập tông, yêu tộc Vương Đình cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhằm vào hắn hành động quy cách đem lên thăng mấy cái cấp độ.

Dưới tình huống bình thường, Ma đạo thập tông coi như muốn đối phó Đạo Tử, điều động một hai vị Hóa Thần tu sĩ đã là cực hạn.

Nhưng nếu là đổi thành hắn, cái kia sai phái ra đi Hóa Thần tu sĩ số lượng ít nhất phải gấp bội, thậm chí phái ra Luyện Hư kỳ đại năng cướp giết hắn đều không kỳ quái.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm bên trong cảm giác nguy hiểm bạo rạp.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Này Phiêu Miểu hoàng triều không thể ở nữa, đợi tiếp nữa còn không biết muốn dẫn tới nhiều ít quan tâm, lần này trở về, nhất định phải nhanh đem Luyện Thể Pháp đột phá tầng thứ ba, quét mới trên thực lực hạn.

Dường như nghe được Khương Ly ý nghĩ, công pháp đưa tay hút tới Lão Giao Ma thi thể, Phong Lôi Song Dực chấn động, hóa thành một đạo tím xanh lưu quang tan biến tại Trấn Yêu thành vùng trời.

Hắn tư thái giống như kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lúc trước đánh giết Xích Long Thần Quân một dạng, khiêng long thi bay khắp nơi.

Khương Ly âm thầm oán thầm: Ép một cái hai trang, thân pháp thật sự là tốt.

Hắn đoán chừng, dùng thân pháp cao điệu trình độ, chuyện hôm nay không ra hai ngày liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa ba đạo lưu quang chạy nhanh đến.

Khương Ly định nhãn xem xét.

Chính là Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân, cùng với một vị nữ tính Hóa Thần.

Đối diện ba vị Hóa Thần chân quân rõ ràng cũng chú ý tới phía trước thân ảnh to lớn, chấn động trong lòng.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, nơi xa xuất hiện một đạo khổng lồ Giao Long thân thể, Hóa Thần uy áp thật lâu chưa tán.

Này để cho bọn họ sinh ra mấy phần dự cảm không tốt.

Dù sao.

Bọn hắn biết Khương Ly truy kích Lão Giao Ma mà đi, bây giờ chỉ thấy Lão Giao Ma, nhưng không thấy Khương Ly, khó tránh khỏi để cho bọn họ sinh ra không tốt phỏng đoán.

Nhưng rất nhanh, loại ý nghĩ này liền tiêu tán, thay vào đó là một loại khó mà hình dung chấn kinh.

Bởi vì cỗ này khổng lồ Giao Long thân thể đang bị một đạo gầy gò Huyền Mặc sắc thân ảnh tay nâng lấy.

Lão Giao Ma chết rồi?

Người nào giết?

Chẳng lẽ là Khương Ly?

Ý nghĩ này vừa ra, trong đầu của bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn thử nghĩ qua rất nhiều loại ý nghĩ, tỉ như Khương Ly tới triền đấu; mất hứng mà về; thậm chí là bị trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng, nhưng bọn hắn duy chỉ có không có nghĩ qua, Khương Ly vậy mà một mình đánh giết một tôn Hóa Thần Yêu Vương.

Ba vị Hóa Thần chân quân đi vào Khương Ly trước mặt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Khương Ly nâng lên Giao Long thi thể, Thiên Kiếm phong chủ kinh ngạc nói: "Nghe lời đồ tôn, ngươi... Ngươi đánh giết cái này Lão Giao Ma?"

【  keng, ngươi kích khởi Bức Vương đối thoại, xin điền vào nội dung... 】

Khương Ly: Ép một cái ba trang, thân pháp ngươi cũng đáng.

Đối với sư công đám người đến, Khương Ly cũng không ngoài ý muốn, hắn chẳng qua là không nghĩ tới thân pháp sẽ hành động, đến mức lại kiêu căng hơn một thanh.

Hắn trầm mặc một giây, mở miệng nói: "Ta sớm liền muốn giết hắn, bây giờ đạt được ước muốn, ngược lại để sư công các ngươi một chuyến tay không."

Nghe nói.

Ba vị Hóa Thần chân quân trong lòng lần nữa chấn động.

Cái này Hóa Thần Yêu Vương thật đúng là Khương Ly bằng vào sức một mình đánh chết.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Kim Đan hậu kỳ Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, từ cổ chí kim có kim đan tu sĩ có thể làm được sao?"

Nữ Hóa Thần thì thào.

Bị Khương Ly kinh thế hãi tục chiến lực hù dọa.

Xích Hùng chân quân điên cuồng lắc đầu: "Nói đùa đâu, làm sao có thể có tu sĩ có thể làm được điểm này, coi như là Tiên tông sử thượng tối cường Đạo Tử, tại Kim Đan đỉnh phong cũng bất quá là có được cùng Hóa Thần ngắn ngủi đối kháng thực lực thôi."

Thiên Kiếm phong chủ đón lời: "Nhưng ta đồ tôn có thể làm được dùng Kim Đan hậu kỳ tu vi đánh giết Hóa Thần, hắn là Tiên tông lịch sử thượng tối cường kim đan tu sĩ, dù cho là đặt ở Linh giới, hắn cũng là phần độc nhất tồn tại."

Nói xong lời cuối cùng.

Ba vị Hóa Thần chân quân đều là thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Từ cổ chí kim tối cường Kim Đan, đây là hạng gì phân lượng vinh dự, đương thời đệ nhất Kim Đan, danh phù kỳ thực.

Bọn hắn lần thứ nhất chân chính nhận biết đến, như thế nào "Vô Địch Kim Đan" .

Khương Ly bị xem có chút mất tự nhiên.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lại nói thân pháp thật muốn trong đầu cao triều.

Thật lâu.

Khương Ly lúc này mới có thể rời đi, tiếp tục hướng phía Hoàng thành phương hướng bay đi.

Ba vị Hóa Thần chân quân một tấc cũng không rời thủ ở bên người, vẫn có chút không có theo rung động bên trong hoàn hồn.

...

Không bao lâu.

Khương Ly thấy được Hoàng thành đường nét.

Cửa thành Chương Võ Hoàng Đế đoàn người cũng không hề rời đi, nhìn chăm chú lấy Khương Ly rời đi phương hướng  chờ đợi tin tức.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử cũng giống như thế, mong mỏi cùng trông mong.

Mãi đến Khương Ly khiêng long thi xuất hiện, không khí hiện trường vì đó chấn động.

Không ai bì nổi Hóa Thần Yêu Vương vẫn lạc.

Đây đối với Phiêu Miểu hoàng triều tới nói tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Chương Võ Hoàng Đế dẫn văn võ bá quan, rất cung kính tiến lên hành lễ, phấn chấn nói: "Đa tạ ba vị thật Quân đại nhân vì ta Phiêu Miểu hoàng triều diệt trừ đầu này Ác Giao, cử động lần này chính là tạo phúc ngàn tỉ bách tính việc thiện, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Thiên Kiếm phong chủ khoát tay.

"Muốn cám ơn thì cám ơn ta đồ tôn đi, đầu này Lão Giao Ma có thể không phải chúng ta giết, chúng ta tiến đến lúc, ta đồ tôn đã sớm đem hắn đánh giết."

Đối với hư danh, hắn cũng không coi trọng.

Tương phản.

Này chính là Khương Ly tốt nhất dương danh cơ hội.

Hắn cái này làm sư công, nhất định phải thật tốt tuyên dương.

Khương Ly: Kỳ thật rất không cần phải.

Nghe thấy lời ấy.

Toàn trường sôi trào.

Đừng nói là Chương Võ Hoàng Đế, coi như là Huyền Thiên Cực cũng choáng váng, con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Đùa giỡn đi.

Đầu này Hóa Thần Yêu Vương không phải Thiên Kiếm phong chủ mấy người giết chết, mà là Khương Ly?

Nhất thời.

Vô số đạo chấn kinh, run sợ, ánh mắt bất khả tư nghị tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Kim Đan trảm Hóa Thần, đây là thần thoại chuyện xưa tái diễn sao?

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 hết sức hài lòng lần này cầm Long Chi nâng, nhịn không được thầm nghĩ: Đây mới là thích hợp nhất tiêu dao tự tại chi đạo, bão táp ra, vạn người kinh, hoàn vũ ở giữa, chư giới kinh, một ngày nào đó, ta muốn vang vọng ba ngàn tiểu thế giới. 】

Khương Ly: Bức Vương chi đạo tiểu thành đúng không, hoàn toàn mới phiên bản thân pháp vứt bỏ trước đó Đạo Vương hành vi, đem làm náo động biến thành duy nhất đi làm chuẩn tắc, chân chính bắt đầu thực tiễn chính mình Bức Vương chi lộ, về sau có phiền.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công Trảm Long, Trảm Long chi tâm đạt được thỏa mãn, Trảm Long tổn thương +300% đối bão táp ý cảnh lý giải càng sâu, sinh ra thuế biến. 】

【  lôi chi ý cảnh... Lôi chi pháp tắc. 】

【  lôi chi pháp tắc: Ngươi đối Lôi hệ lực lượng pháp tắc lý giải càng sâu  có thể tự nhiên điều động thiên địa ở giữa lôi thuộc tính lực lượng vì ngươi sử dụng. 】

【  mới tăng điều mục: Phong chi ý cảnh. 】

【  phong chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem Phong thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra Cụ Phong Chi Kiếm. 】

Khương Ly trong mắt hơi ngạc nhiên.

Cùng thân pháp liền động một lần, kiếm quyết không chỉ lĩnh ngộ ra phong chi ý cảnh, còn đem lôi chi ý cảnh lột xác thành lôi chi pháp tắc, hắn không có đoán sai, cái này lực lượng pháp tắc hẳn là Nguyên Anh tu sĩ tiến giai Hóa Thần lúc cần thiết cảm ngộ thiên địa pháp tắc lực lượng.

Hắn tiến giai Hóa Thần bình cảnh, cứ như vậy thông?

Vẫn phải là kiếm quyết.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Tại hắn có toàn bộ thủ đoạn bên trong, Kiếm đạo không thể nghi ngờ là uy lực tối cường, trước mắt hắn thủ đoạn mạnh nhất cũng là Kiếm đạo, nhưng... Kiếm quyết phẩm chất lại là trước mắt thấp nhất.

Cầm thấp nhất tiền lương làm công việc nặng nhọc nhất, nhu cầu chẳng qua là Trảm Long, sinh ra giá trị lại không cách nào ước lượng.

Vừa nghĩ như thế, Khương Ly đột nhiên cảm thấy, kiếm quyết cũng quá ủy khuất.

Đã từng đỉnh tiêm kiếm quyết biến thành Tam lưu công pháp, cái này không thể được, nhất định phải cho kiếm quyết tăng lên tăng lên cường độ, trở lại T1 bảo tọa..