Chương 198: Vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế cung tiễn.

Chương 198: Vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế cung tiễn.

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, chuyện thứ nhất liền là đem chấn kinh ánh mắt Hóa Thần Yêu Vương thi thể thu hồi, câu cá lão hành vi không thể làm, quá chiêu yêu tộc nhớ thương.

Hắn hiện tại đã có thể tưởng tượng đến yêu tộc bên kia biết được tin tức sau nổi trận lôi đình bộ dáng.

Lần này thật thành tử thù.

Không chết không thôi loại kia.

Hắn thậm chí cảm thấy đến yêu tộc phát động một trận thú triều đều không quá phận.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly dò hỏi: "Sư công, đường chủ, ta hủy yêu tộc thí luyện, yêu tộc bên kia sẽ không có ý định trả thù Phiêu Miểu hoàng triều a?"

Bây giờ toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội đều là hắn hương hỏa nguyện lực con đường, mỗi ngày sản xuất Hoàng Đạo long khí chí ít có ba chữ số, hắn cũng không hy vọng chính mình chân trước vừa rời đi, yêu tộc chân sau liền lấy nơi này cho hả giận, hủy kiệt tác của hắn.

Chương Võ Hoàng Đế ở một bên vểnh tai, thân thể nghiêng về phía trước biên độ càng lớn, trong mắt đều là đối Khương Ly cảm kích cùng kính trọng.

Nhìn một cái, cái này là "Tiểu Thánh Nhân" .

Hủy diệt yêu tộc thiên kiêu là vì bảo hộ Cửu Châu chỗ, chém giết Hóa Thần Yêu Vương là vì cứu vãn Hoàng thành, bây giờ còn tâm tâm niệm niệm Phiêu Miểu hoàng triều có thể hay không bị trả thù, nói thật ra, chính hắn đều cảm thấy Phiêu Miểu hoàng triều một cái thế tục hoàng triều không xứng Thiên Huyền Thánh Tử như thế nhớ thương.

Thiên Kiếm phong chủ hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta lại không tuân cõng bọn họ yêu tộc thí luyện quy củ, bọn hắn lấy cái gì đi làm loạn? Yêu tộc nhưng phàm dám coi trời bằng vung cưỡng ép trùng kích nhân tộc cương vực, mười Đại Tiên tông cũng không phải không thể điều lực lượng giết đi qua."

"Không sai, năm đó Vạn Dục Ma Quân sao mà uy phong, nhất niệm diệt sát một châu chỗ ngàn vạn sinh linh, phạm vào nhiều người tức giận, dẫn động mười Đại Tiên tông ra tay, bây giờ còn không biết ở nơi nào kéo dài hơi tàn, yêu tộc mặc dù thế lớn, nhưng cũng không dám đánh vỡ cân bằng."

Xích Hùng chân quân gật đầu, sâu đồng cảm.

Mười Đại Tiên tông có khả năng ngồi xem yêu tộc tiến hành thí luyện, cùng Tiên tông đệ tử cùng đài cạnh tranh, nhưng tuyệt đối không cho phép yêu tộc quy mô xuất phát nhân tộc cương vực.

Nữ tính Hóa Thần bổ sung: "Yêu tộc mặc dù không dám quy mô xâm chiếm, nhưng giận chó đánh mèo lại là có nhiều khả năng, còn có thể vụng trộm điều động Yêu Vương tới, tùy thời phục sát ngươi, Khương Ly, cùng chúng ta hồi trở lại Thánh địa, ngươi lần này náo ra tới động tĩnh thực sự quá lớn, không chỉ có là yêu tộc, Ma đạo bên kia cũng ngồi không yên, lần sau lại muốn ra ngoài, trước cùng Thánh địa bên này thương lượng một chút, để cho chúng ta cho ngươi hộ đạo."

Khương Ly nghe vào tai một bên.

Nghiêm túc gật đầu.

Trở về Hoàng thành trên đường hắn đã hiểu rõ đến, vị này nữ tính Hóa Thần tên là "Huyền Diệu chân quân" cũng không phải là Huyền Phong chi chủ, mà là Thánh địa chuyên môn bồi dưỡng ra được người hộ đạo, chỉ vì Thánh tử phục vụ, là Thánh tử hành tẩu thiên hạ thường có ra sức bảo vệ chứng.

Thả lúc trước, Khương Ly khẳng định không tiếp thụ dạng này hảo ý, dù sao trên người hắn còn mang theo một cái Vạn Ma giáo nằm vùng thân phận, thực sự nhận không ra người.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Đi qua Luyện Khí pháp mấy năm này nỗ lực, hắn chính đạo người bố trí đã đi sâu lòng người, là chính nghĩa đồng bạn, Ma đạo khắc tinh, dị tộc sát thủ, không chỉ có là chính đạo, liền Ma đạo cũng không tin hắn là nằm vùng, Thiên Hồn ma giáo cùng Vạn Ma giáo hợp lại tại Thánh tử đại điển bên trên trước mặt mọi người vạch trần hắn nằm vùng thân phận một lần kia liền là điển hình nhất ví dụ.

Liền là Vạn Dục Ma Quân bản thể tự mình xuống tràng nói rõ lí do, chỉ sợ cũng không có mấy cái sẽ tin tưởng.

Hắn đoán chừng, liền là hắn chính miệng thừa nhận hắn là nằm vùng, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn tại làm vô gian mà tính toán.

Luyện Khí pháp, liền là như thế quyền uy.

Khương Ly nhịn không được hừ nhẹ: Chung quy là chậm rãi tốt rồi.

...

Đơn giản hưu suốt một ngày.

Hôm sau.

Khương Ly liền tại ba vị Hóa Thần chân quân hộ tống hạ trở về Thiên Huyền thánh địa.

Lúc gần đi.

Từ trong thành ra ngoài thành, hai bên đường, lầu các cửa sổ, thậm chí trên nóc nhà, lít nha lít nhít đứng đầy bách tính, bọn hắn không có náo động, chỉ có một loại gần như thành tín yên tĩnh, làm thấy Khương Ly đi ra lúc, lê dân bách tính như là bị gió thổi qua sóng lúa, tầng tầng cúi đầu lễ bái, bọn hắn ngạch đầu đội lên mặt đất, trong tay giơ cao cung phụng đồ vật... Hoặc là một chén nhỏ thanh thủy, hoặc là một chùm vừa hái hoa dại, hoặc là một cái ấm áp trứng gà, trừ cái đó ra, trong nhà hài đồng trên cổ đều treo một khối có khắc "Khương Ly" nhị chữ Trường Mệnh khóa, trường sinh bài.

Bầy tu sĩ thể cũng là như thế, bọn hắn trên mặt kính ngưỡng, thân mang nhất trang nghiêm pháp hắn hoặc là áo giáp, đưa mắt nhìn Khương Ly rời đi.

Dùng Hoàng Đế cầm đầu quần thể chờ ở cửa thành, làm Khương Ly đi ra lúc, vị này thống ngự Cửu Châu chỗ thế tục Hoàng Đế tại vạn chúng chú mục phía dưới hai tay giơ ngang, thật sâu khom lưng, đi một cái tiêu chuẩn vái chào lễ, sau lưng bách quan, dòng họ, Thị Tộc, tùy theo đồng loạt khom người.

Chương Võ Hoàng Đế trầm giọng mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua thủy kính chi thuật truyền khắp Cửu Châu:

"Thánh tử cứu xã tắc tại đổ xuống, xắn lê dân tại nguy nan, này ân Phiêu Miểu hoàng triều vĩnh thế không quên, Cửu Châu bách tính vĩnh thế không quên, sau đó, Thánh tử chính là Phiêu Miểu hoàng triều tôn quý nhất Thân vương, phàm ta phiêu miểu cương vực, thấy Thánh tử như thấy trẫm, nhìn Thánh tử Tiên Đạo Trường Thanh."

"Nhìn Thánh tử Tiên Đạo Trường Thanh."

Cùng một thời gian.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ bách tính đều hướng về Hoàng thành hướng đi thật sâu quỳ lạy.

Nhìn thấy một màn này.

Khương Ly lặng lẽ chạy đi kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Hắn đứng ở vùng trời.

Đón nhận đến từ phiêu miểu cương vực hết thảy lê dân bách tính chúc phúc.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tiếp nhận vạn dân chi mong ước, Đế Hoàng chi tâm siêu phụ tải vận chuyển, vạn dân tín ngưỡng hội tụ, dân tâm sở hướng, vung cánh tay hô lên liền có thể đăng cơ xưng đế, không phải hoàng chi hoàng, có thể xưng Thái Thượng Hoàng, toàn mới điều mục thai nghén thành công. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng chi hồn. 】

【  Đế Hoàng chi hồn: Linh hồn của ngươi cường độ đồng đẳng với thống ngự cương thổ bên trong lê dân bách tính chi linh hồn tổng cộng, làm ngươi nhận tinh thần công kích, linh hồn bị hao tổn lúc, trước tiên tiêu hao lê dân bách tính chi linh hồn. 】

Khương Ly hơi hơi giật mình.

Cái này toàn mới điều mục hiệu quả... Thật bá đạo.

Theo mặt chữ bên trên lý giải, đây là cùng loại 【  Đế Hoàng thân thể 】 một dạng thay thương năng lực, khác biệt chính là, 【  Đế Hoàng thân thể 】 chỉ phòng ngự thân thể tổn thương, 【  Đế Hoàng chi hồn 】 thì là phòng ngự Nguyên Thần công kích.

Thông tục tới nói, liền là tại thức hải của hắn phòng ngự bên ngoài lại thêm một tầng do lê dân bách tính tạo thành linh hồn phòng ngự, khi hắn thần thức phòng ngự bị đánh phá lúc, sẽ không ưu tiên trọng thương thần thức của hắn, mà là do lê dân bách tính thay thế.

Đầy đủ bảo mệnh kỹ.

Trừ cái đó ra.

Hắn Nguyên Thần cường độ đồng đẳng với Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội hết thảy bách tính linh hồn cường độ tổng cộng, mặc dù không phải trực tiếp tăng lên thần thức của hắn cường độ, nhưng theo trình độ nào đó tới nói, cùng trực tiếp tăng lên cũng không có kém.

Khương Ly có khả năng rõ ràng cảm giác được, thần thức của mình phóng xạ nơi cuối cùng thêm ra một đạo hoàn toàn mới thần thức, phạm vi bao trùm lập tức mở rộng, theo năm vạn dặm gần như tăng vọt đến mười vạn dặm, hắn phạm vi đã siêu việt đồng dạng Hóa Thần tu sĩ.

Khương Ly đảo hít một hơi ngốc nghếch.

Có khả năng không hạn chế tăng lên bên ngoài tiếp lời đúng không.

Chỉ cần hắn thống ngự cương vực bên trong bách tính càng nhiều, tầng này phạm vi của thần thức còn có thể tiếp tục mở rộng, nếu là chỉnh hợp tam đại thế tục hoàng triều, có được thiên hạ bách tính, hắn không thể tin được thần thức của mình có thể tăng phúc đến loại trình độ nào.

Hắn nghĩ thầm: Luyện Thể Pháp đây là tặc tâm bất tử, còn đang suy nghĩ lấy hoàn thành Thiên Ly Thánh Hoàng tâm nguyện, nhất thống Tu Tiên giới.

Thiên Huyền thánh địa một phương đệ tử, Hóa Thần chân quân cũng đang nhìn một màn này, lòng sinh cảm thán: Nhường một tòa thế tục hoàng triều lê dân bách tính cung tiễn, chỉ sợ liền nơi này hoàng đế đều không có dạng này uy vọng, Thánh tử không phải Hoàng Đế, lại hơn hẳn Hoàng Đế, không, phải nói Thánh tử địa vị so hoàng đế đều phải lớn.

Rất nhanh.

Tại vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế khom người hồng đại tràng diện bên trong, Khương Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, mười điểm thoải mái xoay người, thân ảnh dần dần tan biến ở phương xa.

Đồng thời.

Đến từ Phiêu Miểu hoàng triều tin tức tại trải qua hai ngày ấp ủ về sau, tại Tu Tiên giới triệt để bùng nổ, có quan hệ Khương Ly chiến tích, bắt đầu rộng khắp truyền bá..