Chương 199: Oanh động Tu Tiên giới, tối cường Kim Đan, khác lập môn đình.

Chương 199: Oanh động Tu Tiên giới, tối cường Kim Đan, khác lập môn đình.

Đến từ Phiêu Miểu hoàng triều tin tức lan truyền nhanh chóng, trong khoảng thời gian ngắn bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Nhất là yêu tộc thí luyện một chuyện, hắn truyền bá phạm vi càng là bao gồm Tiên tông, Ma tông phương diện, dẫn phát oanh động to lớn.

Tương quan tình báo bị đưa lên bàn, bị nhiều người hơn biết được.

"Thiên Huyền Thánh Tử hiện thân yêu tộc thí luyện, dùng lớn thủ đoạn thần thông diệt sát tham gia thí luyện ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu, kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương, uy danh truyền xa."

Làm phần tình báo này đưa đến Quan Tinh Tông Thánh tử trong tay Triệu Thiên Hành lúc, đối phương trước tiên liền bối rối, một lần hoài nghi là tin tức giả.

Yêu tộc thí luyện hắn cũng đã được nghe nói, là yêu tộc Vương Đình tuyển bạt yêu tộc Lục Tiểu Thánh thí luyện, có thể tham dự tiến vào thí luyện, kém nhất cũng là Tiên tông chân truyền cấp bậc, có thể đoạt giải quán quân, cơ bản đều là Thánh tử danh sách thiên kiêu.

Lần này yêu tộc thí luyện càng sâu, một cái Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, một cái Giao Long nhất tộc thiên kiêu, tu vi đều tại Nguyên Anh trung kỳ, luận thực lực không kém hắn, có thể hiện tại...

Loại cấp bậc này yêu tộc thiên kiêu lại bị Thiên Huyền Thánh Tử đánh giết.

Này há không phải là đang nói, hắn tại Khương Ly trước mặt cũng thành gà đất chó sành?

Hắn nhớ tới Thánh tử đại điển lúc tình cảnh, nhớ tới chính mình vận dụng quan trắc tương lai thủ đoạn, lại lần lượt bị Khương Ly hạ gục tương lai, dù hắn lại kiêu ngạo, cũng không thể không thừa nhận, Khương Ly thực lực ở trên hắn.

Thiên Huyền Thánh Tử hoặc xưng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Triệu Thiên Hành nghĩ thầm.

Sau đó...

Theo sát lấy hạ một đạo tin tức, khiến cho hắn lại lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương?

Này mỗi một chữ hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại hắn làm sao lại xem không hiểu.

Cái gì gọi là Kim Đan trảm Hóa Thần, người nào giải thích cho hắn nói rõ lí do?

Dù cho hắn lại cao hơn xem Khương Ly, cũng hoàn toàn không thể tin được điểm này.

Dù sao.

Này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Hóa Thần tu sĩ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn là rõ ràng nhất.

Đang mượn trợ Quan Tinh Tông tài nguyên tình huống dưới, hắn vận dụng Tinh Mệnh Bặc Thệ chi thuật xuyên tạc Hóa Thần tu sĩ mệnh cách, cơ hồ là ném mất nửa cái mạng mới cuối cùng rủa chết một vị Hóa Thần tu sĩ, trong lúc đó hao phí vô số thiên tài địa bảo, tổng cộng ba năm mới đạt thành mục đích.

Có thể nói, cho dù là bình thường nhất Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể treo lên đánh mấy vị Thánh tử danh sách thiên kiêu.

Mạnh như Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử này chút, cũng không có đánh giết Hóa Thần ghi chép.

Nhưng bây giờ...

Khương Ly làm được.

Thiên Huyền Thánh Tử dùng tu vi Kim Đan Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, chém đầu Hóa Thần Ác Giao một màn, bị toàn bộ Trấn Yêu thành binh sĩ thu hết vào mắt, không hề nghi ngờ, đây là chuyện thật.

Giờ này khắc này.

Triệu Thiên Hành trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu...

Từ hôm nay trở đi, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân muốn thay người, Thiên Huyền Thánh Tử vì đương thời tối cường kim đan tu sĩ.

Phản ứng như vậy phát sinh ở bất luận cái gì một tòa Tiên tông.

Cho dù là thần bí khó lường Đạo Tông, Kiếm Tông, cũng đi theo chấn động, ra mặt hướng Thiên Huyền thánh địa tìm hiểu tin tức.

Thuộc về thứ nhất, thứ hai Tiên tông cao ngạo tại Khương Ly kinh thế hãi tục chiến tích dưới, cũng biến thành bình dị gần gũi rất nhiều.

Thiên Huyền thánh địa phản ứng càng là kịch liệt.

Làm Khương Ly tin tức truyền trở về lúc, ba mươi sáu tòa Huyền Phong đệ tử, trưởng lão, thậm chí Hóa Thần phong chủ đều vì đó động dung, bọn hắn thử nghĩ qua Khương Ly tương lai bất khả hạn lượng, có thể trưởng thành đến để cho bọn họ đều nhìn mà không kịp mức độ, nhưng cũng không có nghĩ đến, Khương Ly lại nhanh như vậy liền cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

Lúc này mới Kim Đan mà thôi, không thể tin được  chờ Khương Ly đột phá tới Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ lúc, lại nên là một bộ như thế nào quang cảnh.

Bọn hắn âm thầm suy nghĩ: Thiên Huyền thánh địa có Khương Ly, vạn năm đại nghiệp có thể hưng, đệ nhất Tiên tông vị trí nhiều đất dụng võ.

...

Cùng lúc đó.

Ma đạo thập tông phản ứng thì là không giống nhau.

Thiên Hồn ma giáo bên trong.

Huyết Ngục chân quân nổi trận lôi đình, nuốt sống dưới trướng mấy tên đệ tử, tiếng gầm gừ vang vọng: "Phế vật, đám này yêu tộc thiên kiêu đúng là phế vật, nhiều như vậy yêu mở miệng một tiếng nước bọt đều có thể chết đuối đối phương, có thể bị giết ngược lại đoàn diệt đến tột cùng là có nhiều xuẩn?"

"Còn có đầu kia Lão Giao Ma, miệng cọp gan thỏ, càng là trong phế vật phế vật, đường đường Yêu Vương vậy mà tại thế tục ranh giới bị một cái Kim Đan tiểu bối đồ, đơn giản liền là tại ném Hóa Thần mặt, hắn dứt khoát đập đầu chết được rồi."

Dưới trướng đệ tử run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một tiếng.

Bọn hắn biết, Huyết Ngục chân quân lửa giận một mặt là đối yêu tộc làm việc bất lợi phát tiết, một phương diện khác thì là sợ hãi.

Đúng thế.

Liền là sợ hãi.

Bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử tốc độ phát triển quá nhanh, trước đây không lâu còn cần kêu gọi trợ giúp mới có thể theo Huyết Ngục trong tay chân quân rời đi, hiện tại liền có thể chém giết cùng cấp độ Hóa Thần Yêu Vương  ấn theo tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu, sư phó cũng không phải là đối thủ, cần bị đuổi lấy chạy.

Có dạng này một vị tốc độ phát triển thật nhanh đại địch, đổi lại ai cũng sẽ tâm thần có chút không tập trung.

Vạn Ma giáo.

Cổ Tâm Chân Quân gắt gao nhìn chằm chằm tình báo trong tay, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nằm vùng sáu năm không đến, theo một vị bình thường ngoại môn đệ tử đến Thiên Huyền Thánh Tử, lại đến kiếm trảm Hóa Thần, cái này Khương Ly tốc độ phát triển liền hắn nhìn đều cảm thấy kinh hãi.

Hắn âm thầm thì thào: Giáo chủ đến tột cùng còn muốn bế quan tới khi nào, lại không giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đối phương chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có thành tựu, nhường Vạn Ma giáo đều không làm gì được hắn.

Còn lại Ma tông cũng có cảm giác nguy hiểm.

Một vị Tiên tông Thánh tử không uy hiếp được địa vị của bọn hắn, cùng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông, nhưng một vị ưa thích trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, còn thỉnh thoảng hạ Sơn Tiên tông Thánh tử, lại có thể để cho bọn họ không dám ra ngoài.

Yêu tộc thí luyện thảm liệt có thể thấy được chút ít.

Cái này Thiên Sát Thiên Huyền Thánh Tử hoàn toàn là tại bất chấp hậu quả, bất kể đại giới tàn sát yêu tộc thiên kiêu, phát rồ đến nhận việc điểm tướng yêu tộc tân sinh đời lực lượng trung kiên giết tới đứt gãy.

Dạng này một vị ghét ác như cừu chính nghĩa đồng bạn, đối ma tu thái độ có thể nghĩ, bọn hắn nhưng phàm dám xuất hiện tại Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, đối phương tuyệt đối sẽ cho lôi đình thủ đoạn, đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Trong lúc nhất thời.

Ma đạo thập tông đã đạt thành chung nhận thức: Giết Thiên Huyền Thánh Tử, không thể để cho cái tai hoạ này trưởng thành.

...

Một bên khác.

Thân là người khởi xướng Khương Ly đã trở lại Thiên Huyền thánh địa.

Vừa vừa về đến, Thiên Huyền Thánh Chủ liền tổ chức tông môn hội nghị, ba mươi sáu tòa Huyền Phong chi chủ dồn dập có mặt.

"Thánh tử, bên ngoài nghe đồn có thể là thật?"

Thiên Huyền Thánh Chủ tầm mắt sáng rực, phong khinh vân đạm dưới khuôn mặt, là khó mà che giấu kinh ngạc tán thán.

Làm nay thế hệ tuổi trẻ bên trong tu vi cao nhất bất quá Nguyên Anh trung kỳ, cách Hóa Thần còn kém rất xa, mà bọn hắn Thiên Huyền thánh địa Thánh tử lại là trước giờ một bước có được Hóa Thần cấp chiến lực, thậm chí có khả năng chém giết Hóa Thần, đã đứng lên càng cao sân khấu.

Nói thật ra, hắn đều cảm thấy quá nhanh

Thiên Ly Thánh Hoàng đều không có như thế truyền kỳ.

Hắn nghĩ thầm: Chẳng lẽ tại Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới, Khương Ly thực lực còn bị áp chế hay sao? Bằng không làm sao lại trước giờ lâu như vậy có được chém giết Hóa Thần thực lực.

Nếu là Khương Ly biết đạo Thiên Huyền Thánh Chủ suy nghĩ, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên: Chỉ có thể động dụng Luyện Thể Pháp, có thể không phải liền là bị áp chế.

Đón ba mươi sáu phong chi chủ, đón Thiên Huyền Thánh Chủ tầm mắt, Khương Ly chỉ có thể khiêm tốn nói: "May mắn, Lão Giao Ma bởi vì Thiên Huyền thánh địa uy hiếp không dám cùng ta quá nhiều triền đấu, lúc này mới bị ta nắm lấy cơ hội, dùng Vô Cực kiếm phối hợp Kiếm Sát lực lượng đem hắn đánh giết, nhưng phàm đổi thành ngưng tụ Linh khu Hóa Thần tu sĩ, ta chỉ sợ đều sẽ không như thế dễ dàng."

Nghe nói.

Dù cho đã sớm có nghe thấy các Đại Hóa Thần phong chủ, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng chấn động.

Nghe một chút này nói là tiếng người sao?

Cái gì gọi là sẽ không như thế dễ dàng? Chém giết một đầu Hóa Thần Giao Long đối với ngươi mà nói còn không tính rất khó là đi.

Quá Cát Nhĩ trang đi.

Chớ nhìn bọn họ đều là Hóa Thần chân quân, nhưng bọn hắn bên trong tuyệt đại bộ phận đều không có chém giết cùng cảnh giới đối thủ chiến tích, dù sao Hóa Thần cấp độ kẻ địch thực sự khó được, cũng không thể một mình xông vào Ma tông ranh giới, yêu tộc phúc địa đi giết người.

Chính vì vậy.

Khương Ly Kiếm trảm Hóa Thần chiến tích mới như thế oanh động.

Tại dạng này chiến tích dưới, coi như là Khương Ly luyện thành Kiếm Sát một chuyện, tại rung động trình độ bên trên cũng hoàn toàn không sánh bằng.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là tiêu hóa mấy giây, lúc này mới ngưng tiếng nói: "Nếu Thánh tử đã có Hóa Thần cấp độ thực lực, cái kia khai tông lập phái cũng đầy đủ, từ hôm nay trở đi, Thánh tử có thể tùy ý chọn lựa một tòa Huyền Phong xem như ngươi Thánh Tử Phong, cũng nên chính thức tiếp xúc một chút Thánh địa sự vụ, vì về sau làm chuẩn bị."

Khương Ly nghe xong, trong mắt hiện nổi sóng.

Theo Thiên Kiếm phong độc lập ra tới, chọn lựa Huyền Phong, khác lập môn đình, đây là muốn tiếp ban tiết tấu.

Dưới tình huống bình thường, Thánh tử đến đi đến Hóa Thần kỳ phía trên mới có thể tiếp xúc Thánh địa hạch tâm sự vụ, vì tiếp nhận Tiên tông vị trí Tông chủ làm chuẩn bị, nhưng hắn trước giờ có được Hóa Thần cấp chiến lực, cũng có thể xem như một vị Hóa Thần đối đãi, cho nên khiến cho hắn trước giờ tiếp ban.

Thân pháp này đợt đánh bậy đánh bạ ở giữa còn cao điệu đúng rồi..