Chương 200: Linh giới tân bí; Luyện Thể Pháp bắt đầu tiến giai.

Chương 200: Linh giới tân bí; Luyện Thể Pháp bắt đầu tiến giai.

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly phát hiện này chút Hóa Thần phong chủ thái độ đối với hắn càng thân thiết hơn, như trước khi nói là tiền bối đối vãn bối chiếu cố, vậy bây giờ liền là cùng thế hệ ở giữa tôn trọng, cùng với đối tương lai Thánh Chủ kính trọng.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Từ giờ khắc này, hắn chính thức thoát ly tiểu bối thân phận, trở thành Tiên tông đệ tử trong mắt "Tiền bối" "Chân quân cấp đại nhân vật" .

Rất nhanh.

Khương Ly đi theo Thiên Huyền Thánh Chủ đi vào Thiên Mộ.

Nơi này là cử hành Thánh tử khảo hạch địa phương, bày đặt Thiên Huyền thánh địa lịch đại Tổ Sư pho tượng, còn có một vị Thất Thải Mi Lộc Chân Linh âm thầm thủ hộ.

"Tiểu Huyền Tử, ngươi lại tới làm cái gì? Nếu là thực sự nhàn không chuyện làm  có thể tại đây bên trong thay ta trông coi mấy năm Ma Uyên."

Thất Thải Mi Lộc hiện ra vầng sáng mờ mịt ưu mỹ thân thể, tức giận nói, bất quá đang nhìn hướng Khương Ly lúc, biểu lộ lại trở nên nhu hòa, lưu con mắt vàng bên trong nổi lên không hề che giấu tán thưởng.

Thái độ chuyển biến nhanh chóng, nhường Thiên Huyền Thánh Chủ cũng nhịn không được âm thầm lắc đầu, Khương Ly vừa đến, hắn cảm giác mình giống như biến lập gia đình bên trong không được sủng ái cái kia.

"Lộc tiền bối."

Khương Ly chắp tay nói.

"Ân, Thánh tử tu vi tiến triển thần tốc, lúc này mới nửa tháng không đến, vậy mà đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, đoán chừng không bao lâu liền có thể tiến giai Nguyên Anh, dùng Thánh tử chi tài, ngưng tụ Tiên anh cũng không phải không có khả năng."

Thất Thải Mi Lộc là càng xem Khương Ly càng hài lòng.

Dùng Vô Địch Kim Đan tư thái, nói không chừng thật có thể ngưng tụ ra trong truyền thuyết Tiên anh, cái kia nhưng là chân chính thành tiên tư thái, một khi ngưng tụ thành, không thành tiên liền có thể có được tiên khu, thành tiên tỷ lệ gia tăng thật lớn.

Lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng mở miệng nói: "Lộc tiền bối, Thánh tử nhưng rất khó lường, nếu nói trên thế giới này còn có ai có thể trăm phần trăm ngưng tụ ra Tiên anh, cái kia trừ Thánh tử ra không còn có thể là ai khác, ngươi cũng đã biết, Thánh tử tại hai ngày trước tự mình chém giết một đầu Hóa Thần Yêu Vương."

Thất Thải Mi Lộc nghe xong, đẹp mắt thất thải ánh mắt mãnh liệt chợt co lại, dùng một loại ánh mắt kinh ngạc lần nữa rơi vào Khương Ly trên thân.

Kim Đan trảm Hóa Thần, thật hay giả?

Dù là nàng đã sinh tồn vô số tuế nguyệt, chứng kiến Tiên tông rực rỡ, cũng chưa từng nghe nói qua có ai có khả năng dùng Kim Đan thân thể Nghịch phạt Hóa Thần, coi như là đặt ở mười vạn năm trước đều khó có khả năng, huống chi là mười vạn năm sau hiện tại.

Nàng làm sao cảm giác, Khương Ly tốc độ phát triển so tại mộng cảnh thế giới nhanh hơn?

Cho dù là Thiên Ly Thánh Hoàng, cũng cần lắng đọng mấy năm thời gian mới có được Hóa Thần cấp chiến lực, mà tại trong hiện thực, Khương Ly lại là trước giờ có được này phần chiến lực, chẳng lẽ mộng cảnh thế giới còn áp chế thực lực của đối phương phát huy?

Thất Thải Mi Lộc trong lòng toát ra cùng Thiên Huyền Thánh Chủ một dạng suy nghĩ.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Đừng nói khoác nữa, thổi hắn đều có chút hoảng rồi, hắn nghĩ thầm: Đám người này đối với hắn kỳ vọng cũng quá lớn, hắn người trong cuộc này cũng không dám nói có khả năng trăm phần trăm ngưng tụ Tiên anh, người ngoài cũng là đối niềm tin của hắn tràn đầy.

Một hồi lâu.

Thất Thải Mi Lộc rồi mới từ kinh ngạc tán thán bên trong hoàn hồn, nàng nhìn về phía Thiên Huyền Thánh Chủ, giống như là biết tính toán của đối phương, dò hỏi: "Ngươi muốn cho hắn trước giờ tiếp xúc Ma Uyên? Nghĩ được chưa?"

Thiên Huyền Thánh Chủ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc lên: "Ân, Ma Uyên những năm này tình huống hết sức không ổn định, tùy thời có xông phá phong ấn dấu hiệu, nhất là Thuần Dương cung bên kia Ma giới lối đi đã tràn ngập nguy hiểm, có lẽ không bao lâu liền sẽ thất thủ, đến lúc đó ta sẽ gia nhập vào, thay người giới lại tranh thủ thêm một chút thời gian, Thánh địa quyền lực cũng nên dần dần giao cho Thánh tử trong tay, dạng này Thiên Huyền thánh địa không đến mức Quần Long Vô Thủ."

Khương Ly ở một bên nghe, trong lòng cả kinh.

Nghe ý tứ này, Thuần Dương cung trấn thủ Ma giới lối đi tựa hồ lúc nào cũng có thể luân hãm, liền Thiên Huyền Thánh Chủ dạng này người giới chí cường giả cũng không giải quyết được, cần một mình tiến vào cái gọi là "Ma Uyên" tọa trấn.

Cái này khiến Khương Ly ý thức được, Ma giới nội tình thâm bất khả trắc, xa không phải Ma tông, yêu tộc chỗ có thể sánh được.

Dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt nghi hoặc, Thiên Huyền Thánh Chủ giải thích nói: "Thánh tử, trước kia không nói cho ngươi này chút, là cảm thấy nói cũng chỉ là bằng thêm phiền não, nhưng ngươi bây giờ đã có một mình đảm đương một phía bản sự, là thời điểm nhường ngươi đối hiện nay nhân giới có một cái rõ ràng hơn nhận biết."

"Tiên tông không xuất thế  mặc cho yêu tộc, Ma đạo ở thế tục giới quát tháo, cũng không phải là Tiên tông siêu nhiên tại ngoại vật, mà là có càng trực tiếp uy hiếp, cái kia chính là Ma tộc, Nhân giới hết thảy có chín đầu Ma giới lối đi, phân biệt do chín Đại Tiên tông trấn áp, Thiên Huyền thánh địa thì là làm trợ giúp một phương, tùy thời viện trợ, ngươi có thể sẽ nghi hoặc chính mình Thánh tử đại điển vì cái gì không có Luyện Hư kỳ trở lên trưởng lão tham dự, cũng không là bọn hắn bế quan không ra, mà là bọn hắn đã viện trợ các tông, căn bản về không được."

"Ma Uyên là cái gì?"

Khương Ly vẻ mặt chưa biến, những tin tình báo này hắn đã theo Tiểu Quỳnh Phong phong chủ bên kia hiểu qua, cũng không ngoài ý muốn.

"Đó là chín đầu Ma giới lối đi liên thông địa phương, là Ma giới một nơi không biết chỗ, là sinh mệnh cấm khu."

Thất Thải Mi Lộc nói tiếp.

Hào quang rực rỡ phất qua.

Khương Ly trước mặt, hiện ra một tòa giống như môn Thâm Hồng vòng xoáy, thong thả xoay tròn, tựa như là một đạo vô pháp khép lại, vĩnh viễn tại thối rữa chảy mủ vết thương ghê rợn, trong nhân thế hết thảy tâm tình tiêu cực đều ở trong đó tiêu tán ra tới, hóa thành đen kịt ma vụ, ăn mòn hết thảy chung quanh.

Chỉ là nhìn lên một cái, một cỗ ác hàn chi ý chính là tự nhiên sinh ra.

Chợt

Hình ảnh tiêu tán.

Thất Thải Mi Lộc mở miệng lần nữa: "Nói cho ngươi này chút cũng không là muốn ngươi tiến vào Ma Uyên, làm Thánh tử, chức trách của ngươi vẫn là nỗ lực tu luyện, tranh thủ tại Ma giới lối đi triệt để thất thủ trước đó tiến vào Hợp Đạo kỳ, kể từ đó, dù cho không gánh nổi Nhân giới, chí ít có thể dùng nhường Thiên Huyền thánh địa tránh đi lần này tai hoạ, trước đó, chúng ta sẽ thay ngươi tranh thủ thêm thời gian."

Khương Ly hiếu kỳ nói: "Linh giới đâu? Tiên tông nếu là theo Linh giới hạ phàm tông môn, vì cái gì không hướng đi Linh giới xin giúp đỡ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn?"

Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng nửa ngày: "Chúng ta đã liên lạc không được Linh giới."

"Đại khái là năm ngàn năm trước, chúng ta cùng Linh giới liên hệ triệt để đoạn tuyệt, Linh giới lối đi càng là toàn diện phong tỏa, cho đến hôm nay cũng không có mở ra dấu hiệu, Nhân giới đã mất đi cùng Linh giới liên lạc, chúng ta hoài nghi Linh giới đã luân hãm. May mà Nhân giới thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, Hợp Đạo kỳ trở lên đại năng vô pháp hạ phàm, coi như thật có Ma tộc xâm phạm, Tiên tông cũng có thể ngăn cản nhất thời."

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Phương thế giới này tình huống thật đúng là hung hiểm tới cực điểm.

Bên trong có Ma tông, yêu tộc bừa bãi tàn phá, ngoài có Ma tộc nhìn chằm chằm, thiên ngoại còn có Ma giới quái vật khổng lồ này vây quanh, hơi không cẩn thận, liền là toàn diện sập bàn kết quả.

Nhất là Linh giới lối đi phong tỏa, đây là xấu không thể lại tin tức xấu.

Dù sao.

Nghĩ giải quyết Ma Uyên cái này uy hiếp, liền cần đột phá đến Hợp Đạo kỳ phía trên, nhưng Linh giới lối đi bị khóa, Hợp Đạo vô vọng, thế cục lâm vào một loại tuần hoàn ác tính.

Nghĩ lật bàn, cần phải bật hack không thể.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 biểu lộ cảm xúc, nhân tộc thế nhỏ, bị dị tộc chỗ lấn, trong lòng thầm nghĩ: Dị tộc quả nhiên là ảnh hưởng thế giới cân bằng không ổn định nhân tố, nhất định phải toàn bộ diệt trừ, quét sạch vũ nội, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn, để nhân tộc hào quang rơi khắp chư thiên vạn giới. 】

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Cái mục tiêu này cảm giác không thể so thay thế Thiên Đạo kém bao nhiêu, Luyện Khí pháp đây là thật không sợ đùa chơi chết hắn cái này kí chủ.

Hắn hiện tại liền tiến vào Ma Uyên cũng không đủ tư cách, chớ nói chi là hư hư thực thực luân hãm Linh giới, Ma giới càng là xa tới không biên giới sự tình.

Luyện khí pháp nếu là thật có thể làm được này chút, hắn chỉ sợ cách thành tiên cũng không xa.

Nỗi lòng ở giữa.

Khương Ly tiếp tục lắng nghe Thiên Huyền Thánh Chủ nói rõ lí do.

Đối hiện thời Tu Tiên giới cách cục có sự hiểu biết nhất định.

Uy hiếp lớn nhất không thể nghi ngờ liền là Ma Uyên, thứ hai là yêu tộc Vương Đình, cuối cùng mới là Ma Tông.

Đương nhiên.

Đó cũng không phải chỉ Ma tông lương thiện, mà là so với yêu tộc Vương Đình muốn diệt tuyệt nhân loại ý nghĩ mà nói, Ma tông tối thiểu nhất còn có có thể kéo dài phát triển ý đồ.

Khương Ly: Hai đống cứt so với ai khác càng khó ăn hơn.

...

Hơn nửa ngày sau.

Thiên Huyền Thánh Chủ lại dẫn Khương Ly đi vào bí khố.

Đây là Thiên Huyền thánh địa nội tình chỗ, bên trong đưa vô số thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu, nhường Khương Ly đều bị hoa mắt.

"Trong bí khố bất luận cái gì thiên tài địa bảo ngươi cũng có thể động dụng, hết thảy tài nguyên ưu tiên cung ứng cho ngươi, đây là ngươi cần thiết lôi thuộc tính Thiên Sát khí, hết thảy có năm phần, hỏa thuộc tính Thiên Sát khí chúng ta cũng theo mặt khác chín Đại Tiên tông trao đổi đến mười phần, như còn có nhu cầu nói với chúng ta.

Thiên Huyền thánh địa vô luận bỏ ra cái giá gì đều sẽ thay ngươi tập hợp."

Thiên Huyền Thánh Chủ lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa đến Khương Ly trước mặt.

Khương Ly trên mặt vui vẻ.

Năm phần lôi thuộc tính Thiên Sát khí, mười phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, có này chút, hắn lại có thể luyện thành hai đạo Đại Nhật Kiếm Sát, bốn đạo Đại Nhật Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần tới cũng phải phát hưu.

Lôi thuộc tính Kiếm Sát cũng có thể luyện thành một đạo, đối uy lực của nó, Khương Ly một mực ôm lấy chờ mong.

"Đa tạ chưởng môn."

Khương Ly tiếp nhận trữ vật giới chỉ, trong mắt chứa đầy ý cười.

Thiên Huyền Thánh Chủ ôn nhuận cười một tiếng: "Hẳn là, dùng thiên tư của ngươi, đặt ở Thiên Huyền thánh địa đều có chút khuất tài, chúng ta có thể làm cũng chỉ có này chút, có nhu cầu cứ việc nói, dù cho Thiên Huyền thánh địa không có, đập nồi bán sắt đều cho ngươi tiến đến."

Khương Ly: Không đến mức, không đến mức.

Hắn đối tài nguyên nhu cầu lượng kỳ thật không cao, Luyện Khí pháp chỉ cần trảm yêu trừ ma liền có thể tiến giai, Luyện Thể Pháp chỉ cần Hoàng Đạo long khí, luyện thần pháp chỉ cần giết người.

Cũng là kiếm quyết cần Thiên Sát khí, pháp quyết thiếu khuyết cao giai linh hỏa.

Mặt khác, không quan trọng.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến Kiếm Cung, hướng lão sư báo cáo chuẩn bị, lão sư Trương Tùng sớm đã đợi chờ lâu nay, mặt khác kiếm cung trưởng lão cũng tại, biểu lộ không ngoài sở liệu chấn kinh.

Cái kia trong mắt bọn hắn vẫn là tiểu bối Thiên Kiếm phong thủ tịch, bây giờ lắc mình biến hoá đã có được đánh giết Hóa Thần Yêu Vương thực lực, tại Tu Tiên giới, Khương Ly đã coi như là bọn hắn "Tiền bối" cùng Thiên Kiếm phong chủ ở vào cùng một cấp bậc.

Bọn hắn thấy Khương Ly vẫn như cũ như thế khiêm tốn, chấp đệ tử lễ, trong lòng đều hâm mộ Trương Tùng.

Có đồ như thế, này cả đời cũng viên mãn.

Trở lại Nhân Hoàng cung đã là nửa đêm.

Khương Ly ánh mắt lấp lánh.

Hắn xếp bằng ở Quan Tinh đài, quanh thân quanh quẩn lấy vô số Hoàng Đạo long khí, cơ hồ bỏ thêm vào toàn bộ ba tầng.

Số lượng vượt qua tám ngàn.

Này một phần trong đó đều là Phiêu Miểu Hoàng Thành bách tính cống hiến ra tới, còn có một phần là Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong thu hoạch.

"Bắt đầu đi."

Khương Ly mặc niệm.

Luyện Thể Pháp tầng thứ ba, đây mới là Thiên Ly Thánh Hoàng chân chính quật khởi bắt đầu.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】.