Chương 201: Luyện Thể Pháp: Ta cuối cùng biết bay, nhất định phải trang một đợt.

Chương 201: Luyện Thể Pháp: Ta cuối cùng biết bay, nhất định phải trang một đợt.

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiến hành tiếp quản.

Thân thể của hắn tựa như vòng xoáy, thôn tính lấy quanh mình hoàng triều long khí.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba tên là "Sơn hà cơ" đem quanh thân cơ bắp dựng lại vì một mảnh hơi co lại, dày nặng hoàng triều cương thổ, một khi luyện thành, hắn một quyền phía dưới bộc phát ra liền không chỉ là một tòa thành trì lực lượng, mà là toàn bộ tốt đẹp non sông.

Thử hỏi phía dưới, một quyền ra, sơn hà che, dạng này kinh thế sức mạnh to lớn ai có thể ngăn cản?

Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong, Luyện Thể Pháp sở dĩ xông ra Thiên Ly Thánh Hoàng danh hiệu, chính là có được một quyền đổ xuống sơn hà lực lượng.

Mà bây giờ...

Hắn cũng tức sẽ có được này phần sức mạnh to lớn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Thần tâm triệt để chìm vào Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý tu luyện ở trong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, theo hoàng triều long khí không ngừng dung nhập trong cơ thể, mỗi một buộc sợi cơ nhục đều phảng phất một đầu núi non chập chùng, một đầu uốn lượn dòng sông, cơ bắp co vào cùng giãn ra ở giữa, không còn là đơn giản đường cong chuyển động, mà là như là vỏ quả đất bản khối đang di động, ẩn chứa bàng bạc dày nặng lực lượng.

Sợi cơ nhục buộc ở giữa, chảy xuôi theo do 【  Huyền Hoàng Huyết 】 độ cao áp súc Huyền Hoàng Huyết Khí, như Đồng Giang Hà tại cương vực bên trong chảy xiết, liên tục không ngừng chuyển vận dư thừa lực lượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lần này bế quan là Khương Ly từ trước tới nay một lần lâu nhất.

Ròng rã hai tháng hắn đều tại nuốt ăn Hoàng Đạo long khí, Hoàng Đạo long khí số lượng theo nguyên bản tám ngàn trực tiếp giảm mạnh đến 2500, ròng rã hao phí 5500 phần.

Tiêu hao đúng là kinh người.

Khương Ly tắc lưỡi.

Nếu không phải đi phiếu miểu Hoàng thành một chuyến, hắn nghĩ tập hợp số lượng khổng lồ như thế hoàng triều long khí, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

May mắn, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đã biến thành hắn thu thập hương hỏa nguyện lực con đường, mỗi ngày chỗ sản xuất hoàng triều long khí đều là một cái kinh người lượng, tạm thời tới nói, hắn cũng không cần lo lắng Hoàng Đạo long khí vấn đề.

Trong tâm niệm.

Khương Ly trên thân dị tượng càng ngày càng kinh người.

Quanh thân bày biện ra sơn hà xã tắc hư ảnh, phạm vi bao trùm cực lớn, bao gồm cả người hoàng cung, như nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, lúc này Nhân Hoàng cung đều giống như muốn hư hóa tan biến, dung nhập này tấm Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, như ẩn như hiện.

Kỳ lạ như vậy tràng diện, tự nhiên dẫn động kiếm cung trưởng lão ngừng chân quan sát, nghĩ thầm: Đây là Thánh tử lại làm đột phá à, như thế tốc độ tiến triển, hoàn toàn liền là yêu nghiệt, khủng bố như vậy.

Rất nhanh.

Sơn hà xã tắc hư ảnh dần dần thu về, chui vào Khương Ly trong cơ thể.

【  keng, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Băng lãnh cơ giới điện tử âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm.

Phát lực lúc, không còn là đơn thuần cơ bắp co vào, mà là dẫn động trong cơ thể 【  sơn hà cơ 】 lực lượng, nhất quyền nhất cước đều có thể bộc phát ra lũ ống biển động tràn trề cảm giác.

"Xong rồi."

Khương Ly kích động trong lòng.

Bước ra một bước.

Chậm rãi đằng không.

Hắn cũng không có sử dụng tự thân tu vi, càng không có sử dụng thân pháp, mà là đơn thuần bằng vào Luyện Thể Pháp mang đến hiệu quả.

Đến giai đoạn này, hắn đã có khả năng tự nhiên điều chỉnh thân thể trọng lượng, nhẹ lúc Như Vũ, nặng lúc như núi, dù cho dừng chân không trung, cũng có thể cùng dưới chân chân thực đại địa sinh ra cộng minh, thu hoạch được đặc tính 【  không ngã 】.

Đây là Luyện Thể Pháp tầng thứ ba mới có năng lực.

Cái gọi là không ngã, chính là bất luận cái gì công kích đều không thể đưa hắn đánh ngã hoặc là đánh bay, cho dù là vượt qua hắn cực hạn phạm vi chịu đựng công kích, cũng không cách nào khiến cho hắn di chuyển nửa bước.

"Lần này Luyện Thể Pháp cuối cùng có thể bay."

Khương Ly duy trì đầu dưới chân trên tư thế, dùng một loại mới lạ thị giác nhìn xuống Thiên Kiếm phong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, địa mạch cùng hắn sinh ra mãnh liệt cảm ứng, dẫn dắt hắn bay lượn quỹ tích, điểm này có điểm giống là Bàn Sơn Thần Viên lực lượng nguyên từ, dùng địa mạch từ trường điều khiển tự thân bay lượn, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn không chỉ có thể bay, còn có thể đem bất luận cái gì tòa thứ nhất mỏm núi nhổ tận gốc.

Sau đó.

Khương Ly lần nữa thu nạp Thiên Đạo tin tức.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ hai trăm bốn mươi tên: Khương Ly. 】

Thấy cái bài danh này, Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Theo bốn trăm tám mươi tên lập tức lên nhanh đến hai trăm bốn mươi tên, trọn vẹn siêu việt hai trăm bốn mươi vị Hóa Thần cường giả, tiến bộ to lớn, liền hắn đều giật nảy mình.

Khó trách mộng cảnh thế giới bên trong Luyện Thể Pháp chẳng qua là đột phá đến tầng thứ ba liền cơ hồ quét ngang ngay lúc đó Tu Tiên giới, hiện tại hai trăm bốn mươi tên, đặt ở mười vạn năm trước, nói là Hóa Thần đệ nhất nhân cũng không đủ.

Cho dù là hiện tại, thực lực của hắn tại Hóa Thần tu sĩ bên trong cũng thuộc về người nổi bật đội ngũ.

Khương Ly ước định một thoáng, hắn hiện tại đơn thuần thân thể lực lượng sẽ không thua Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, tăng thêm đủ loại thủ đoạn, lại muốn chém giết Hóa Thần Giao Long, hai quyền đã đủ.

Suy nghĩ ở giữa.

Mỗi ngày tình báo quét mới.

Từ khi có 1% Thiên Đạo quyền hạn, hắn mỗi ngày đều có thể quét mới ra mấy cái cùng hắn có liên quan Thiên Đạo tin tức.

Bất quá phần lớn là người nào chú ý hắn, người nào nhớ thương hắn loại hình.

【  nhân tộc tin nhanh: Xích Viêm Thánh triều kiêng kị tại Thiên Huyền Thánh Tử, hủy bỏ đánh lén sách lược, cũng tìm hiểu đến Thiên Huyền Thánh Tử đã sau khi rời đi, tập kết ba đường binh mã đang đối mặt suy yếu dưới Phiêu Miểu hoàng triều quốc cảnh giới khởi xướng công kích, đã liên phá hai trì, thẳng bức phúc địa, tử vong tướng sĩ 32560 người. 】

【  yêu tộc tin nhanh: Yêu tộc Vương Đình phát xuống đẳng cấp cao nhất lệnh truy nã, toàn diện treo giải thưởng Thiên Huyền Thánh Tử, đánh giết người sẽ bị xem vì yêu tộc khách quý, thu hoạch được linh thạch năm ngàn vạn, ngũ giai thiên tài địa bảo một phần, ngũ giai linh khí một kiện, Yêu Thánh quán đỉnh một lần. 】

【  Ma đạo tin nhanh: Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật thành thục, tìm được một vị đặc thù vật thí nghiệm tiến hành thí nghiệm, cho rằng nên vật thí nghiệm có thể cùng Thiên Huyền Thánh Tử cùng so sánh, là sử thượng hoàn mỹ nhất yêu ma. 】

Nhìn xem Thiên Đạo tin tức bên trong tình báo, Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Xích Viêm Thánh triều thân là thế tục ba đại hoàng triều một trong, đối Phiêu Miểu hoàng triều một mực nhìn chằm chằm  đồng dạng tin tức hắn tại hai tháng trước cũng đã gặp, bất quá một lần kia nói là Xích Viêm Thánh triều chuẩn bị điều động Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ vây quanh Phiêu Miểu hoàng triều hậu phương lớn, tập kích Cửu Châu chỗ.

Hiện tại xem xét.

Xích Viêm Thánh triều trở ngại hắn đầu ngọn gió không dám trực tiếp ra tay, mà là đợi hai tháng, gặp hắn thật không tiếp tục để ý tới Phiêu Miểu hoàng triều công việc, lúc này mới lần nữa khởi xướng tổng tiến công.

Tình hình chiến đấu sự khốc liệt, nhìn một chút tử vong nhân số liền biết.

Hắn nghĩ thầm: Này tam đại thế tục hoàng triều đánh tới đánh lui, tiêu hao đều là thần thức của hắn cường độ a, tuy nói bên ngoài phụ thần thức không phải bản thân hắn thần thức, nhưng cũng là hắn nội tình một bộ phận, tiêu hao quá nhiều, cái kia công pháp điều mục 【  Đế Hoàng chi hồn 】 liền mất đi đất dụng võ.

Khương Ly vừa có tương tự ý nghĩ, Luyện Thể Pháp lại lần nữa nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần, đánh tới đánh lui đều là tại tiêu hao trẫm binh lực, trẫm tuyệt không cho phép nhẫn dạng này nội đấu phát sinh, thống nhất ba đại hoàng triều, ngay tại hôm nay. 】

Khương Ly sững sờ.

Hắn vừa mới cũng liền nghĩ đến lợi dụng thân phận của hắn nhường Xích Viêm Thánh triều lui binh, thống nhất ba đại hoàng triều là cái gì Quỷ, loại sự tình này cũng không thể làm, không thấy yêu tộc Vương Đình bên kia vì treo giải thưởng hắn đều nỗ lực một kiện ngũ giai linh khí sao?

Ngũ giai linh khí mạnh bao nhiêu hắn là rõ ràng nhất.

Đây là liền Hóa Thần tu sĩ đều khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Hắn dám khẳng định, bây giờ thế tục giới nhất định bị không ít người hữu tâm nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn dám hạ núi, nghênh đón hắn sẽ là thiên la địa võng.

Hệ thống, không nên vọng động..