Chương 202: Buông xuống chiến trường, đình chiến.

Chương 202: Buông xuống chiến trường, đình chiến.

Nhìn xem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 chủ động nhảy ra thêm trò vui, Khương Ly Tâm nghĩ: Luyện thể thể đây là phiêu a, thật sự cho rằng hắn đột phá đến tầng thứ ba, có được Hóa Thần cấp chiến lực liền có thể thống nhất ba đại hoàng triều?

Trước không nói mặt khác hai đại thế tục hoàng triều cùng mặt khác Tiên tông có quan hệ hay không, vẻn vẹn là xuống núi liền là vấn đề lớn.

Đi qua hai tháng này lên men, hắn kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích đã sớm truyền khắp Tu Tiên giới, luận danh tiếng, hắn đã vượt qua Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử này một nhóm tuyệt đỉnh thiên kiêu, được vinh dự "Tối cường Kim Đan" "Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân" .

Thanh danh to lớn, so chi uy danh hiển hách Hóa Thần chân quân cũng không thua bao nhiêu.

Nhất là yêu tộc Vương Đình treo giải thưởng, khiến cho hắn đứng bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, không biết có bao nhiêu người muốn dùng hắn mệnh đi đổi lấy một kiện ngũ giai linh khí.

Loại tình huống này, xuống núi cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Dựa theo hắn vốn là muốn pháp, hắn là dự định cẩu thả tới mấy năm, đem tu vi đẩy lên Kim Đan đỉnh phong chính là chí nguyên anh kỳ về sau, suy nghĩ thêm xuống núi.

Còn nữa.

Coi như thật có thể thống một thế tục giới, hắn cũng thủ không được.

Dù sao.

Bây giờ không phải là mười vạn năm trước, Hóa Thần cũng không phải nhân giới đỉnh điểm, thực lực của hắn cũng xa xa không đạt được Thiên Ly Thánh Hoàng trạng thái đỉnh phong, một khi có cố định địa bàn, nghênh đón hắn đem là ma đạo, yêu tộc vĩnh viễn không có điểm dừng thăm dò cùng tập kích.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, này hai đại trận cho sẽ trực tiếp điều động Luyện Hư đại năng một bàn tay đem hoàng cung đập nát, đem chính hắn nghiền chết.

Hoàng lão đệ, thời đại không đồng dạng a.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, trẫm muốn tránh bọn hắn phong mang? Chê cười, như không khai cương khoách thổ, bình định chiến loạn chi năng, trẫm như thế nào được xưng tụng là thiên cổ nhất đế, Đế Giả, dám vì người trước, không sợ hết thảy uy hiếp, trẫm chính là muốn đi đến trước sân khấu, đập tan hết thảy âm mưu, lấy thế không thể đỡ chi thế đem bọn hắn triệt để đánh phục. 】

Khương Ly: Ngưu bức, Luyện Thể Pháp liền là kiên cường.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp động.

Bước ra một bước, Hoàng Đạo long khí tự động bảo vệ bên cạnh người, vẩy và móng Phi Dương, thỉnh thoảng chiếm cứ cánh tay, thỉnh thoảng đi khắp lưng, long ngâm vang vọng cửu tiêu, tựa như vật sống đồng dạng, nhập vào xuất ra ở giữa thiên địa linh khí vì đó cuốn ngược, tại dưới người hắn hình thành trong suốt hoàng đạo lĩnh vực, nắm lộ ra Khương Ly thân thể bay lên không, tan biến.

Đúng lúc này.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên hiện thân.

Nàng thân mang một bộ thanh lịch xanh nhạt đạo hắn, nhìn như hai tám Phương Hoa, có thể một đôi đôi mắt thâm thúy bên trong phảng phất chiếu rọi ngàn năm tuế nguyệt, lưu chuyển lên thấy rõ tình đời tang thương.

Chính là lúc trước cùng Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường chủ cùng nhau trợ giúp tới nữ tính Hóa Thần, Huyền Diệu chân quân.

"Thánh tử muốn xuống núi?"

Huyền Diệu chân quân hỏi thăm.

Làm Thánh tử người hộ đạo, nàng phần lớn thời điểm ẩn từ trong vô hình, sẽ không can dự Thánh tử hành động, nhưng trước mắt thời cơ không đúng, xuống núi mang đến nguy hiểm thực sự quá lớn, nàng nhất định phải ra mặt nhắc nhở.

"Thánh tử, bây giờ yêu tộc cùng Ma tông đều là đem lực chú ý đặt ở Thiên Huyền thánh địa bên trên, ngươi một khi xuống núi, bọn hắn sẽ trước tiên biết được tin tức, đối ngươi tiến hành bao vây chặn đánh, nếu không phải cấp tốc sự tình, có thể tạm hoãn hành động."

Khương Ly ăn nói có ý tứ, tuấn dật khuôn mặt mặc dù tuổi trẻ, lại tràn ngập vô pháp lời nói uy nghi, liền tựa như ở lâu cao vị kẻ thống trị, dù cho chẳng qua là một cái ánh mắt, cũng cho người mang đến mãnh liệt áp bách.

"Gà đất chó sành thôi."

Nói xong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly khư khư cố chấp, thân hình đi xa.

Huyền Diệu chân quân thấy thế, cũng là âm thầm kinh hãi.

Thánh tử trên người khí tức càng ngày càng kinh người, nàng có thể là Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, lại cũng sẽ bị hắn uy nghiêm chấn nhiếp, thất thần một cái chớp mắt, tại Khương Ly trên thân, nàng nhìn thấy thuộc về Nhân giới chí cường giả phong thái.

"Thật là một cái kinh người tiểu gia hỏa, hành động đều là ngoài dự liệu."

Huyền Diệu chân quân thầm nghĩ, thân hình như một vệt Vân Ảnh, tiêu tán tại tại chỗ.

Thánh tử phải xuống núi, nàng có thể làm sao? Đương nhiên là sủng ái, có nàng tại, chí ít có thể bảo đảm Thánh tử không ngại.

...

Thánh tử xuống núi tin tức cũng không có giấu diếm được người hữu tâm con mắt.

Dù sao.

Khương Ly đi ra ngoài lúc tiếng long ngâm vang vọng, hoàng đạo lĩnh vực bày ra, như thiên hàng kim quang, chỉ cần có ý quan sát đều có thể phát hiện, bất quá đối với Thiên Huyền thánh địa đệ tử trưởng lão mà nói, bọn hắn ngược lại tập mãi thành thói quen, chẳng qua là cung kính coi trọng vài lần liền thu hồi tầm mắt.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Khương Ly tan biến phương hướng, trong mắt lòng đố kị cơ hồ muốn đem hắn bao phủ  liên đới lấy chỗ sâu trong con ngươi đều lóe lên ám hắc sắc đích lôi mang.

Hắn lầm bầm: Dựa vào cái gì hắn có thể làm Thiên Huyền Thánh Tử, dựa vào cái gì hắn có thể lợi hại như thế, tất cả những thứ này quá không công bằng.

Hải Vô Nhai xuất hiện, cầm trong tay một tấm thẻ bùa, biểu lộ lãnh tịch nói: "Thánh tử quá tự tin, quá tự phụ, đây là phải bị thua thiệt, nếu hắn không sợ bị người nhìn thấu hành tung, vậy liền xem hắn lần này còn có thể hay không còn sống trở về."

Lôi sơn nghe xong, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn tự nhiên rõ ràng Hải Vô Nhai sư thúc ý tứ, đây là muốn nắm Khương Ly xuống núi tin tức truyền đi, nhường đám kia nhìn chằm chằm Hóa Thần tu sĩ cùng với Ma đạo, yêu tộc đồng thời tiến hành đánh giết, đem hắn diệt trừ.

Đối với cái này.

Hắn là vui tay vui mắt.

Nhưng

Đối phương sau đó phải hắn làm việc, lại là khiến cho hắn lâm vào chần chờ.

"Muốn ta đi Tù Ma Quật? Tù Ma Quật một khi xảy ra vấn đề, Thiên Huyền thánh địa sẽ trước tiên khóa chặt ta, ta chẳng qua là Nguyên Anh tu sĩ, đến lúc đó căn bản trốn không thoát, Thánh Chủ không phải ăn chay."

Hải Vô Nhai nói: "Tù Ma Quật xảy ra vấn đề, Thiên Huyền thánh địa đại loạn, đến lúc đó ai còn sẽ chú ý ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ động tĩnh? Còn nữa, Thiên Huyền Thánh Chủ đến lúc đó còn ở đó hay không đều là vấn đề, chỉ cần Tù Ma Quật giải phóng, hết thảy đều sẽ một lần nữa tẩy bài, ngươi tâm tâm niệm niệm Thánh tử vị trí, chưa hẳn không có cơ hội một lần nữa ngồi lên."

Lôi sơn lộ ra ý động chi sắc.

Được

Cùng lúc đó.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài.

Một cái Thiên Đạo tin tức xuất hiện tại Khương Ly trước mặt.

【  Thiên Huyền thánh địa tin nhanh: Thiên Huyền Thánh Tử xuống núi tin tức vào khoảng sau hai canh giờ truyền khắp Tu Tiên giới, nguồn tin tức: Lôi sơn, Hải Vô Nhai. 】

Khương Ly thần sắc hơi kinh ngạc.

Bại tướng dưới tay còn dám ra đây xoạt tồn tại cảm giác.

Nếu không phải Thiên Đạo tin tức nhắc nhở, hắn đều suýt nữa quên mất còn có này số một tạp ngư.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Này Lôi sơn lúc nào cùng Hải Vô Nhai dính líu quan hệ, xem ra hai người là cấu kết với nhau làm việc xấu, nghĩ liên hợp lại đối phó hắn, lúc này mới sẽ đem hắn xuống núi tin tức trước giờ tiết lộ ra ngoài, mục đích rất rõ ràng, chính là muốn để hắn chết tại bên ngoài.

Tiết lộ hành tung của hắn, muốn đưa hắn vào chỗ chết, rất tốt, Luyện Khí pháp mới tư lương có.

Hắn đang lo tìm không thấy cơ hội trả thù, này không cơ hội liền chính mình đưa tới cửa.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Luyện Thể Pháp đã tìm đúng hướng đi, hướng phía một chỗ đâm xuống.

Nơi này là một chỗ to lớn đoạn giang hẻm núi, hẻm núi hai bên rìa đều nhịp, ngăn cách hai khối lục địa kết nối, trong truyền thuyết là bị trên trời tiên nhân một đao chém ra tới kiệt tác.

Đồng thời, nơi này cũng là Phiêu Miểu hoàng triều cùng Xích Viêm Thánh triều biên giới tuyến.

Vượt tuyến tức là quốc chiến.

Lúc này.

Hai nước trên chiến trường thây phơi khắp nơi, tràn ngập khói tiêu cùng mùi máu tươi, vô số pháp thuật không ngừng hướng địch quân binh sĩ trên thân chào hỏi, bình thường binh sĩ tại dạng này dưới sự công kích không có lực phản kháng chút nào, mỗi một vòng pháp thuật bắn một lượt, đều có lấy ngàn mà tính binh lính bình thường đột tử tại chỗ.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, Phiêu Miểu hoàng triều tại binh lực thượng yếu tại Xích Viêm Thánh triều, không chỉ có là bình thường số lượng binh lính, liền tu sĩ số lượng cũng xa xa không đủ, cao giai chiến lực càng là chênh lệch rất xa.

Một phe là tam đại Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ tạo thành quân đội.

Một phương lại là chỉ có một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đang khổ cực duy trì.

Chiến trường cơ hồ là hiện ra thiên về một bên.

Này mảnh eo biển cũng triệt để thành chiến trường cối xay thịt.

Nước biển đỏ thẫm, thi thể phù sông, một bộ luyện ngục chi cảnh.

Đúng lúc này.

Trên trời cao, dày nặng tầng mây như là bị một đầu vô hình cự thủ quấy, bỗng nhiên xoay tròn thành một cái vượt ngang ngàn dặm vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trung tâm cũng không phải là Hắc Ám, mà là lộ ra sáng chói chói mắt màu vàng kim tiên quang, phảng phất một vòng Thần Dương sắp phá Khai Thiên mạc.

Rống

Đầu tiên là một tiếng to rõ long ngâm, thanh âm chấn động cửu tiêu, trong nháy mắt đè lên trên chiến trường tất cả kêu giết cùng tiếng nổ mạnh, rõ ràng truyền vào mỗi một vị binh sĩ sâu trong linh hồn, ngay sau đó, một đường to lớn màu vàng kim cột sáng như cùng người hoàng hiện thế, theo vòng xoáy trung tâm ầm ầm rủ xuống, tinh chuẩn nối liền trời đất.

Một đạo hùng vĩ mà thanh âm uy nghiêm đồng bộ tạo nên, như Thiên Thần thanh âm:

"Đình chiến.".