Chương 203: Đệ Nhị Ma tông, Thiên Thánh giáo.

Chương 203: Đệ Nhị Ma tông, Thiên Thánh giáo.

Liệt Thiên eo biển.

Hai đại hoàng triều chiến tranh kéo dài tiến hành.

Phiêu Miểu hoàng triều một phương, tuổi già sức yếu lão tướng quân tọa trấn tiền tuyến, nhìn xem phe mình tướng sĩ không ngừng giảm bớt, số lượng thương vong còn đang khuếch đại, trái tim đều đang chảy máu.

"Xích Viêm thánh hướng bên này vì sao lại thêm ra nhiều như vậy tu sĩ cấp cao? Bọn hắn chỗ làm pháp thuật, chỗ ngự pháp bảo đều vật phi phàm, rõ ràng không phải bình thường tán tu, mà là có sư thừa môn phái, chẳng lẽ có Tiên tông cấp độ ra tay rồi sao?"

Lão tướng quân tại quân doanh thì thào, sinh ra mấy phần cảm giác bất lực.

Hắn tuy là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, nhưng ở địch quân ba tên cùng cảnh giới tu sĩ chiếu cố dưới, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiến trường thế cục chuyển biến xấu, đây cũng không phải là chiến thuật bên trên kém cách, mà là đội hình cách xa.

Dưới tình huống bình thường, tam đại thế tục hoàng triều ở giữa có lẽ có chênh lệch, nhưng ở tu sĩ cấp cao bên trên số lượng là không sai biệt lắm, một cuộc chiến tranh có thể sai phái ra một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, năm vị Nguyên Anh, chừng trăm tên Kim Đan, đã là mười điểm kịch liệt va chạm.

Có thể hiện tại...

Xích Viêm Thánh triều tu sĩ cấp cao số lượng lật ra gấp hai có thừa.

Nguyên Anh đỉnh phong liền có ba người, Nguyên Anh tu sĩ nhiều đến mười người, kim đan tu sĩ càng là vượt qua hơn ba trăm vị, tại dạng này lực lượng chênh lệch dưới, cho dù tốt chiến thuật cũng không thi triển ra được, vừa đối mặt liền sẽ bị đánh tan.

Bọn hắn có lý do hoài nghi, Xích Viêm Thánh triều sau lưng có Tiên tông cấp độ lực lượng ra tay rồi.

Lão tướng quân nắm bắt thẻ phù, thông qua thủy kính chi thuật đem tin tức truyền về Hoàng thành, cũng nói ra chính mình suy đoán.

Chương Võ Hoàng Đế yên lặng ngồi trong hoàng cung.

Văn võ bá quan cũng từng cái mặt như sáp sắc.

Như thật sự là Tiên tông cấp độ lực lượng ra tay, cái kia Phiêu Miểu hoàng triều liền xong rồi, vừa mới vừa tu dưỡng sinh sống hai tháng liền lại bị nhớ thương bên trên, Phiêu Miểu hoàng triều đến tột cùng là đắc tội người nào, luân phiên gặp nạn, mắt thấy liền bị đánh vào tới.

Lần này mối nguy mặc dù so ra kém yêu tộc thí luyện, nhưng một cái xử lý không tốt, thiên hạ đổi chủ, cùng phân tranh, thật vất vả ổn định thế cục đem lần nữa sụp đổ, tiến vào chiến loạn thời đại.

"Có thể xác định là nhà ai thế lực ra tay sao?"

Lão tướng quân chần chờ nói: "Thần hoài nghi là Thiên Thánh giáo, bởi vì thêm ra tới cái kia bộ phận tu sĩ cấp cao hơn phân nửa đều là hỏa tu, nhưng bọn hắn cùng bình thường hỏa tu khác biệt, lúc chiến đấu hoàn toàn thể hiện ra một bộ không sợ chết tư thế."

Lời này vừa nói ra.

Triều đình trong nháy mắt tĩnh lặng.

Thiên Thánh giáo, Ma đạo thập tông bài danh Đệ Nhị Ma giáo, nó địa vị còn tại Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa phía trên, thờ phụng "Vạn vật đều hư, chỉ tẫn vĩnh tồn" trong giáo từng cái đều là rất có hủy diệt khuynh hướng tên điên, trong lúc nói cười liền dùng một trận Nghiệp Hỏa hủy diệt thành trì, càng then chốt chính là, bọn hắn này chút làm cũng không phải là chiếm trước tài nguyên hoặc là tu luyện ma công, mà là đơn thuần nghĩ "Tịnh hóa" thế giới. Nhường hết thảy quy về Vĩnh Hằng tĩnh lặng cùng tro tàn.

Hắn phong cách làm việc hại người không lợi mình, là chính cống Ma đạo tông môn, liền Ma đạo nội bộ đều rất có phê bình kín đáo, gọi hắn là gậy quấy phân heo.

Đối mặt dạng này một tòa quái vật khổng lồ, đừng nói Phiêu Miểu hoàng triều, liền là tam đại thế tục hoàng triều chung vào một chỗ, cũng rung chuyển không được hắn một sợi lông.

"Bệ hạ, chúng ta có thể đi thỉnh Thánh tử đại nhân."

Có đại thần đề nghị.

Chương Võ Hoàng Đế lắc đầu: "Tại đây loại thời kỳ mấu chốt, Thiên Huyền thánh địa không nhất định sẽ nguyện ý nhường Thánh tử xuống núi mạo hiểm, mà lại Xích Viêm Thánh triều sau lưng như thật sự là Thiên Thánh giáo, cái kia Thánh tử xuất mã cũng vô dụng, bức không đi bọn hắn, ngược lại sẽ cho Thánh tử mang đến nguy hiểm to lớn."

Quần thần đối mặt không nói gì.

Bọn hắn làm sao không biết đạo lý này, nhưng trước mắt tình thế nguy hiểm, cũng chỉ có Thiên Huyền Thánh Tử có thể giải, trong lòng bọn họ, Thiên Huyền Thánh Tử hình ảnh quá vĩ ngạn, bọn hắn vô ý thức coi là, chỉ cần Khương Ly ra tay, hết thảy khốn cảnh đều có thể giải quyết dễ dàng.

Nhưng

Bệ hạ nói rất đúng.

Thiên Huyền Thánh Tử lợi hại hơn nữa, cũng chi phối không được Đệ Nhị Ma tông lựa chọn, ngược lại sẽ bị xem như con mồi, nhất là trong khoảng thời gian này, Thiên Huyền Thánh Tử tên truyền khắp Tu Tiên giới, yêu tộc Vương Đình chấn nộ, công khai treo giải thưởng, chọc cho không ít Hóa Thần cường giả thèm nhỏ dãi, xuống núi cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Nói cách khác, tràng tai nạn này, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình vượt qua.

Đúng lúc này.

Lão tướng quân đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Giống như là nhìn thấy cái gì hùng vĩ tràng diện.

"Thiên Hữu phiêu miểu, hắn tới."

"Người nào tới?"

Chúng đại thần vểnh tai lắng nghe.

Nghĩ thầm: Đến tột cùng là người phương nào đến có thể làm cho một vị kinh nghiệm sa trường, tu vi đã chí nguyên anh đỉnh phong lão tướng quân kích động như thế? Chẳng lẽ là trợ giúp? Có thể trừ phi là Hóa Thần chân quân đích thân tới, bằng không đều giải không được khốn cục trước mắt.

"Là Thánh tử, Thiên Huyền Thánh Tử đến rồi!"

Thanh âm hơi ngừng.

Nhưng chính là ngắn ngủi này một câu, lại là nhường tại phía xa Hoàng thành triều đình trong nháy mắt an tĩnh, từng cái lộ ra vẻ mừng như điên.

Thiên Huyền Thánh Tử, cha ruột rồi!

...

Cùng một thời gian.

Nối liền trời đất màu vàng kim cột sáng phá Khai Thiên mạc, Khương Ly thân ảnh chậm rãi hạ xuống, Đế Hoàng khí tràng toàn bộ triển khai, dưới chân dập dờn ra một vòng màu vàng kim gợn sóng, long khí do hư là thật, phảng phất hóa thành Chân Long gào thét thế gian.

Trên chiến trường, vô luận địch ta, tất cả mọi người cảm giác tự thân pháp lực trong nháy mắt ngưng trệ, linh hồn run rẩy, không tự chủ được dừng động tác lại, hoặc là hoảng sợ, hoặc là kính sợ, hoặc là đờ đẫn nhìn về phía cái kia đạo nối liền đất trời dị tượng, một chút không biết trời cao đất rộng kim đan tu sĩ cố gắng đem thần thức nhô ra, nhưng còn chưa tới gần, thần thức liền đã bị xoắn nát, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, trong mắt đều là sợ hãi.

Nhân vật thật là đáng sợ.

Chỉ là nhìn thẳng đối phương, liền hao hết bọn hắn tất cả dũng khí, không dám tiếp tục coi trọng nhìn lần thứ hai, lưng đều đi theo thấp ép xuống đi, tu vi càng thấp, càng là không cách nào khống chế quỳ xuống, phảng phất tại im ắng cúng bái quân vương.

Lão tướng quân xem rất rõ ràng.

Này đạo tự chảy ánh sáng màn trời bên trong hạ xuống thân ảnh chính là gần đoạn thời gian làm đến sôi sùng sục lên Thiên Huyền Thánh Tử Khương Ly, tên hiệu "Khương Vô Địch" .

Hắn kinh ngạc tán thán: Chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

Khương Ly không nói gì.

Thậm chí không có có dư thừa động tác.

Vẻn vẹn bản thân hắn tồn tại, hắn tản ra hoàng đạo khí tràng cùng thân phận nghiệm chứng, cũng đủ để cho này mảnh chém giết chiến trường cưỡng ép đè xuống đứng im khóa.

Không có người động đậy, đều là ngước đầu nhìn lên, hiện trường lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi: Cái gì gọi là bài diện, cái này là bài diện, vẻn vẹn lên sàn, cũng đủ để cho hai phe nhân mã toàn bộ hư thanh, xem sắc mặt hắn làm việc.

Mãi đến...

Xích Viêm Thánh triều một phương ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ hoàn hồn, trong mắt đã có lúng túng, lại có thèm nhỏ dãi.

Ngay trong bọn họ đi ra một người.

Người khoác dày nặng khôi giáp, sắc mặt âm lệ quái đản, tay nắm một thanh huyết sắc đại đao, Nguyên Anh đỉnh phong tu vi không hề che giấu bạo phát đi ra, nói ra càng là lệnh trên chiến trường binh sĩ vì đó lạnh mình, liền cùng trận doanh tướng sĩ đều là mí mắt trực nhảy.

"Thiên Huyền Thánh Tử này là ý gì? Đây là chúng ta Xích Viêm Thánh triều cùng Phiêu Miểu hoàng triều ở giữa chiến tranh, lúc nào đến phiên Tiên tông ra mặt can thiệp? Các ngươi Thiên Huyền thánh địa như thế phá hư quy củ, cái này là cái gọi là chính đạo tác phong sao?"

Khương Ly nghe xong, trong lòng hơi ngạc nhiên.

Người kia là ai?

Tốt dũng a.

Nếu là đổi thành luyện khí pháp, nói không chừng thật sẽ trầm tư một thoáng.

Nhưng bây giờ tiếp quản thân thể có thể là Luyện Thể Pháp.

Loại lời này sẽ chỉ bị xem như khiêu khích.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, cái gì Xích Viêm, cái gì phiêu miểu, đều là trẫm quốc thổ, tại trẫm quốc thổ đã nói đông nói tây, ý đồ phân liệt, trẫm muốn tru hắn chín... Thập tộc. 】

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Khương Ly há miệng.

Kinh khủng Đế Hoàng uy áp đổ xuống mà xuống.

Tên này Nguyên Anh bên trên người nhất thời cảm nhận được một cỗ so lúc trước càng thêm đáng sợ cưỡng bức đè ở trên người, tựa như mang vạn dặm non sông, ép hắn không thở nổi, vẻ mặt đỏ lên, răng cắn chặt, nhưng vẫn là chống cự không nổi cỗ uy áp này, tại dưới con mắt mọi người, nửa cái chân ầm ầm quỳ xuống..