Chương 204: Luyện thể pháp: Uy hiếp ai đây, không phục liền làm.

Chương 204: Luyện thể pháp: Uy hiếp ai đây, không phục liền làm.

Trên chiến trường, Khương Ly hiện thân ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn bá đạo tác phong càng làm cho ở đây tướng sĩ vì đó chấn động, không cần ra tay, dựa vào uy áp liền có thể nhường một vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng không chịu nổi gánh nặng, tại dưới con mắt mọi người quỳ xuống, thực lực như thế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng bọn họ đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: Cái này là được vinh dự đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền Thánh Tử, thế hệ trẻ tuổi trần nhà sao?

Cùng một thời gian.

Khuất nhục quỳ xuống Huyết Đao Đại Tướng cũng là muốn rách cả mí mắt.

Hắn cắn chặt hàm răng, gân xanh nổi lên, một bộ muốn giết người vặn vẹo bộ dáng, tựa như dữ tợn Ác Thú cố gắng đứng lên, cắn xé trước mặt thức ăn, nhưng... Tại Khương Ly Đế Hoàng khí tràng dưới, dù cho hắn dùng ra bú sữa mẹ khí lực cũng không cách nào đứng lên, mặt khác nửa cái chân cũng dần dần cúi xuống.

Oanh

Cuối cùng.

Vị này Xích Viêm Thánh triều Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng, hai đầu gối tận quỳ, mặt mũi mất hết, hắn gào thét rống giận: "Thiên Huyền Thánh Tử, ngươi hôm nay có khả năng áp đảo ta, nhưng ngươi vô pháp áp đảo Xích Viêm Thánh triều, ngươi có bản lãnh liền giết ta thử một chút, ta muốn cho toàn thế giới đều biết các ngươi Tiên tông dối trá khuôn mặt, nhường thiên hạ tu sĩ biết, Thiên Huyền thánh địa can thiệp thế tục hoàng triều vận chuyển bình thường, bất quá là một đám đạo mạo dâng trào thế hệ."

Xích Viêm Thánh triều hai vị khác Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cũng đứng dậy, sắc mặt khó coi nói: "Thiên Huyền Thánh Tử ngươi không cảm giác đến hành vi của mình quá mức sao? Thân là chính đạo, lại công nhiên khi nhục kẻ yếu, cố gắng dùng vũ lực bức bách chúng ta đi vào khuôn khổ, Xích Viêm Thánh triều tuyệt không chịu cái này uy hiếp."

Nghe vậy.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly vẻ mặt như thường.

Chẳng qua là nhàn nhạt nhìn thấy, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Sưng sao, không phục?

Như thế làm dáng  khiến cho ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ nổi nóng vô cùng.

Bọn hắn đường đường Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đứng ở thế tục giới đỉnh điểm, được xưng là "Đại tu sĩ" dậm chân một cái liền có thể nhường thế tục hoàng triều run Thượng Tam run, người nào dám đối bọn hắn như thế khinh thị.

Người trước mắt không chỉ làm nhục bọn hắn, còn một bộ không phục liền đánh nhau thế, nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không khác.

Thiên Huyền Thánh Tử tên người nào không biết, người nào không hiểu.

Ở trước mặt đối phương, đừng nói Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, liền là Hóa Thần tu sĩ cũng phải dùng cùng thế hệ tướng luận.

Nói thật, bọn hắn quả thật có chút không đủ tư cách.

"Thiên Huyền Thánh Tử đã như vậy bá đạo, muốn cho Phiêu Miểu hoàng triều chỗ dựa, làm nhục ta chí viêm Thánh triều, vậy cũng đừng trách chúng ta coi Thánh tử là thành kẻ địch đối đãi, động thủ, nhường vị này Tiên tông Thánh tử lãnh giáo một chút cái gì gọi là chiến tranh."

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đồng thời ra lệnh.

Hùng hậu pháp lực truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Nghe được chỉ lệnh.

Xích Viêm Thánh triều một phương tướng sĩ đều là sắc mặt đại biến.

Đối với Thiên Huyền Thánh Tử sự tích, bọn hắn sớm có nghe thấy, biết đây là một vị đối thế tục giới ôm lấy thiện ý, nguyện ý vì bọn hắn này chút tầng dưới chót tu sĩ ra mặt, che chở bảo vệ bọn họ "Tiểu Thánh Nhân" để cho bọn họ ra tay với Thiên Huyền Thánh Tử, bọn hắn một vạn cái không nguyện ý.

Bọn hắn thậm chí đang suy nghĩ: Đại tướng quân nhóm có phải hay không già nên hồ đồ rồi, công nhiên phản kháng Tiên tông, đây là uống nhiều ít nước tiểu ngựa mới dám đánh nhịp làm ra quyết định?

Tuyệt đại bộ phận Xích Viêm Thánh triều tướng sĩ đều do dự, hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là có bộ phận tu sĩ lựa chọn ra tay.

Đám này ra tay tu sĩ không có một cái nào thấp hơn Kim Đan kỳ, mười người một đội, tạo thành trận pháp, đi qua tăng phúc năm hệ pháp thuật không cần tiền một dạng phóng thích mà ra, hướng phía trên trời Khương Ly kích bắn đi.

Trong lúc nhất thời.

Bầu trời trở nên đủ mọi màu sắc.

Các hệ pháp thuật cùng bay.

Thiên địa linh khí tụ đến, hình thành năng lượng thuỷ triều, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Đám này tướng sĩ xem xét, ra tay tất cả đều là khuôn mặt xa lạ, là chiến tranh bắt đầu trước giờ mới xuất hiện tại quân đội trợ giúp, mỗi một cái đều là trang bị hoàn mỹ tinh anh tu sĩ, chỗ sử dụng pháp thuật, cầm linh khí đều không phải là bọn hắn đám này tầng dưới chót tu sĩ có thể so sánh được.

Khương Ly đồng dạng ngạc nhiên một thoáng.

Đám người này tựa hồ dũng quá mức.

Càng then chốt chính là, đám này ra tay tu sĩ thi triển uy lực pháp thuật cực cường, mười người một tổ, tại trận pháp gia trì dưới, mười tên kim đan tu sĩ liền bạo phát ra không kém gì Nguyên Anh tu sĩ nhất kích.

Này rõ ràng không phải thế tục hoàng triều nên có nội tình.

Trong tâm niệm.

Khương Ly vận dụng công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 này xem xét, hắn lúc này sửng sốt một chút.

Ánh mắt chiếu tới, đỏ thẫm đánh dấu trải rộng chiến trường.

Nhất là ra tay với hắn này một nhóm Kim Đan trở lên tu sĩ, mỗi một cái đầu đỉnh đều là màu đỏ tươi tội nghiệt đánh dấu, tu vi càng cao, đỉnh đầu đánh dấu liền càng đỏ, Nguyên Anh tu sĩ càng là đen không biên giới.

Ngọa tào.

Xông lầm Ma ổ.

Khương Ly tiếp tục chiều sâu mở hộp, rất nhanh liền làm rõ nhóm này tu sĩ căn nguyên.

"Thiên Thánh giáo..."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đây chính là so Vạn Ma giáo còn cường đại hơn Ma tông, nó địa vị có thể so với Tiên tông kiếm thứ hai tông.

Loại này quái vật khổng lồ đem chân truyền đệ tử phái đưa đến chiến trường, khó trách Phiêu Miểu hoàng triều không có lực phản kháng chút nào, này Thiên Thánh giáo thật đúng là một điểm Võ Đức đều không nói, còn mẹ nó dám nói hắn khi nhục kẻ yếu, tặc hô bắt trộm đúng không.

Âm thầm oán thầm bên trong.

Luyện Thể Pháp động.

Kim Đan dị tượng 【  Cửu Long bảo vệ Tử Vi hằng 】 bày ra.

Tử Vi tinh hình chiếu xuyên thấu hư không, quăng hạ một đạo sáng chói Tinh Huy cột sáng, chiến trường trong nháy mắt cải thiên hoán địa, tự thành một phương hoàng triều lĩnh vực, Hoàng Đạo long khí thực thể hóa, hóa thành chín đầu vẩy và móng Phi Dương Ngũ Trảo Kim Long bảo vệ tả hữu, mênh mông Đế Vương uy áp đổ xuống mà xuống, không khí trầm trọng như thủy ngân, để cho người ta không tự chủ được sinh ra kính sợ, thần phục chi tâm, phảng phất bình dân trực diện thiên uy Đế giá.

Ngay sau đó.

Năm cái hoàng đạo Kim Long tự động hộ chủ, đem cuồn cuộn mà đến năm hệ pháp thuật đều nuốt vào.

Dốc hết trên trăm tên Thiên Thánh giáo Kim Đan chân truyền, hơn mười vị Nguyên Anh trưởng lão chỗ bộc phát ra hợp lực công kích, liền dễ dàng như vậy mà nâng tiêu tán, gật liên tục bọt nước đều không có nhấc lên.

Nhìn thấy một màn này.

Trên trận Thiên Thánh giáo đệ tử sầm mặt lại.

Ba tên Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng càng là lông mày vặn lên.

Thầm mắng vị này Thiên Huyền Thánh Tử thật là yêu nghiệt, liền dạng này hợp lực công kích đều có thể tuỳ tiện ngăn lại, bọn hắn tính toán qua, này hợp lực nhất kích uy lực đủ để đi đến Hóa Thần cấp độ, có thể gọt sạch Hóa Thần tu sĩ ít nhất 2% Linh khu.

Nhưng ở Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, lại là đối phương Kim Đan dị tượng một ngụm nuốt.

Này mẹ nó chỗ nào giống như là Kim Đan dị tượng, nói là Nguyên Anh Pháp Tướng bọn hắn đều cảm thấy đánh giá thấp.

Đúng lúc này.

Khương Ly mở miệng lần nữa.

Uy nghi thanh âm đẩy ra.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, các ngươi lực lượng, cũng Quy vương thần."

Dứt lời.

Năm cái hoàng triều Kim Long trong miệng phun ra ra vừa mới nuốt vào năm hệ pháp thuật, Hỏa hệ pháp thuật chuyển hóa thành Hỏa Long chi tức, thủy hệ pháp thuật hóa thành Huyền Băng Chùy... Pháp thuật hội tụ thành năng lượng thuỷ triều, dùng đổ xuống chi thế đè xuống.

Nhất thời.

Trên trận Thiên Thánh giáo đệ tử sắc mặt đại biến.

Nuốt vào công kích trăm phần trăm bắn ngược trở về, thậm chí uy lực còn có điều tăng cường, này mẹ nó cũng là kim đan tu sĩ có khả năng nắm giữ năng lực?

Náo đây.

Có năng lực này tại, chẳng phải là vô địch.

Oanh

Một tiếng kinh người tiếng nổ mạnh bên trong, dùng mười người vì một tổ Thiên Thánh giáo chân truyền đệ tử tại năm hệ pháp thuật dưới sự công kích đều chết, cho dù là bọn họ liều mạng tế ra bảo mệnh pháp khí cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là tại kêu rên bên trong ầm ầm ngã xuống đất.

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng như bị sét đánh.

Bình thường tướng sĩ không rõ ràng, bọn hắn còn có thể không rõ ràng nhóm người này lai lịch sao?

Này đều là Thiên Thánh giáo đệ tử tinh anh, mỗi một cái đều là trong mắt thế nhân thiên tài, là Thiên Thánh giáo tương lai trụ cột vững vàng, nhưng hôm nay chết hết.

Nghiêm trọng như vậy tổn thất, bọn hắn căn bản đảm đương không nổi.

"Khương Ly, ngươi đáng chết, ngươi biết mình làm cái gì không? Ngươi chọc thủng trời."

Ba người đồng thời gào thét.

Trong mắt trừ tức giận ra, còn có thật sâu lúng túng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Huyền Thánh Tử hành động như thế quả quyết, không có chút nào mang lưỡng lự, trực tiếp liền oanh giết bọn hắn bên này Thiên Thánh giáo đệ tử.

Không phải đều nói Thiên Huyền Thánh Tử là "Tiểu Thánh Nhân" là "Chính nghĩa đồng bạn" sao? Vậy tại sao sẽ như này hời hợt giết người, liền một điểm chần chờ đều không có?

Bọn hắn muốn xong.

Ý nghĩ này vừa bay lên, bọn hắn liền mãnh liệt nghĩ đến: Bắt lấy Khương Ly, lập công chuộc tội.

Một giây sau.

Bọn hắn bấm pháp quyết, thi triển Thần Thông chi pháp.

Một người chưởng vỗ đất mặt, chỉ một thoáng, mấy chục đạo địa mạch chi khóa phá đất mà lên, giống như rắn độc quấn về Khương Ly hai chân.

Một người đem pháp lực quán chú tới trong tay hình mũi khoan Linh bảo bên trên, Linh bảo cao tốc xoay tròn, phát ra chói tai réo vang.

Một người nhảy lên thật cao, thân hình chớp động đến Khương Ly sau lưng, huyết sắc đại đao tầng tầng chém xuống.

Bọn họ cũng đều biết Khương Ly có kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích, nhưng vậy khẳng định là cuối cùng át chủ bài, chỉ cần ngay đầu tiên bắt đối phương, phong tỏa hắn hành động, vậy coi như là lợi hại hơn nữa át chủ bài, cũng không có đất dụng võ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chắp tay đứng ở Tử Vi tinh chiếu xuống, khẽ nhả một chữ: "Cấm."

Nói ra.

Quấn tới địa mạch chi khóa tan biến.

Cao tốc xoay tròn Linh bảo thiếu khuyết pháp lực nơi phát ra, không ngừng thu nhỏ.

Trảm kích mà xuống huyết sắc đại đao đao mang tẫn tán.

Ba người trong lòng hoảng hốt.

Bởi vì bọn hắn cảm giác không đến pháp lực.

Nơi này liền tựa như biến thành một chỗ cấm pháp lĩnh vực, bất luận cái gì cùng pháp lực tương quan năng lực đều không thể vận dụng.

Đây cũng là kim đan tu sĩ có khả năng thi triển ra Thần Thông?

Mẹ nó, ngươi này Kim Đan là Thiên Đạo kim đan đi, Kim Đan phong tỏa Nguyên Anh pháp lực, quá siêu mô hình.

"Náo đủ không?"

Khương Ly một tay bắt Huyết Đao Đại Tướng, dùng sức bóp.

Vị này tu vi cao tới Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân chính là nuốt hận Tây Bắc, thi thể tầng tầng té xuống đất.

Hai vị khác Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ thấy thế, sợ hãi đan xen.

"Thiên Huyền Thánh Tử, ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta sau lưng có người, ngươi giết chúng ta, chúng ta thế lực sau lưng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Bọn hắn vẫn là cất mấy phần lý trí, biết không có thể nói thẳng ra Thiên Thánh giáo tồn tại, bằng không chết sẽ nhanh hơn.

Dù sao.

Thiên Huyền Thánh Tử vang dội nhất nhãn hiệu một trong liền là trảm yêu trừ ma.

Như bị đối phương biết bọn hắn là người trong ma giáo, sợ là liền nói chuyện cơ hội cũng sẽ không tiếp tục có.

Khương Ly không nói gì.

Mà là dùng hành động thực tế cho thấy thái độ của mình.

Năm ngón tay vồ lấy.

Màu vàng kim long trảo kéo xuống.

Hai người lúc này vỡ thành mấy chục khối, tán loạn trên mặt đất.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 không hiểu: Bọn hắn đang uy hiếp ai đây? Trẫm cũng là bọn hắn có thể uy hiếp? Đế Hoàng từ trước tới giờ không chịu uy hiếp, càng không cho phép như thế đại nghịch bất đạo chi người sống đứng tại trẫm trước mặt. 】

Khương Ly âm thầm lắc đầu, uy hiếp người nào không tốt, uy hiếp hoàng lão đệ, đám người này quả thực là tại Luyện Thể Pháp lôi đốt điên cuồng nhảy disco.

Bất quá...

Xích Viêm Thánh triều cùng Thiên Thánh giáo cái này Đệ Nhị Ma tông có quan hệ, điều này thực ngoài dự liệu của hắn.

Lần này.

Luyện Thể Pháp nghĩ nhất thống tam đại thế tục hoàng triều mục tiêu càng khó thực hiện.

Hắn nghĩ thầm: Lần này luyện thể pháp nên từ bỏ cái này không thiết thực mục tiêu đi..