Chương 205: Bốn vị Hóa Thần chân quân vây giết.

Chương 205: Bốn vị Hóa Thần chân quân vây giết.

Theo Xích Viêm Thánh triều ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng đều ngã xuống, chiến trường triệt để tĩnh lặng xuống, không người dám động, không người dám lên tiếng, đều là câm như hến, ngốc ngốc nhìn chăm chú lấy trên trời uy nghiêm thân ảnh.

Tuy nói có quan hệ Thiên Huyền Thánh Tử kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, nhưng nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, kém xa bọn hắn bây giờ thấy được rung động.

Chừng trăm vị kim đan tu sĩ, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ, bị nhất kích đánh tan.

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân, bị một tay xé nát.

Thực lực như thế, đơn giản kinh thế hãi tục.

Này nếu là Kim Đan, vậy bọn hắn tính là gì?

Rất nhiều Kim Đan trở lên tu sĩ nghĩ thầm: Tại Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, bọn hắn có loại đời này đều tu đến cẩu trên người đã thị cảm, đây cũng không phải là chênh lệch lớn không lớn vấn đề, mà là ở vào hai cái vĩ độ, là nhân giới tu sĩ cùng Tiên giới tu sĩ khác nhau.

Lúc này.

Phiêu Miểu hoàng triều một phương phát ra tiếng hoan hô.

"Thánh tử uy vũ!"

Tất cả tướng sĩ đều là vung tay hô to, trên mặt cuồng nhiệt nhìn xem Khương Ly bóng lưng.

Nguyên bản tất thua chiến tranh, bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử một người thực hiện nghịch chuyển, này loại bằng vào sức một mình sửa chiến trường thế cục sức mạnh to lớn, để cho bọn họ nỗi lòng chấn động, gọi thẳng khủng bố như vậy.

"Bái kiến Thánh tử đại nhân."

Tuổi già sức yếu lão tướng quân chấp vãn bối lễ, rất cung kính hướng về phía Khương Ly hành lễ, thái độ khiêm tốn cùng kính trọng.

"Thánh tử đại ân, Phiêu Miểu hoàng triều vĩnh thế không quên."

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt, không để ý đến.

Lão tướng quân cũng không giận, chắp tay lui ra, tiếp theo đem cái tin tức tốt này truyền về Hoàng thành, dẫn tới Chương Võ Hoàng Đế chờ một đám văn võ đại thần kinh hô.

Một bên khác chiến trường.

Bởi vì ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng ngã xuống, Xích Viêm Thánh triều một phương biến đến Quần Long Vô Thủ, trong quân còn sót lại hai vị Nguyên Anh tu sĩ nơm nớp lo sợ đi tới, quỳ rạp xuống đất, ngữ khí không lưu loát nói: "Thiên Huyền Thánh Tử đại nhân, Xích Viêm Thánh triều vô ý đối địch với ngươi, mới vừa xung đột hoàn toàn là bọn hắn cá nhân quyết định, chúng ta cũng không có ý nghĩ như vậy, ngươi nói đình chiến, cái kia hai triều liền dừng lại giao chiến."

Đây cũng không phải là chiến bại về sau nghĩ một đằng nói một nẻo, bọn hắn đánh từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đối địch với Thiên Huyền Thánh Tử, càng không nguyện ý động thủ, là dẫn đầu đại tướng quân khư khư cố chấp, lúc này mới ủ thành bây giờ kết quả.

Nhưng cho dù là đại tướng quân ra lệnh, ra tay bình thường tướng sĩ cũng lác đác không có mấy, có thể nghĩ Khương Ly uy vọng nặng bao nhiêu, tại bình thường tướng sĩ trong lòng địa vị cao bao nhiêu.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng thái độ này, Thiên Tử một lời, liền nên có hiệu quả như vậy, trẫm muốn tiết chế thiên hạ binh mã  khiến cho thế tục lại không phân tranh, trẫm còn muốn thống ngự thiên hạ tu sĩ, thành lập đại nhất thống Tiên Triều  khiến cho thiên hạ dựa theo ý chí của trẫm làm việc, vạn dân một lòng, chỉ trẫm độc tôn. 】

Khương Ly: Càng nói càng thái quá cáp.

Hắn không để ý đến Luyện Thể Pháp hùng tâm tráng chí, mà là đánh chữ nói: "Hai triều đình chiến, vĩnh không giao chiến, trở về nói cho hoàng đế của các ngươi, Thiên Thánh giáo đã chảy vào, chú ý thẩm định, một khi ta phát hiện các ngươi có cấu kết Ma đạo tình nghi, lực trảm không tha."

Nghe thấy lời ấy.

Xích Viêm Thánh triều một phương tướng sĩ nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên Thánh giáo? Đệ Nhị Ma tông?

Có tâm tư linh hoạt đã nghĩ đến vừa mới ngang tàng ra tay đám kia kim đan tu sĩ, khó trách đám này tu sĩ tu vi cao như thế, thậm chí còn có cao siêu hợp kích trận pháp, nguyên lai là Đệ Nhị Ma tông Kim Đan chân truyền đệ tử, vừa nghĩ như thế, đám kia tu sĩ dám đối Thiên Huyền Thánh Tử động thủ liền hợp tình hợp lý.

"Thánh tử đại nhân, vừa mới ra tay với ngươi đều là?"

Xích Viêm Thánh triều một phương Nguyên Anh tu sĩ đặt câu hỏi.

Hắn chỉ tự nhiên là trước kia lĩnh đội ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân.

Nếu ngay cả đại tướng quân đều là Thiên Thánh giáo bên trong người, cái kia Xích Viêm Thánh triều chỉ sợ đã bị thẩm thấu thành cái rây.

Đúng

Khương Ly bình tĩnh nói.

Theo công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 mở hộp tình báo đến xem, ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân có hai vị nguyên bản là Thiên Thánh giáo trưởng lão, vị thứ ba mặc dù là thế tục tu sĩ, nhưng tương tự bị thu nạp trong đó, chuyển chức ma tu.

Nghe được đáp án này.

Trên trận Xích Viêm Thánh triều tướng sĩ đều là trong lòng mát lạnh.

Thiên Thánh giáo dùng "Tịnh hóa" thế giới làm nhiệm vụ của mình, toàn viên ác nhân, đối thế tục hoàng triều tính nguy hại thậm chí vượt qua mặt khác Ma tông.

Dù sao.

Ma tông nhúng tay thế tục hoàng triều vận chuyển, phần lớn cũng là vì có thể cầm tục tính bồi dưỡng nhân tài, hao tài, sinh hồn tài liệu, sẽ không đào hoàng triều căn bản, Thiên Thánh giáo khác biệt, như có cơ hội, bọn hắn không chỉ sẽ bị tiêu diệt thế tục hoàng triều, sẽ còn giết sạch tất cả mọi người, dùng đi đến tịnh hóa thế giới mục đích.

Trên một điểm này, yêu tộc Vương Đình thậm chí đều so Thiên Thánh giáo muốn tốt.

Nếu là Xích Viêm Thánh triều đã bị Thiên Thánh giáo thẩm thấu, bọn hắn không dám tưởng tượng Thánh triều nội bộ đã nguy cấp đến loại tình trạng nào, mà từ nơi này lần chiến tranh kết quả đến xem, Thiên Thánh giáo hiển nhiên là ôm tiêu hao thế tục giới nhân khẩu mục đích tới.

"Thánh tử đại nhân, ta nghe nói ngươi có phần phân biệt tội nghiệt năng lực, chúng ta muốn mời ngươi đi một chuyến Xích Viêm Thánh triều, bắt được đám này Ma đạo dư nghiệt, còn Thánh triều..."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo đao mang hoành không chém tới.

Thẳng tắp hướng phía nói chuyện Nguyên Anh tu sĩ đỉnh đầu bổ chém tới.

Duệ Kim khí xé rách trường không, quấy động thiên địa linh khí, hình thành gợn sóng không gian, hắn thanh thế to lớn  khiến cho đến tên này Nguyên Anh tu sĩ lòng sinh tuyệt vọng, bởi vì này đạo công kích chủ nhân tuyệt đối là Hóa Thần tu sĩ.

Chỉ có Hóa Thần tu sĩ, mới có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế.

"Thí chủ xưng hô ai là ma đạo dư nghiệt?"

Đi theo đao mang cùng nhau hiện thân, còn có một đạo thân mang nhuốm máu tăng hắn, cái cổ treo khô lâu phật châu, nửa gương mặt dáng vẻ trang nghiêm, nửa gương mặt máu thịt tước đoạt rõ ràng bạch cốt béo tăng.

Béo tăng tay trái kết Từ Bi ấn, tay phải cầm lột da đao, cười tủm tỉm nói: "Ta đưa thí chủ đi tới Vãng Sinh Cực Nhạc."

"Là Thi Phật chân quân."

Có người nhận ra béo tăng lai lịch, mặt lộ vẻ kinh dị chi sắc.

Bởi vì đây là tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo Chân Quân, thích nhất đem người lột da dịch cốt, hung uy truyền xa.

Khương Ly ánh mắt ngưng lại.

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua Thiên Đạo tin tức.

Thiên Đạo tin tức bên trong nâng lên, hắn xuống núi tin tức bị Lôi sơn, Hải Vô Nhai để lộ ra đi, sau bốn canh giờ mới có thể truyền ra, cho dù có người tin tức linh thông, chạy tới đầu tiên, cũng sẽ không là hiện tại.

Nói cách khác.

Đây là đã sớm mai phục tại hiện trường.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ: Bẫy rập? Mặt ngoài là cùng Phiêu Miểu hoàng triều chiến tranh, kì thực là đang đánh cược hắn sẽ đến cứu tràng, sau đó phục sát hắn?

Này là thật hiểu Luyện Khí pháp a.

Hắn xem chừng, coi như Luyện Thể Pháp không có tiếp quản thân thể, Luyện Khí pháp cũng sẽ ở Thiên Nhân cảm ứng hoặc là Thiên Đạo tin tức hạ bắt đầu hành động, tiếp quản chiến trường, trừ ma vệ đạo.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp lần nữa hành động.

Miệng phun hiến nói: "Cấm."

Dứt lời.

Hoàng Đạo lĩnh vực lần nữa phóng xạ chiến trường, bao gồm Xích Viêm Thánh triều một phương.

Bổ về phía chiến trường Duệ Kim đao mang dần dần thu nhỏ, uy lực càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng tiêu tán ra.

Khương Ly bình tĩnh nói: "Toàn bộ ra đi, liền ngươi một cái, nhưng không cách nào đối ta tạo thành uy hiếp."

Phật Di Lặc bộ dáng béo tăng cười tủm tỉm nói: "Không hổ là có khả năng kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương Thiên Huyền Thánh Tử, ta còn bị khinh thường, bất quá nếu nói như ngươi vậy, vậy các ngươi liền đi ra tới đi, nhường vị này Thiên Huyền Thánh Tử tốt tốt mở mang kiến thức một chút, chúng ta Thiên Thánh giáo chuyên môn chuẩn bị cho hắn bẫy rập."

Dứt lời.

Lại là ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Mỗi một đạo trên thân đều mang theo thuộc về Hóa Thần tu sĩ linh áp, uy áp bao phủ bốn phương, khiến cho mọi người cũng vì đó run lên.

Bốn vị Hóa Thần, trước mắt xuất hiện trên chiến trường, là ròng rã bốn vị Hóa Thần cấp bậc tu sĩ.

"Lấy một địch bốn, cũng không biết Thiên Huyền Thánh Tử ngươi còn có hay không vừa mới tự tin.".