Chương 206: Khương Ly: Hóa Thần, chỉ đến như thế.

Chương 206: Khương Ly: Hóa Thần, chỉ đến như thế.

Lúc này.

Chân trời lên.

Tại Thi Phật chân quân tiếng nói vừa ra, còn lại ba vị Hóa Thần chân quân buông xuống chiến trường.

Một người khoác lên rộng thùng thình đen hắn, thân hình gầy như khô lâu, cầm trong tay xương người phất trần, mỗi một cây lông thú đều do cơ thể người xương cột sống tạo thành, tiếng gió thổi quét mà qua, vang lên tiếng quỷ khóc sói tru.

Lục hắn lão giả cõng gùi thuốc, cái sọt trúng độc vật nhúc nhích, móng tay đen nhánh phát sáng, toàn thân phát ra dị hương.

Tinh tráng đại hán rối tung tóc rối bời, trên thân trần trụi, quyền thượng quấn quanh lấy một cây không biết là ruột đầu vẫn là da thịt một dạng "Vải" tại bóng mờ chiếu xuyên xuống, toàn thân lóe Tử Tinh sắc, tựa như nguồn năng lượng tử thủy tinh thành tinh.

"Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân, Toái Tâm chân quân..."

Mỗi một vị Ma đạo Hóa Thần hiện thân, trên trận đều có người có thể chỉ ra lai lịch của đối phương, không khác, hung danh hiển hách.

Trong lúc nhất thời.

Ròng rã bốn vị Hóa Thần chân quân sừng sững chân trời.

Làm người sợ hãi uy áp lan tràn toàn trường, tu vi tại Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đều là vẻ mặt trắng bệch, như có một cỗ vô hình cự thủ bóp chặt cổ họng của bọn hắn, để cho bọn họ hô hấp đều đi theo hơi ngưng lại.

Trong mắt bọn hắn, Hóa Thần kỳ chân quân là nhân vật trong truyền thuyết, thế tục giới ít có, chỉ có một ít đáy súc tích thâm hậu, cùng Tiên tông, Ma tông có thiên ti vạn lũ quan hệ cỡ lớn môn phái mới có thể có thể có như thế một vị.

Bọn hắn mỗi tiếng nói cử động cũng có thể cải biến thế tục giới cách cục.

Mà bây giờ...

Bốn tôn Hóa Thần chân quân đều xuất hiện, chỉ vì vây quét Thiên Huyền Thánh Tử một người.

Trong lòng bọn họ ý nghĩ đầu tiên là: Đám này đại nhân vật thật sự là không chơi nổi, thủ đoạn quá xấu xí.

Đường đường Hóa Thần chân quân, công nhiên đối một vị Kim Đan kỳ tiểu bối ra tay, này nếu là truyền đi, thanh danh liền xấu, nhưng nghĩ lại, Ma Đạo Chân Quân thanh danh vốn chính là thúi, lại thối chút, tựa hồ cũng không khẩn yếu, cái kia không sao.

Bất quá cứ như vậy, Thánh tử nguy rồi.

Vô luận là Xích Viêm Thánh triều một phương, vẫn là Phiêu Miểu hoàng triều một phương, các tướng sĩ trong mắt đều mang lo âu nồng đậm chi sắc, Thiên Huyền Thánh Tử là thượng thiên ban cho thế tục giới cứu thế chủ, có Thiên Huyền Thánh Tử uy danh tại, vô luận là ma đạo vẫn là yêu tộc nghĩ phát động đại đồ sát đều phải cân nhắc một chút có thể hay không bị tìm tới, Thiên Huyền Thánh Tử vừa chết, thế tục giới đem trở lại hắc ám nhất thời đại, ma tu muốn giết người liền giết người, yêu thú muốn ăn người liền ăn người, như thế loạn thế, không người nào nguyện ý thấy.

"Thánh tử đại nhân, ngươi không cần để ý tới chúng ta, nếu có thể trốn liền trốn đi, có ngươi tại, Xích Viêm Thánh triều mới có thể đuổi đi Thiên Thánh giáo, ngươi nếu là xảy ra chuyện, cái kia thế tục giới liền thật xong."

Xích Viêm Thánh triều một phương Nguyên Anh tu sĩ gian nan mở miệng.

Thiên Huyền Thánh Tử có bảo hộ lê dân bách tính chi nguyện, mới vừa nếu không phải Thánh tử ra tay, hắn đã sớm chết, chính vì vậy, hắn từ đáy lòng hi vọng Khương Ly có khả năng chạy thoát.

Phiêu Miểu hoàng triều một Phương lão tướng quân cầm kiếm nhắm ngay trên trời bốn vị Ma Đạo Chân Quân, ôm thấy chết không sờn ý nghĩ nói: "Đúng vậy a, Thánh tử đại nhân, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta những người này, chỉ cần ngươi có khả năng chạy đi, hết thảy đều là đáng."

Giờ khắc này.

Nguyên bản ở vào đối địch đội hình hai đại hoàng triều tướng sĩ, tại thời khắc này mọi người đồng tâm hiệp lực, làm ra giống nhau động tác, bọn hắn dồn dập giơ lên trong tay vũ khí, nhắm ngay trên trời cái kia bốn đạo căn bản là không có cách chiến thắng mục tiêu, khí thế như cầu vồng hô lớn: "Thánh tử uy vũ."

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi: Hắn hiện tại, so tam đại thế tục hoàng triều Hoàng Đế càng được lòng người, hắn cảm giác mình nếu là vung cánh tay hô lên, tuyệt đối có số lớn bách tính nguyện ý lật đổ riêng phần mình hoàng triều kẻ thống trị, đẩy hắn thượng vị.

Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp vẫn là quá vượt chỉ tiêu, bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền để hắn trở thành thế tục giới cứu thế chủ, trong mắt thế nhân "Tiểu Thánh Nhân" .

Trong tâm niệm.

Trên trời Thi Phật chân quân từ bi cười một tiếng, như khẩu phật tâm xà âm u: "Ha ha, Thánh tử thật đúng là sâu được lòng người, có đại từ bi lòng dạ, bần tăng bội phục, bất quá bọn hắn như thế vì Thánh tử suy nghĩ, Thánh tử chẳng lẽ muốn vứt bỏ bọn hắn tại không để ý?"

Một phen trực tiếp nắm Khương Ly khung.

Loại thời điểm này Khương Ly nếu là chạy, cái kia ngoại giới chúng khẩu thước kim chi ngôn liền có thể đem vị này Thiên Huyền Thánh Tử chết đuối.

Khô Cốt chân quân đồng dạng khặc khặc nở nụ cười, thanh âm khàn khàn tựa như xuyên thấu qua xương cốt may truyền ra: "Không nghĩ tới một lần cử chỉ vô tâm, thật đúng là có thể đem Thiên Huyền Thánh Tử hấp dẫn tới, sử thượng tối cường Kim Đan, bản tọa thật đúng là nghĩ móc ra hắn Kim Đan nghiên cứu một chút, nhìn một chút đến cùng có phải hay không giống trong truyền thuyết như vậy vô địch."

Độc Ma chân quân thanh âm già nua chậm rãi kéo ra: "Ta đây muốn thân thể của hắn, ta muốn đem hắn làm thành ta đắc ý nhất dược nô, hắn có thể có được như thế kinh thế hãi tục tư chất, trong thân thể chắc chắn ẩn chứa đặc thù nhân tố, nếu có thể nghiên cứu ra được, nói không chừng có thể đại lượng chế tạo."

Toái Tâm chân quân ôm cánh tay mà đứng, nhếch miệng tranh cười, thanh âm ong ong: "Hắn tâm lưu cho ta, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, tốt vang dội danh hiệu, cũng không biết bực này kinh thế chi tài trái tim bắt đầu ăn có phải hay không cũng cùng người thường khác biệt."

Thi Phật chân quân thân là trong bốn người duy nhất một vị Hóa Thần trung kỳ, hắn mưu đồ tự nhiên không phải thân thể giá trị, mà là tướng chủ ý đánh tới Khương Ly trong tay ngũ giai kiếm khí Vô Cực trên thân kiếm.

Còn chưa đấu pháp, bốn người đã chia cắt lên Khương Ly trên thân đủ loại tạng khí, tựa như Khương Ly đã thành dê đợi làm thịt, tùy thời cung cấp bọn hắn lấy dùng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Một đối bốn, một vị kim đan tu sĩ quyết đấu bốn vị Hóa Thần chân quân, coi như là đồ đần cũng biết kết quả, dù cho Khương Ly có kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích, kết quả vẫn như cũ như thế.

Dù sao.

Hóa Thần Yêu Vương không có Linh khu, tại sinh tồn năng lực bên trên so tuy nhiên nhân loại Hóa Thần, mặc dù Khương Ly bùng nổ át chủ bài, có thể trảm bọn hắn mấy lần, nhưng thì tính sao? Chỉ cần Linh khu chi thân không tổn thất vượt qua 50% đối bọn hắn chiến lực ảnh hưởng không coi là quá lớn, lại thêm bọn hắn có bốn người, chia đều phía dưới, Khương Ly có thể một người trảm bọn hắn một lần liền đỉnh thiên.

Hao tổn Linh khu chi thân sẽ không vượt qua 10%.

Này vẫn là bọn hắn cực lực đánh giá cao Khương Ly kết quả, nếu không đổi thành bất luận một vị nào cùng cảnh giới Hóa Thần tu sĩ bị bọn hắn vây giết, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không chết một lần.

Có thể nói.

Bọn hắn không nhìn thấy Khương Ly có nửa điểm sống sót lật bàn cơ hội.

Khương Ly liếc bốn người liếc mắt.

Tại bốn tôn Thiên Thánh giáo Hóa Thần hiện thân một khắc này, hắn liền đã thấy rõ kỳ lai lịch, tinh chuẩn thông qua Thiên Đạo tin tức chỗ hiện ra Hóa Thần bảng tìm tới đối ứng bài danh.

Khô Cốt chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ bốn trăm ba mươi tên.

Độc Ma chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ 410 tên.

Toái Tâm chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ ba trăm năm mươi tên.

Thi Phật chân quân, Hóa Thần trung kỳ, bài danh thứ hai trăm năm mươi tên.

Rất yếu.

Đây là Khương Ly khi nhìn đến bài danh ý niệm đầu tiên.

Bốn vị này Ma đạo Hóa Thần nhìn như dọa người, khí thế bàng bạc, tại Tu Tiên giới hung danh hiển hách, kì thực tại Hóa Thần tu sĩ bên trong chỉ ở vào trung hạ du trình độ, yếu nhất một cái thậm chí so Lão Giao Ma cũng không bằng, tại Hóa Thần bảng bài danh không có một cái nào cao hơn hắn.

Trong tâm niệm.

Bị Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý thân thể đã có hành động.

Hoàng Đạo lĩnh vực bày ra, Tử Vi tinh treo cao, đem quanh mình đều nhiễm thành long khí nồng đậm thế giới màu vàng.

Bốn người thấy thế, có chút ngoài ý muốn mỉa mai cười rộ lên.

Sơ độc Ngưu Sinh không sợ cọp, đối mặt bọn hắn bốn vị Hóa Thần tu sĩ vây giết không chỉ không nghĩ chu toàn chạy trốn, còn muốn cùng bọn hắn tranh đấu một trận, xem ra là kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích nhường vị này Thiên Huyền Thánh Tử triệt để bành trướng, một đối bốn còn dám ra tay trước.

Đương nhiên.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng không có chủ quan.

Thiên Huyền Thánh Tử có thể xông ra lớn như vậy danh hiệu, được vinh dự thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền nói con, kiếm tử, Ma Tử cũng không cách nào che đậy kỳ phong mang, tất nhiên là có nghịch thiên chỗ, hơi không cẩn thận liền có thể ăn thiệt thòi.

Nhưng

Mãi đến rất lâu, bọn hắn cũng không có phát giác được bất luận cái gì công kích dấu hiệu.

Này để cho bọn họ sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Không có công kích, vậy cái này đạo kim sắc lĩnh vực là làm cái gì?

Mãi đến...

Khương Ly trong miệng khẽ nhả: "Tước đoạt."

Đế Hoàng hiến lời nói ra, cuồn cuộn đế uy bao phủ.

Trước hết nhất phát giác được dị thường là tu vi cao nhất Thi Phật chân quân, Bàn Phật tăng đột nhiên biến sắc, thần sắc kinh hãi: "Ta giống như cảm giác không đến thiên địa pháp tắc."

Này vừa nói, mặt khác ba vị Ma Đạo Chân Quân cũng là con ngươi chợt co lại, kinh hãi vạn phần, bởi vì bọn hắn tựa hồ cũng cảm giác không đến đó thiên địa pháp tắc.

Đây là mười điểm trái ngược lẽ thường.

Dù sao.

Thiên địa pháp là thiên địa trọng yếu tạo thành bộ phận, ở khắp mọi nơi, dù cho hoang tàn vắng vẻ, linh khí mỏng manh, thậm chí là không có bất kỳ cái gì linh khí cấm Ma chỗ, đều sẽ có thiên địa pháp tắc tồn tại.

Mà bây giờ...

Bọn hắn cảm giác không đến thiên địa pháp tắc.

Thật giống như phiến chiến trường này bị người mạnh mẽ loại bỏ xuất thế giới bên ngoài, chỗ với thiên đạo đều không thể chưởng khống khu vực.

Mà cảm giác không đến thiên địa pháp tắc, liền mang ý nghĩa bọn hắn Hóa Thần Linh khu cũng mất hiệu lực.

Đúng thế.

Linh khu chi thân mặc dù nghịch thiên, nhưng chỉ có ở vào thiên địa pháp tắc tồn tại địa mới có thể có hiệu lực, một khi nơi đó không có thiên địa pháp tắc, Hóa Thần tu sĩ dựa vào sinh tồn Linh khu liền sẽ mất đi hiệu quả.

Đây là Thiên Huyền Thánh Tử làm?

Nói đùa cái gì.

Hắn một cái kim đan tu sĩ làm sao có thể đem một phương chiến trường hoàn toàn cách ly dâng lên, thậm chí thoát ly Thiên Đạo chưởng khống, đừng nói Kim Đan, liền là Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng làm không được loại sự tình này.

Ngươi

Thi Phật chân quân biểu tình ngưng trọng, kinh ngạc kém chút nói không ra lời.

Nguyên bản mười phần chắc chín vây giết, tại Khương Ly chiêu này ngăn cách thiên địa pháp tắc lĩnh vực dưới, xuất hiện ngoài dự liệu biến cố.

Khương Ly cũng xem trong lòng hơi kinh ngạc.

Luyện Thể Pháp Kim Đan dị tượng còn có loại hiệu quả này?

Này Hoàng Đạo lĩnh vực không chỉ có thể cấm pháp, cấm bay, thậm chí còn có thể tước đoạt phạm vi bên trong thiên địa pháp tắc, khiến cho trở thành một chỗ "Hóa Thần cấm khu" khiến cho Hóa Thần tu sĩ hạch tâm nhất Thần Thông trực tiếp mất đi hiệu lực.

Nói thật, điểm này Khương Ly đều chưa từng thử qua.

Không khác.

Trước mắt hắn gặp phải trong địch nhân, còn chưa có xuất hiện khiến cho hắn cần đào sâu Kim Đan dị tượng mới có thể chiến thắng đối thủ, đám này Ma đạo Hóa Thần có thể làm cho Luyện Thể Pháp thi triển ra chiêu này, cũng đủ để kiêu ngạo.

Hắn thầm nghĩ nói: Lần này hắn muốn biến thành Hóa Thần sát thủ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp thân hình khẽ động, hướng phía Toái Tâm chân quân dậm chân mà đi, uy nghi trên khuôn mặt mang theo khó nói lên lời khí tràng: "Ban thưởng ngươi vừa chết."

Một giây sau.

Khương Ly năm ngón tay bóp.

Hoàng Đạo long khí quanh quẩn quyền phong, đánh tới hướng Toái Tâm chân quân.

Toái Tâm chân quân thấy thế, theo Linh khu mất đi hiệu lực kinh ngạc bên trong hoàn hồn, thô cuồng bộ mặt cơ bắp kéo ra mấy phần dữ tợn: "Ban thưởng ta vừa chết, tạp chủng, ngươi cho là mình là ai? Ngươi như xuất ra Vô Cực kiếm, ta còn kính sợ ba phần, nhưng ngươi một cái Kim Đan tiểu tu dám bằng vào thân thể lực lượng đối ta cái này thể tu ra tay, ngươi đã có đường đến chỗ chết."

"Các ngươi không nên nhúng tay, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến tột cùng là ở đâu ra tự tin dám cùng ta đối bính lực lượng."

Lại là một tiếng tranh cười, Toái Tâm chân quân mặt ngoài thân thể Tử Tinh màu sắc càng ngày càng tươi đẹp, lộ ra thủy tinh sáng bóng, hắn đồng dạng năm ngón tay bóp, toàn bộ cánh tay hóa thành Tử Tinh Linh khoáng, huy quyền ở giữa không khí phát ra trận trận nổ đùng.

Hắn không tránh không né, đón Khương Ly quyền phong ầm ầm đụng vào.

Mặt đất bên trên, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, một vị Hóa Thần kỳ thể tu chính diện cùng Thiên Huyền Thánh Tử nắm đấm đụng vào nhau.

Thiên địa có trong nháy mắt manh âm, tiếp theo hóa thành nổ lớn.

Oanh

Lít nha lít nhít cỡ nhỏ gợn sóng không gian đột nhiên thoáng hiện, mặt đất, không khí, hạt bụi nhỏ từng tấc từng tấc băng diệt, bị liên lụy mặt đất không ngừng rạn nứt, phá toái, lại tại cơn bão năng lượng bừa bãi tàn phá hạ bay lên không trung, hóa thành bột mịn.

Vô số tướng sĩ bị tại chỗ hất bay.

Trong một chớp mắt.

Hai người đối oanh chỗ, liền triệt để hóa thành một mảnh chân không luyện ngục, nhấc lên bụi đất tựa như Sa Bạo đem thân ảnh của hai người bao phủ.

Nhìn thấy tại này.

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân bởi vì Linh khu mất đi hiệu lực từ đó căng cứng thần kinh trầm tĩnh lại.

"Thiên Huyền Thánh Tử xong, Toái Tâm tu hành công pháp khiến cho hắn có được Tử Tinh khoáng làn da, đây là luyện chế tứ giai linh khí tài liệu chính một trong, cứng rắn vô cùng  bình thường Hóa Thần công kích đều không thể khiến cho hắn thụ thương, Thiên Huyền Thánh Tử như thế khinh thường, xem ra là không cần chúng ta ra tay rồi."

Nguyên lai tưởng rằng Khương Ly xuất ra ngăn cách thiên địa pháp tắc thủ đoạn là có cái gì đại chiêu muốn thi triển, không nghĩ tới muốn đi chịu chết, náo tê đây là, làm hại bọn hắn còn khẩn trương một thoáng.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Thi Phật chân quân thanh âm đột nhiên truyền đến: "Không thích hợp, mau nhìn Sa Bạo trung tâm."

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân tìm tin tức nhìn lại.

Chỉ thấy Sa Bạo trung tâm, một đạo thân ảnh đứng ở hư không, một tay bắt một người khác, thể hiện ra toàn diện áp chế hình ảnh.

Bọn hắn trong lòng giật mình.

Bởi vì này đạo ưu thế thân ảnh thon dài, gầy gò, áo quyết bồng bềnh, rõ ràng không phải bọn hắn trong ấn tượng Toái Tâm chân quân, ngược lại là cái kia đạo cái chăn tay bắt thô kệch thân hình, mới giống như là Toái Tâm chân quân.

Cái này sao có thể.

Dần dần.

Sa Bạo dần dần rõ ràng.

Giương hiện tại bọn hắn trước mắt, rõ ràng là Khương Ly một tay bắt Toái Tâm chân quân, ăn nói có ý tứ dáng vẻ.

Lúc đó Toái Tâm chân quân gương mặt vẻ thống khổ, tay phải vô lực rủ xuống, cứng rắn vô cùng Tử Tinh Linh khoáng làn da lúc này triệt để vỡ vụn, máu tươi theo cánh tay chảy xuống, rõ ràng là phế đi.

Ba người đều là một bộ gặp quỷ tư thế.

Tròng mắt đều kém chút trừng ra tới.

Đường đường Hóa Thần kỳ thể tu, vậy mà tại lực lượng đối bính hạ bại bởi một cái kim đan tu sĩ, này quá không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Khương Ly có thể là liền áp đáy hòm ngũ giai kiếm khí cũng không có đụng tới, liền về mặt sức mạnh thắng qua Hóa Thần thể tu, này chẳng phải là nói, Khương Ly ngoại trừ sử dụng Vô Cực kiếm bên ngoài, còn có được không kém hơn Hóa Thần lực lượng?

Thảo

Này mẹ nó cùng chân chính Hóa Thần khác nhau ở chỗ nào.

"Không tốt, cứu người."

Thi Phật chân quân thanh âm vừa mới vang lên.

Khương Ly ngay tại tam đại Ma đạo Hóa Thần muốn rách cả mí mắt nhìn soi mói, mười điểm tùy ý đưa tay bóp.

Răng rắc.

Một tiếng vang giòn.

Toái Tâm chân quân cổ cứ như vậy bị tuỳ tiện bóp nát.

"Hóa Thần, chỉ đến như thế."

Luyện Thể Pháp tùy ý hất lên.

Toái Tâm chân quân thi thể cứ như vậy nện như điên tại mặt đất.

Nện vào ở đây tất cả mọi người trong lòng, chấn bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Một tôn Hóa Thần, cứ thế mà chết đi?.