Chương 207: Thú Thần Thất Sát thứ ba giết, đạt thành đoàn diệt kết cục.

Chương 207: Thú Thần Thất Sát thứ ba giết, đạt thành đoàn diệt kết cục.

Lúc này.

Trên chiến trường, theo Khương Ly giọng hời hợt hạ xuống, hiện trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là hai đại hoàng triều tu sĩ, lại hoặc là ba vị Ma đạo Hóa Thần, đều là một bộ kinh hãi bên trong xen lẫn vẻ không thể tin được thần sắc, bọn hắn đầu óc ong ong, biến đến trống rỗng.

Đây chính là một vị Hóa Thần chân quân, vẫn là Hóa Thần tu sĩ bên trong am hiểu nhất tiến công thể tu, thực lực không thể nghi ngờ, thả ở thế tục giới, tuyệt đối là đủ để diệt quốc tồn tại, coi như là phóng nhãn Tu Tiên giới, một vị Hóa Thần thể tu đó cũng là nhất phong chi chủ, một quật chi chủ cấp bậc cao tầng.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị đại tu sĩ liền dễ dàng như vậy liền chết.

Chết viết ngoáy.

Liền một điểm sóng gió đều không có nhấc lên.

Trong lòng bọn họ đột nhiên sinh ra một cái ngay cả mình đều cảm thấy hoang đường ý nghĩ: Cái gọi là Hóa Thần chân quân, giống như cũng chỉ đến như thế, Thánh tử đại nhân một cái kim đan tu sĩ nhanh gọn giải quyết đối phương.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết, đây tuyệt đối không phải Hóa Thần tu sĩ yếu, mà là Thiên Huyền Thánh Tử quá mức nghịch thiên, chỉ dựa vào thân thể lực lượng liền nghiền ép Toái Tâm chân quân.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần càng lộ vẻ kinh hãi.

Thế tục tu sĩ không biết Hóa Thần phía trên cùng Hóa Thần phía dưới có bao nhiêu chênh lệch, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Toái Tâm chân quân để phòng ngự lấy xưng, tu luyện ra Tử Tinh thân thể liền tứ giai linh khí đều có thể ngăn cản, tại Hóa Thần tu sĩ bên trong tuyệt đối là người nổi bật tồn tại, tại Thiên Thánh giáo cũng là bài danh phía trên Mạch Chủ, luận thực lực cũng là so Thi Phật chân quân kém chút, luận sinh tồn năng lực Thi Phật chân quân thì là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Thiên Huyền Thánh Tử có thể tuỳ tiện giết chết Toái Tâm chân quân, chẳng phải là nói cũng có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn?

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân vẻ mặt lập tức liền biến.

Bọn hắn nhưng không có Toái Tâm chân quân cường đại như vậy phòng ngự, nếu là bị Khương Ly một quyền đập trúng, nửa cái mạng chỉ sợ đều muốn bỏ ở nơi này, nhất là Hóa Thần Linh khu mất đi hiệu lực, không có nửa điểm thử lỗi không gian, hơi không cẩn thận, liền là thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Bọn hắn ở trong lòng thầm mắng: Này Thiên Huyền Thánh Tử là ăn chiến lực lớn lên a, ngươi TM dựa vào ngũ giai kiếm khí giết chết một đầu Hóa Thần Yêu Vương cũng coi như, bây giờ lại dùng thân thể lực lượng đánh chết một vị Hóa Thần thể tu, ngươi đây là nhỏ trâu cái bay lượn, muốn ngưu bức thượng thiên a.

"Thi Phật, làm sao bây giờ?"

Trong lòng hai người tóc thẳng hưu, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Sớm biết cái này Thiên Huyền Thánh Tử như thế gian trá, bọn hắn liền không tự phát chờ lệnh, hiện tại là chỗ tốt không thấy, ngược lại nguy hiểm đến tính mạng.

Thi Phật chân quân đồng dạng vẻ mặt nghiêm nghị.

Dưới tình huống bình thường, hắn một cái Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đối phó chỉ có Kim Đan hậu kỳ Thiên Huyền Thánh Tử không nói tay cầm nắm bóp, đó cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là duy nhất một lần mời ba vị Mạch Chủ cùng nhau ra tay, ra sức bảo vệ không xảy ra vấn đề, bởi vì cái này ý nghĩ, hắn còn bị Thiên Thánh giáo bên trong mặt khác Mạch Chủ tốt một chầu chế giễu, nói hắn tu vi càng cao càng sợ chết, đối phó một vị Kim Đan tiểu bối còn ra động bốn tôn Hóa Thần.

Nguyên bản hắn cũng cảm thấy quá mức chuyện bé xé ra to, nhưng bây giờ xem xét, hắn còn đánh giá thấp Khương Ly, đánh giá thấp vị này tân tấn Thiên Huyền Thánh Tử thực lực.

Khương Ly thực lực, liền hắn đều cảm nhận được mấy phần uy hiếp.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

"Vội cái gì, hắn chẳng qua là Kim Đan, dù cho không biết nguyên nhân gì có được lực lượng mãnh liệt như vậy, đây đều là có thời hạn hoặc là mặt khác đại giới, chỉ cần không cho hắn cơ hội gần người, chẳng lẽ chúng ta còn đừng sợ hắn?"

Thi Phật chân quân hừ lạnh.

Càng là lực lượng cường đại, vượt cấp bùng nổ cần thiết trả ra đại giới lại càng lớn, đây là Tiên đạo thường thức, hắn không tin Khương Ly một cái kim đan tu sĩ có thể không chút kiêng kỵ phát huy ra Hóa Thần cấp chiến lực.

Còn nữa, lực lượng lại lớn có làm được cái gì, còn không phải mãng phu một cái.

Chỉ cần không cho Khương Ly cơ hội gần người, lại lực lượng cường đại cũng không chỗ dùng chút nào.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái, nghĩ thầm đám này Ma đạo Hóa Thần cũng là sẽ bản thân an ủi, hắn cái này là trạng thái bình thường lực lượng, nhất quyền nhất cước đều có siêu việt bình thường Hóa Thần tu sĩ lực lượng, nghĩ kéo tới hắn kiệt lực, vậy cũng phải xem Luyện Thể Pháp có đáp ứng hay không.

Hắn xem chừng, nếu là đám này Ma đạo Hóa Thần thật là có bản lĩnh mang xuống, Luyện Thể Pháp liền muốn tiếp tục đào sâu Kim Đan dị tượng năng lực, hoặc là giống Luyện Khí pháp, pháp quyết một dạng tới cái tại chỗ đột phá cũng không phải là không có khả năng.

Đến mức kéo dài khoảng cách, chớ chọc hoàng lão đệ bật cười.

Đối phó nguyên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 một chiêu này có lẽ có kỳ hiệu, nhưng bản mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 có thể là chiếm đoạt 《 Thú Thần Thất Sát 》 tiến hóa tới, đền bù Hoàng Đế còn cần cận thân cách đấu thiết lập  có thể nói, hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp tối cường liền là đủ loại sát chiêu.

Khương Ly tổng kết một thoáng luyện thể pháp ý nghĩ: Này một nhóm Hóa Thần ta ăn chắc, Jesus cũng lưu không được.

Suy nghĩ ở giữa.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần riêng phần mình có hành động, hào không bảo lưu bộc phát ra thuộc về Hóa Thần sục sôi pháp lực.

Khô Cốt chân quân thân hình như quỷ mị lùi lại, đồng thời hai tay nâng lên, đầu ngón tay chảy ra màu xám trắng tịch diệt gợn sóng, đối Khương Ly vị trí xa xa một túm, nhất thời, một đầu khớp xương rõ ràng, tựa như theo trong địa ngục duỗi ra bạch cốt lợi trảo chính là trừng trừng hướng về Khương Ly chộp tới, một túm phía dưới, không gian biến đến sền sệt, trên trời dưới đất không chỗ có thể trốn.

Độc Ma chân quân mãnh liệt xé mở một cái mặc hồ lô màu xanh lục, lập tức, màu sắc sặc sỡ sương độc như hồng lưu phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh đám mây độc chi hải, vẻn vẹn tiêu tán ra một tia dị hương, mặt đất liền tựa như trúng độc đồng dạng, theo nguyên bản màu nâu đỏ biến thành màu đen.

Lan tràn tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ Khương Ly.

Thi Phật chân quân trấn định nhất, hắn ngồi xếp bằng hư không, tay kết quỷ dị phật ấn, quanh thân bộc phát ra Ô Kim xen lẫn tà quang, sau lưng hiện lên một tôn to lớn, khuôn mặt thương xót lại hiện ra xanh đen thi sắc Tà Phật Pháp Tướng, Pháp Tướng rủ xuống vô số đạo do oán niệm tạo thành ô quang xiềng xích, phô thiên cái địa, tràn ngập ô nhiễm cùng oan hồn.

Ba Đại Hóa Thần đồng thời ra tay, thanh thế hạng gì run sợ.

Cả mảnh trời không đều bị nhuộm tối tăm, xương khô, độc hải, oan khóa, mỗi một loại thủ đoạn đều lộ ra âm u đáng sợ, liền Hoàng Đạo lĩnh vực đều ép không được cỗ này uy thế, kim quang biến đến ảm đạm rất nhiều, lại nhiều mấy cái nữa, Kim Đan dị tượng chỉ sợ cũng áp chế không nổi, tự động tiêu tán.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Biết Kim Đan kỳ thủ đoạn đã theo không kịp bộ pháp, đối phó Hóa Thần phía dưới tu sĩ còn dễ nói, một khi bay lên đến Hóa Thần phương diện, liền có vẻ hơi không đáng chú ý, nếu không phải Luyện Thể Pháp gần nhất đột phá đến tầng thứ ba, Hoàng Đạo lĩnh vực sớm bị tách ra.

Vẫn là tu vi quá thấp, đến mau sớm đột phá Nguyên Anh.

Vừa đúng lúc này.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đối mặt ba vị Ma đạo Hóa Thần kéo dài khoảng cách một kích toàn lực, mười điểm tùy ý mở ra lòng bàn tay.

Trên lòng bàn tay, một khỏa cực độ ngưng tụ, thâm thúy như như lỗ đen ám kim sắc hạch tâm bay lên, trận trận hấp lực không ngừng truyền đến, theo bay lên biên độ càng ngày càng cao, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tản mát ra càng thêm mãnh liệt, phảng phất thôn phệ vạn vật khủng bố lực hút gợn sóng.

Tại đây cỗ lực hút dưới, lớn phát ra gào thét, vô số cự thạch, bùn đất, nước biển, thi hài, đều là bị cưỡng ép kéo cách mặt đất, hóa thành từng đạo hồng lưu, bị cưỡng ép hấp thụ, áp súc hướng trời cao một vệt ám kim sắc hạch tâm.

Khô Cốt chân quân triệu hồi ra tịch diệt cốt trảo, Độc Ma chân quân phóng thích ra đám mây độc chi hải, Thi Phật chân quân rủ xuống oan hồn xiềng xích, cũng tại lực hút hạch tâm bay lên không nháy mắt bị dẫn dắt đi qua.

Cốt trảo từng khúc vỡ vụn, tán làm to to nhỏ nhỏ mảnh xương, tại lực hút tác dụng dưới bị bổ sung tiến vào một lỗ hổng, tiếp theo bị đất đá vùi lấp.

Sương độc bám vào lực hút hạch tâm bên trên, đem nguyên bản ám kim sắc lực hút đoàn bao bọc, hình thành ngoại tầng.

Xiềng xích cũng giống như thế, hàng trăm hàng ngàn đầu ô quang xiềng xích chỉ là trong nháy mắt liền không bị khống chế bị lôi kéo tiến vào lực hút đoàn bên trong, quấn lượn một vòng lại một vòng.

Trong nháy mắt.

Nguyên bản chỉ có điểm sáng lớn nhỏ lực hút hạch tâm, trong khoảng thời gian ngắn hình thành một khỏa đường kính vượt qua trăm mét khối cầu, tựa như sao trời một dạng treo cao với thiên, cương thi liền Thái Dương hào quang đều bị che chắn xuống.

"Đây là... Cái gì?"

Ba vị Ma đạo Hóa Thần kinh ngạc.

Đây chính là bọn hắn toàn lực nhất kích, là áp đáy hòm tuyệt chiêu, một khi thi triển, kẻ địch không chết cũng tàn phế, cùng giai tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Có thể hiện tại...

Bọn hắn công kích toàn bộ bị tan rã.

Này nếu là cũng gọi Kim Đan thủ đoạn, vậy thế giới này liền thật điên, bọn hắn có lý do hoài nghi, Khương Ly có phải hay không đã sớm tấn cấp Hóa Thần, bằng không làm sao có thể thi triển ra kinh người như thế thủ đoạn tan rã bọn hắn toàn lực nhất kích.

Khương Ly: Cơ Thao, chớ 6, đều ngồi.

Hắn biết Luyện Thể Pháp thi triển một chiêu này.

Đây là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đột phá đến tầng thứ ba sau nắm giữ Thú Thần Thất Sát thứ tam sát chiêu, tên là "Lực hút thuỷ triều" .

Thông qua chế tạo lực hút đoàn, hình thành một cái hấp thụ hết thảy sinh mệnh "Hắc động" vô luận là người, còn là công kích, lại hoặc là quanh mình hết thảy vật chất đều sẽ bị hấp thụ đi vào.

Không hề nghi ngờ, đây là một chiêu chiếu cố uy lực cùng khống chế sát chiêu.

Dùng hắn tu vi hiện tại thi triển chiêu này, tu sĩ tầm thường một khi bị lôi kéo đi lên, không ra nửa khắc liền lại bởi vì không thể thừa nhận mạnh hơn lực hút từ đó bị nghiền chết, Hóa Thần phía trên tu sĩ thì lại bởi vì mạnh mẽ thể phách bị một mực bám vào lực hút thể bên trên, thời khắc tiếp nhận đến từ lực hút đè ép, không thể động đậy.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất thi triển chiêu này, bất quá theo hiệu quả nhìn lại, một chiêu này hiệu quả đúng là khủng bố.

Ba vị Hóa Thần tu sĩ một kích toàn lực lại dễ dàng như thế liền có thể hóa giải, đây là đổi thành bất luận cái gì một môn công pháp đều không thể làm được sự tình.

Đột phá đến tầng thứ ba Luyện Thể Pháp, đã nhảy lên thành vì tất cả công pháp lão đại.

Lực hút thuỷ triều vẫn còn tiếp tục.

Thôn phệ hết thảy lực hút càng mãnh liệt, hết thảy chung quanh hết thảy thốn liệt, bay lên không, bị hấp thụ đến càng lúc càng lớn lực hút đoàn bên trên, chỉ là chỉ trong chốc lát, ảnh hưởng đến phạm vi liền bao gồm Thi Phật chân quân ba vị Hóa Thần tu sĩ.

Bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được, không gian chung quanh bắt đầu hỗn loạn, biến đến sền sệt, như là lâm vào vô hình vũng bùn, thân thể biến đến trì trệ, đầu nặng chân nhẹ, lúc nào cũng có thể bị lôi kéo đi lên.

Ba người trong lòng run lên.

Thân hình lần nữa lùi lại.

Cũng là trong chớp nhoáng này.

Lực hút lần nữa tăng cường.

Bọn hắn thân hình vọt lên trong nháy mắt, thân thể đã bắt đầu không bị khống chế bay lên không, hướng phía trên trời to lớn quả cầu hút thể áp súc đi qua.

Lần này nếu là đập thật, trọng thương là tất nhiên.

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân lúc này hướng phía quả cầu hút thể trút xuống công kích, muốn tan rã Khương Ly thế công.

Nhưng mà...

Bọn hắn thất bại.

Bọn hắn thi triển công kích tại lực hút dẫn dắt dưới, căn bản là không có cách thuận lợi đánh xuyên quả cầu hút mặt ngoài thân thể ô dù, này để cho bọn họ ảo não vô cùng, bọn hắn trước tiên nghĩ đến, nghĩ hóa giải một chiêu này, liền không thể chờ quả cầu hút thành hình, mà là muốn ngay từ đầu liền công kích lực hút hạch tâm.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba tiếng nổ vang.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần phân biệt bị bám vào quả cầu hút thể một góc, bị gắt gao đè ép tại cầu mặt ngoài thân thể, phía dưới còn có đại lượng đá vụn đập tới, tiếp tục tăng lớn quả cầu hút thể thể tích.

Thi Phật chân quân ra sức giãy dụa, Tà Phật Pháp Tướng không ngừng trùng kích mặt ngoài tầng nham thạch, nửa người đều lộ ra, bất quá vẫn như cũ bị một mực khảm nạm tại tầng ngoài cùng.

Còn lại Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân liền không chút lớn bản sự, toàn lực ngăn cản dưới, cũng là miễn cưỡng đem nửa cánh tay lộ ra, bất quá có thần thức cảm giác, bọn hắn cũng là có thể đập tan đập tới cự thạch, không đến mức bị triệt để vùi lấp.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn thật hối hận.

Hối hận không nên tới trêu chọc cái này yêu nghiệt.

Đối mặt Khương Ly, bọn hắn liền tựa như tại đối mặt một vị thành danh đã lâu Hóa Thần lão tiền bối, hắn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỗi một loại đều đủ để đối bọn hắn tạo thành cự đại uy hiếp.

Sớm biết như thế, bọn hắn liền không tham công lao này.

"Thiên Huyền Thánh Tử, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Khô Cốt chân quân giọng buồn buồn thông qua vô hình tiếng gầm truyền đến.

Khương Ly ăn nói có ý tứ.

Càng không để ý đến ý tứ.

Mà là năm ngón tay một khuất, mãnh liệt hướng phía trước chộp tới.

Giữa thiên địa một đạo mắt thường có thể thấy màu vàng kim cự trảo xé rách mà xuống, cuốn theo lấy cuồng mãnh phách tuyệt khí thế, xé rách không khí, đem to lớn quả cầu hút thể toàn bộ xé nát.

Trong nháy mắt công phu.

Quả cầu hút thể chia làm năm khối, ầm ầm rơi xuống.

Trong đó một khối xen lẫn Khô Cốt chân quân nửa bộ thi thể, một cái khác khối thì là vùi lấp lấy Độc Ma chân quân chết không nhắm mắt nửa cái đầu.

Rõ ràng.

Tại lực hút thuỷ triều + Tê Thiên Nhất Trảo song trọng sát chiêu dưới, hai vị Ma đạo Hóa Thần căn bản ngăn cản không nổi, cứ như vậy bỏ mạng tại này.

Thi Phật chân quân tình huống thì là tốt hơn không ít.

Một nửa thân thể cơ hồ bị chặn ngang cắt đứt, nhưng vẫn cũ sống sót, hấp hối khảm nạm tại trong đất đá, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như là gặp quỷ.

Chết rồi.

Hắn mời tới ba vị Mạch Chủ chết hết.

Liền hắn cũng là nửa chết nửa sống trạng thái, nếu không phải thời khắc mấu chốt hắn phản ứng kịp thời, đem Tà Phật Pháp Tướng triệu hồi, bảo vệ thân thể, vừa mới cái kia cơ hồ xé rách không gian một trảo cũng sẽ đem hắn triệt để xé nát.

Này đạp mã vẫn là Kim Đan?

Thi Phật chân quân tại nội tâm gào thét.

Cả người càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn khí tức suy nhược nói: "Thiên Huyền Thánh Tử, chúng ta chính là Thiên Thánh giáo Mạch Chủ, ngươi giết chúng ta, Thiên Thánh giáo sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly nghe trực lắc đầu.

Dạng này uy hiếp lời nói hắn nghe không có một ngàn lần cũng có tám trăm lượt.

Vô luận là yêu tộc thiên kiêu, còn là Ma Tông đệ tử, từng cái tại trước khi chết đều sẽ lời như vậy treo ở bên miệng, các ngươi là tập thể học bổ túc qua đi, cách thức đều không khác mấy.

Hắn nhịn không được chửi bậy dâng lên.

Luyện Thể Pháp dường như nghe được Khương Ly suy nghĩ trong lòng, xoay tay lại chưởng vỗ, Di Sơn thần lực đổ xuống mà xuống, gọn gàng mà linh hoạt đem vị này Thi Phật chân quân chụp chết, không cho nửa điểm lật bàn cơ hội.

Toàn bộ quá trình thậm chí chưa từng di động bước chân.

Chỉ là dừng chân hư không, ra ba chiêu, ba chiêu về sau, ba vị Hóa Thần tu sĩ đều vẫn mệnh, chôn xương tại chỗ.

Lại thêm ngay từ đầu đánh chết Toái Tâm chân quân, ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ, bốn vị hung danh hiển hách Ma đạo Hóa Thần như vậy xoá tên.

Thiên Huyền Thánh Tử muốn nghịch thiên!

Đây là tận mắt nhìn thấy chiến đấu toàn bộ quá trình hai đại hoàng triều tu sĩ trong lòng đệ nhất tưởng niệm..