============================================================
Công Pháp Của Ta Đều Quá Có Chủ Kiến
============================================================

Chương 1: Công pháp trưởng thành kế hoạch mở ra

Chương 1: Công pháp trưởng thành kế hoạch mở ra

Tu Tiên giới, Thiên Huyền thánh địa.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Khương Ly kết thúc một ngày việc nhà nông, một đường vội vàng trở lại động phủ.

Thân là Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử, gieo trồng linh thực là hắn bản chức công tác, thời gian theo 10h sáng một mực kéo dài đến sáu giờ chiều, thời gian còn lại mới là lưu cho hắn.

Nói chung.

Kết thúc một ngày công tác hắn chọn đi tới Huyễn Âm Các, mính trà thất, luận đạo lôi đài các loại nhiều người phức tạp công khai khu nghỉ ngơi sưu tập đủ loại tình báo, bao quát nhưng không giới hạn trong Thánh địa thiên kiêu, hạch tâm kiến trúc, cùng với các Đại trưởng lão tư mật.

Dựa vào không làm náo động, cẩu thả thành người trong suốt người bố trí, Khương Ly nơm nớp lo sợ sống đến bây giờ.

Bất quá hôm nay, tình huống có thay đổi.

Bởi vì hắn bàn tay vàng tới.

Mở ra "Miễn quấy rầy" động phủ trận pháp về sau, Khương Ly tâm niệm vừa động, trước mắt hiện ra một nhóm có thể thấy rõ ràng chữ nhỏ:

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  chủng tộc: Nhân tộc. 】

【  giới tính: Nam. 】

【  tuổi tác: 21. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ sáu trăm sáu mươi sáu hào đoạt xá thân) 】

【  cảnh giới: Luyện Khí tầng hai. 】

【  hệ thống tiến độ: 100%(có thể kích hoạt). 】

Nhìn xem thân phận tin tức bên trên Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân, Khương Ly hít sâu một hơi.

Theo xuyên qua đến này phương Tu Tiên giới một khắc này, hắn liền biết mình vận mệnh.

Hắn là ma đầu dự bị thân thể.

Bây giờ nằm vùng tại chính đạo tông môn, chuyên môn xử lí tình báo thu thập công tác.

Tương lai không phải là bị Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, liền là tại hắn đoạt xá sau khi thành công, cùng với những cái khác dự bị thân thể cùng nhau dung nhập chủ thân, trở thành nội tình một bộ phận.

May mà.

Xuyên qua ba năm sau, hệ thống cuối cùng có khả năng kích hoạt lên.

"Kích hoạt."

Một tiếng băng lãnh cơ giới điện tử âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp trưởng thành kế hoạch đã mở khải. 】

Chợt

Hệ thống bảng phía dưới cùng 【  hệ thống tiến độ 】 lặng yên biến ảo, đổi thành một cái mới giao diện.

【  chủ tu công pháp: Quy Tâm Quyết. 】

【  có hay không mở ra trưởng thành kế hoạch? 】

Khương Ly nhìn ở trong mắt, âm thầm phấn khởi.

Quy Tâm Quyết là Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử đặc thù Luyện Khí pháp, dưỡng tâm tính, minh ngộ bản tâm, thông lẽ phải, đạt thành tri thức đi đôi hành động hoàn cảnh.

Tu luyện này pháp tu sĩ, tâm tính là nhân tuyển tốt nhất.

Tâm tính càng kiên định, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Như có được một khỏa Xích Tử Chi Tâm, nên công pháp tốc độ tu luyện không kém chút nào đỉnh tiêm công pháp.

Khương Ly tu hành ba năm, miễn cưỡng đi đến Luyện Khí kỳ tầng thứ hai.

Tâm tính không tính kém, nhưng cũng miễn cưỡng.

Thuộc về đại chúng trình độ.

Đương nhiên.

Như có điều kiện dựa vào Tụ Khí đan chờ tài nguyên tu luyện, coi như tâm tính không tốt, tu hành tốc độ cũng có thể làm ít công to.

Nhưng mà. . .

Hắn không có nằm vùng tiền đặt cọc.

Hết thảy đãi ngộ đều cùng bình thường ngoại môn đệ tử một dạng.

Mong muốn tài nguyên tu luyện liền cần chính mình kiếm.

Đúng là là trả tiền đi làm.

Khương Ly tức giận căm phẫn.

Sau đó lại mong đợi.

"Gần nhất Vạn Ma giáo bên kia làm lên nằm vùng ưu hóa, kế hoạch đào thải đi Luyện Khí trung kỳ trở xuống nằm vùng nhân viên, nói cái gì cấp quá thấp nằm vùng tiếp xúc không đến bí mật, ta cũng ở trong đó."

Ma giáo nằm vùng ưu hóa, nghe xong cũng không phải là cái gì tốt từ.

Không phải là bị xem như vật liệu luyện khí, liền là đi chấp hành chắc chắn phải chết nhiệm vụ.

Được tuyển chọn liền xong rồi.

Bây giờ có hệ thống, Khương Ly cuối cùng có mấy phần hi vọng.

Nếu có thể lập xuống đại công, trở thành Vạn Ma giáo cao tầng, nói không chừng còn có thể trốn qua chắc chắn phải chết vận mệnh.

Thậm chí có cơ hội giết ngược lại.

Dù sao.

Vạn Dục Ma Quân có được mấy trăm có dùng đoạt xá thân thể, này chút dự bị thân thể cũng không phải là toàn bộ cần hiến tế.

Mà muốn làm đến này chút, hắn liền cần từng bước một trèo lên trên.

Tu vi là mấu chốt trong đó.

Tiên tiến giai đến Luyện Khí trung kỳ, tránh thoát bị tổ chức ưu hóa vận mệnh, suy nghĩ thêm trở thành Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa bên này tổ chức liên lạc viên.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Lại nghĩ tới trước mắt nằm vùng người liên lạc, ánh mắt lộ ra mấy phần u ám chi sắc.

Không khác.

Hắn nằm vùng tiền đặt cọc liền là bị đối phương nuốt riêng.

Nếu không phải như thế, có thể bị Vạn Dục Ma Quân chọn làm dự bị thân thể hắn, làm sao có thể ba năm mới miễn cưỡng đi đến Luyện Khí tầng hai.

Trừ cái đó ra.

Vị này nằm vùng người liên lạc cũng là Thiên Huyền thánh địa một cái duy nhất biết hắn nằm vùng thân phận chứng nhân.

Không diệt trừ đối phương, thân phận của hắn tùy thời có bại lộ khả năng.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly mặc niệm:

Đúng

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

【  ấm áp tiểu đề bày tỏ: Uỷ thác quản lý trong lúc đó, kí chủ sẽ mất đi quyền khống chế thân thể, xin chớ lúng túng. 】

Ngay sau đó.

Khương Ly phát hiện thân thể của mình không bị khống chế bày động.

Ngồi xếp bằng.

Bày ra tiêu chuẩn tu luyện tư thế.

Một hít một thở ở giữa, linh khí bắt đầu tự phát hội tụ, theo toàn thân ở trong kinh mạch bơi lội, vận hành một cái Đại chu thiên, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.

Như Luyện Khí hai mươi năm lão sư phó.

Luyện Khí hiệu suất so với hắn tự thân tu luyện nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Một khóa uỷ thác quản lý phục vụ?

Cái này là bàn tay vàng tác dụng?

Hắn tu luyện hiệu suất nếu có thể nhanh hơn gấp đôi, vậy hắn tiến giai Luyện Khí ba tầng thời gian cũng sẽ tương ứng giảm bớt, tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng địa vị cũng sẽ tương ứng đề cao.

Ít nhất sẽ không bị xem như báo phế con rơi, đi dùng mệnh mạo hiểm thăm dò Thiên Huyền thánh địa hạch tâm chi địa.

Đang nghĩ như vậy.

Đột nhiên.

Trong đầu vang lên lần nữa "Keng" thanh âm.

Xuất hiện trước mặt ba cái tuyển hạng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 đối trước mắt tốc độ tu luyện cảm thấy bất mãn, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Trợ giúp một vị đồng môn sư huynh đệ, tẩm bổ chính khí, hoàn thành ban thưởng: Ba khỏa cực phẩm Tụ Khí đan. 】

【  tuyển hạng hai: Bắt được một vị Ma giáo nằm vùng, quân pháp bất vị thân, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Long tràng ngộ đạo, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +100%. 】

Khương Ly có chút ngơ ngẩn.

Không nghĩ tới công pháp vậy mà tại ghét bỏ hắn.

Còn muốn giúp hắn đề cao tu luyện hiệu suất.

Diệu a.

Một khóa uỷ thác quản lý không nói, còn bao đến tiếp sau phục vụ.

Một đầu Long cũng chỉ đến như thế.

Khương Ly từng cái quét tới.

Tuyển hạng một không khó, ban thưởng cũng có chút phong phú.

Có này ba khỏa cực phẩm Tụ Khí đan, hắn tiến giai Luyện Khí ba tầng cơ bản liền ổn.

Bất quá đây là tiêu hao phẩm.

Sử dụng hết liền không có.

Không bảo quản.

Tuyển hạng hai trực tiếp lược qua.

Nằm vùng hà tất khó xử nằm vùng.

Cái này cũng không phù hợp hắn trước sau như một điệu thấp tác phong.

"Trực tiếp tuyển ba đi, Long tràng ngộ đạo nghe vào hẳn là cùng cảm ngộ có quan hệ, không dùng ra đầu ngọn gió, mà lại tốc độ tu luyện +100% cũng quá mê người."

Khương Ly điểm kích ba tuyển hạng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống lần nữa phát ra âm thanh, Khương Ly thân thể đột nhiên đứng lên, lao ra động phủ, hướng về một phương hướng chạy đi.

Hắn nhất thời có chút ngơ ngẩn.

Đây là náo loại nào?

Nhà ai ngộ đạo là chạy trước ngộ?

Còn không có chờ phản ứng lại, Khương Ly liền phát hiện thân thể của mình càng chạy càng nhanh, lao ra ngoại môn đệ tử ở lại mỏm núi, một đường phi trì điện xế xông vào một mảnh không người rừng trúc.

Này mảnh rừng trúc thanh danh hiển hách.

Tên là "Vấn Tâm Lâm" .

Nếu tiến vào bên trong, tu sĩ liền muốn trực diện đủ loại dụ hoặc, sẽ còn kích phát ra ẩn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất ác.

Là Luyện Khí đỉnh phong trở lên tu sĩ tiến giai trước trúc cơ, khảo nghiệm đạo tâm, ma luyện ý chí thí luyện chi địa.

Đồng thời cũng là Ma giáo nằm vùng kiêng kỵ nhất địa phương.

Bởi vì nơi này sẽ bại lộ nằm vùng thân phận.

Giờ khắc này.

Khương Ly cuối cùng phản ứng lại.

Quá sợ hãi.

"Thao, chó con, ngươi đạp mã muốn làm gì? Ta là nằm vùng a, đi Vấn Tâm Lâm đây không phải không đánh đã khai sao?"

Khương Ly hô to.

Vấn Tâm Lâm là Ma giáo nằm vùng ác mộng.

Căn cứ điều tra của hắn, từng có vượt qua ba mươi vị nằm vùng tại Vấn Tâm Lâm lộ ra sơ hở, bị Thánh địa bắt được, trong đó còn bao gồm một vị Kim Đan kỳ trưởng lão.

Này nếu là đi vào liền không về được.

"Thống Tử, ngươi đã nghe chưa? Ta trọng tuyển, ta tuyển một."

Giờ phút này.

Khương Ly muốn tự tử đều có.

Hắn không nghĩ tới, tuyển hạng ba càng như thế chi hố.

Vẫn là hắn tự mình chọn.

Này cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào.

Chó này công pháp sợ không phải là bởi vì hắn là Ma giáo nằm vùng, không muốn nhận hắn làm kí chủ, cho nên lúc này mới lôi kéo hắn cùng chết.

Trừ ma vệ đạo trừ đến kí chủ trên thân đúng không.

Cam

Mặc cho Khương Ly như thế nào kêu gào, thân thể của hắn đều thờ ơ.

Một mạch đâm vào này mảnh thanh úc rừng trúc.

"Dược hoàn!".

---

Chương 2: Công pháp đạo tâm viên mãn, bắt đầu đốn ngộ

Chương 2: Công pháp đạo tâm viên mãn, bắt đầu đốn ngộ

Vấn Tâm Lâm.

Một đầu bóng rừng Tiểu Đạo xuất hiện tại Khương Ly trước mặt.

Thân thể của hắn một đầu xông tới, như ngựa hoang mất cương, kéo đều kéo không ở.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Hắn nơm nớp lo sợ dùng nằm vùng thân phận tại Thiên Huyền thánh địa cẩu thả ba năm, không có chết tại nằm vùng nhiệm vụ bên trong, không có chết tại thân phận bại lộ dưới, chưa từng nghĩ hôm nay muốn cát tại hệ thống thủ hạ.

Hắn tuyệt đối là cái thứ nhất bị hệ thống hố chết người xuyên việt.

Dường như cảm nhận được Khương Ly cảm xúc, hệ thống thân mật "Keng" một thoáng.

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 hào khí biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật. 】

Khương Ly tiếng mẹ đẻ là im lặng.

Hệ thống xông không qua Vấn Tâm Lâm, hắn chết tại thân phận bại lộ.

Hệ thống xông qua Vấn Tâm Lâm, kết quả kia càng đáng sợ.

Hắn một cái Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ dựa vào cái gì có thể xông qua Luyện Khí đỉnh phong trở lên tu sĩ mới có thể tiến nhập thí luyện chi địa?

Đây không phải đem hắn gác ở trên lửa nướng nha.

Hắn nếu không phải Ma giáo nằm vùng, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng hắn đúng vậy a.

Vẫn là Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân một trong.

Bản năng hướng đối phương tới gần.

Thông tục tới nói, liền là chưa bị đồng hóa, còn có lưu bản thân ý thức khôi lỗi.

Chỉ cần Vạn Dục Ma Quân một cái ý niệm trong đầu, hắn liền hiến tế.

Coi như nghĩ quy hàng, Thiên Huyền thánh địa đều sẽ không tin hắn.

Cẩu công pháp thì là hoàn toàn không có cái ý thức này.

Khương Ly chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể không ngừng đi lên phía trước, đạp vào bóng rừng Tiểu Đạo.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng vấn tâm thí luyện cũng chưa từng xuất hiện.

Chung quanh hết thảy như thường.

Tình cảnh không có đổi huyễn.

Càng chưa từng xuất hiện đủ loại có sức hấp dẫn đạo cụ.

Liền tựa như một đầu lại so với bình thường còn bình thường hơn nông thôn đường đất đồng dạng.

Hoàn toàn nhìn không ra một điểm chịu ảnh hưởng dấu vết.

Vừa đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên.

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 cự tuyệt dụ hoặc, kiên thủ bản tâm, minh ngộ chính nghĩa một đạo. 】

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 kiên định tín niệm, thông qua khảo vấn, đối chính nghĩa chi đạo lý giải càng sâu. 】

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 tiếp nhận nội tâm khiển trách, không quên sơ tâm, đạo tâm viên mãn. 】

Khương Ly: ?

Ngươi làm sao lại đạo tâm viên mãn?

Xảy ra chuyện gì?

Ta không thấy gì cả a.

Khương Ly kinh ngạc.

Hắn vốn cho là là hệ thống pháp lực vô biên, tự động che giấu Vấn Tâm Lâm khảo nghiệm, này mới khiến hắn khỏi bị vấn tâm.

Chưa từng nghĩ lại là công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 thay hắn tiếp nhận vấn tâm thí luyện.

Còn một bộ như cá gặp nước dáng vẻ.

Chẳng qua là đi không đến trăm mét, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 liền tựa như muốn ngộ đạo đồng dạng.

Hắn bị công pháp mang phi.

9999.

Hệ thống cũng không phải không chỗ dùng chút nào.

. . .

Đi tới trung đoạn.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh hiển hiện.

Theo trên bóng lưng xem không thể nghi ngờ là tuyệt đại giai nhân.

Ba búi tóc đen rối tung, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Vượt qua đối phương lúc, Khương Ly thấy rõ đạo thân ảnh này khuôn mặt.

Da thịt như tuyết, khuôn mặt như vẽ, mũi ngọc tinh xảo trội hơn, môi như điểm anh, mỹ lệ dung nhan lộ ra mấy phần thanh lãnh cùng giãy dụa.

"Là nàng, Tiểu Quỳnh phong cái vị kia thủy hệ Thiên linh căn, ta nhớ được gọi là Mộ Dung Thiến, một năm trước mới chính thức gia nhập Thiên Huyền thánh địa."

Khương Ly thu thập trong tình báo liền có vị này Thánh địa thiên kiêu.

Tu tiên thế gia Mộ Dung gia thiên tài, tại khảo thí tư chất khâu từng dẫn tới Thánh địa nhiều vị phong chủ ưu ái, cuối cùng gia nhập Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong Tiểu Quỳnh phong, trở thành phong chủ thân truyền đệ tử.

Bây giờ vẻn vẹn đi qua một năm, tu vi liền đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Trúc Cơ chỉ trong một ý nghĩ.

Thiên chi kiêu nữ tên, vang vọng Thiên Huyền thánh địa.

Cùng đối phương so sánh, Khương Ly bình thường liền cùng phàm nhân một dạng.

"Nàng cũng chỉ có thể đi đến nơi đây sao?"

Đây là Khương Ly triệt để đem hắn bỏ lại đằng sau lúc ý niệm đầu tiên.

Tại công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý dưới, hắn xem Vấn Tâm Lâm khảo nghiệm vì không có gì, dễ dàng liền siêu việt vị này Thánh địa thiên kiêu.

Đồng thời còn tại hướng chỗ sâu đi, hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn.

Thống Tử vẫn là rất nghịch thiên.

Khương Ly yên tâm thoải mái tiếp nhận công pháp dẫn hắn bay sự thật.

Đương nhiên.

Những lời này nếu là bị Thánh địa đệ tử khác nghe được, tuyệt đối sẽ cho rằng Khương Ly tại Versailles.

Bình thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ tiến vào Vấn Tâm Lâm cơ bản chỉ có thể ở nửa trước đoạn bồi hồi, giống Mộ Dung Thiến như vậy đi đến trung đoạn Luyện Khí tu sĩ phượng mao lân giác.

Giống Khương Ly như vậy Luyện Khí tầng hai liền có thể đi đến trung đoạn, tìm lượt Tu Tiên giới cũng không tìm tới.

Một khi bại lộ, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Thánh địa.

Chỉ tiếc.

Khương Ly không biết điểm này.

Lúc này.

Sau lưng uyển chuyển bóng hình xinh đẹp dường như phát giác được động tĩnh, mở ra cắt nước thu mắt, vừa hay nhìn thấy Khương Ly theo nàng bên người đi qua.

Mộ Dung Thiến: ?

Vị này Thánh địa thiên kiêu hiếm thấy sửng sốt một hồi lâu.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được Khương Ly tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai.

Này hết sức không hợp lý.

Hồng trần kiếp trung mỹ nam kế?

Mộ Dung Thiến trước tiên nghĩ đến này một thí luyện.

Không khác.

Phía trước Khương Ly dáng người thẳng tắp, ngũ quan rõ ràng, mày kiếm mắt sáng, cả người tản mát ra một loại cấm dục hệ nam thần mùi vị, cùng với nàng đứng chung một chỗ, hoàn mỹ phù hợp.

Đây không phải mỹ nam kế là cái gì?

Hừ, khinh thường nàng không phải, đều chạy tới nơi này, nàng làm sao có thể bị không quan trọng mỹ nam kế dụ hoặc.

Mộ Dung Thiến nhìn chằm chằm Khương Ly.

Đã làm tốt đối phương cực điểm dụ hoặc nàng chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Khương Ly cũng không quay đầu lại đi xa.

Nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

Mộ Dung Thiến: ? ? ?

Nàng con ngươi ngây ngốc một chút.

Mỹ nam kế bên trong mỹ nam không đến dụ hoặc nàng, này nên làm cái gì?

Thật lâu.

Mãi đến Khương Ly bóng lưng triệt để thoát ly tầm mắt của nàng, Mộ Dung Thiến cuối cùng xác định một sự kiện:

Người kia không phải hỏi Tâm Lâm biến ảo ra tới khảo nghiệm nội dung, mà là giống như nàng thí luyện giả.

Dùng Luyện Khí tầng hai tu vi tiếp nhận vấn tâm khảo nghiệm.

Đồng thời bỏ lại xa xa hắn.

Ở tâm tính bên trên, bọn hắn hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Này thật sự có khả năng sao?

Đối phương là thần thánh phương nào?

Cực hạn của hắn lại ở đâu?

Bên trong nửa đoạn phần cuối sao?

Đến mức nửa đoạn sau, Mộ Dung Thiến không có nghĩ qua.

Bởi vì đó là Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ vấn tâm thí luyện.

. . .

"Lúc này đi đến cuối?"

Khương Ly có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Mỗi một lần tiếp nhận vấn tâm sát hạch, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 cảm ngộ liền càng sâu một phần.

Nếu có thể kéo dài tiếp tục đi, hắn đều cảm thấy Quy Tâm Quyết muốn bạch nhật phi thăng.

【  keng, công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 đối chính nghĩa chi đạo cảm ngộ đã tới đạt đến cảnh, lâm vào đốn ngộ trạng thái. 】

【  công pháp 《 Quy Tâm Quyết 》 lột xác thành 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 】

【  Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Hóa Chu Thiên vì Tiên Thiên, hóa hạo nhiên chính khí vì Tiên Thiên chi khí, tẩm bổ Tiên Thiên chi thai, phản phác quy chân, thần hồn trong suốt như lưu ly. 】

【  kèm theo điều mục: Giáo hóa. 】

【  giáo hóa: Dùng hạo nhiên chính khí giáo hóa người khác, bị giáo hóa người cưỡng chế phụ thêm "Nghĩ lại" "Hối cải" hai loại trạng thái. 】

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm kéo dài vang lên.

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +100%. 】

Khương Ly điên cuồng khấu trừ 6.

Công pháp đốn ngộ, theo Quy Tâm Quyết tiến hóa thành Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết

Tốc độ tu luyện +100%.

Còn phụ thêm một cái hiệu quả đặc biệt điều mục.

Quy Tâm Quyết cũng quá muốn tiến bộ đi.

Nghĩ tới đây.

Khương Ly phát hiện hệ thống uỷ thác quản lý vẫn chưa kết thúc.

Thân thể của hắn ngồi xếp bằng.

Bắt đầu trắng trợn tại Vấn Tâm Lâm tu luyện.

Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết vận hành.

Quanh mình thiên địa linh khí như thôn tính bị hắn thu nạp vào trong cơ thể.

Hiệu suất so với trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

Luyện hóa tiến vào trong cơ thể pháp lực so với trước đó lúc tu luyện càng thêm tinh khiết.

Dùng phương pháp này tu luyện ra pháp lực, tại độ tinh khiết bên trên hoàn toàn có thể so với có thể so với Luyện Khí trung hậu kỳ trở lên tu sĩ.

Thời gian một chút trôi qua.

Khương Ly dần dần đắm chìm tại tu vi không ngừng tăng lên trong khoái cảm.

Một đoạn thời khắc.

Trên người hắn khí tức mãnh liệt tăng vọt một đoạn dài.

Pháp lực mãnh liệt.

Nổi lên một tầng gợn sóng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hết sức hài lòng lần này tu luyện hiệu quả, lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục khống chế đối với thân thể.

Hắn mãnh liệt đứng dậy.

Trong mắt đều là kinh hãi cùng hưng phấn.

"Chỉ tốn một ngày thời gian, Luyện Khí ba tầng xong rồi."

Phải biết.

Dựa theo hắn nguyên bản tu luyện hiệu suất, hắn muốn tiến giai Luyện Khí ba tầng còn cần thời gian một năm.

Mà bây giờ. . .

Tại công pháp uỷ thác quản lý dưới, hắn chỉ tốn một ngày thời gian liền chính thức đột phá.

Hiệu suất này quá dọa người rồi.

Khó trách người xưa cũng nói ra treo một lúc thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái.

Hắn triệt để bị thoải mái đến.

Xuyên tim sảng khoái..

---

Chương 3: Ổn định đừng sóng... Không vững vàng!

Chương 3: Ổn định đừng sóng... Không vững vàng!

"Nên chạy trốn."

Hưng phấn qua đi.

Khương Ly cấp tốc đứng dậy rời đi.

Hắn cũng không muốn bị Thánh địa người biết hắn dùng Luyện Khí ba tầng tu vi đi tới Vấn Tâm Lâm phần cuối, còn nghỉ ngơi một ngày thời gian.

Này nếu là bại lộ, hắn nằm vùng kiếp sống liền nên kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là, có lẽ là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã thay hắn thông quan vấn tâm thí luyện, tại Vấn Tâm Lâm phán đoán dưới, công pháp thông qua chẳng khác nào hắn thông qua.

Vấn Tâm Lâm ở trước mặt hắn đã mất đi tác dụng.

Bằng không hắn thật đúng là không nhất định có khả năng đi ra ngoài.

Xấu hổ.

Hắn làm sao có loại chính mình kéo công pháp chân sau cảm giác.

Khương Ly xoa xoa cũng không tồn tại đổ mồ hôi.

Nhanh như chớp liền chạy ra khỏi Vấn Tâm Lâm.

Vừa ra đi.

Một vệt bóng hình xinh đẹp liền đập vào mi mắt.

Chính là Mộ Dung Thiến.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất chính diện nhìn thẳng vị này thiên chi kiêu nữ, đối phương là điển hình lạnh da trắng, tại ánh nắng chiếu rọi đến, da thịt trắng nõn tựa như tại phát sáng.

Khí chất thiên hướng về thanh lãnh hình.

Cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Mà lại Khương Ly phát hiện một chi tiết.

Vị này thiên chi kiêu nữ tựa hồ tại đám người.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng tại rừng trúc cổng.

Tùy ý lạnh gió quét lên nàng tóc mai.

"Đây là tại chờ người nào? Ai có thể nhường Thiên linh căn làm như vậy chờ lấy?"

Khương Ly âm thầm nghĩ thầm.

Chuẩn bị lặng lẽ chạy đi.

Nằm vùng tam đại chuẩn tắc một trong: Không làm náo động, cũng không cùng làm náo động người đợi tại cùng một chỗ.

Mộ Dung Thiến chính là tự mang tiêu điểm quần thể.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Mộ Dung Thiến môi anh đào khẽ mở: "Ngươi tên gì?"

Khương Ly: ?

Đây là tại gọi hắn?

Dường như hoài nghi phán đoán của mình, Khương Ly còn liếc mắt nhìn hai phía.

Phát hiện vị này thiên chi kiêu nữ đúng là nhìn xem hắn nói chuyện.

Thảo (một loại thực vật)

Không phải là đang chờ hắn đi.

Khương Ly mơ hồ có chút đau đầu.

Mình tại Vấn Tâm Lâm biểu hiện có phải hay không bị thấy được?

Hắn lúc ấy xác thực nhìn thấy Mộ Dung Thiến giống như nhìn hắn một cái.

Bất quá khi đó Cẩu Hệ Thống trực tiếp điều khiển thân thể của hắn đi, hắn cũng không xác định có phải là ảo giác hay không.

"Khương Ly."

Khương Ly chắp tay đáp lời.

Ừm

Mộ Dung Thiến mấp máy môi một cái.

Yên lặng nhẹ gật đầu.

Nàng kỳ thật có thật nhiều nghi hoặc nghĩ hỏi thăm đối phương.

Tỉ như đối phương là thế nào dùng Luyện Khí tầng hai tu vi đi đến nàng trước mặt? Lại đến tột cùng đi tới một bước nào?

Nhưng nàng cái này nhân sinh tính thanh lãnh, ép hỏi loại sự tình này nàng làm không được.

Chẳng qua là yên lặng nhớ ở trong lòng.

"Sư tỷ nhưng còn có sự tình?"

Khương Ly thăm dò tính hỏi thăm.

Nghĩ rời đi tâm tư rõ ràng hơn.

Này nếu như bị đệ tử khác thấy Mộ Dung Thiến cùng hắn đáp lời, không ra một ngày thời gian, đại danh của hắn liền sẽ vang vọng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Cái này là tuyệt đại giai nhân tự mang tiêu điểm.

Hắn vô phúc tiêu thụ.

"Không có."

Mộ Dung Thiến biểu lộ vẫn như cũ thanh lãnh, bất quá trong giọng nói có thể nghe ra một tia ngạc nhiên.

Khương Ly cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Đang nghe nghĩ nghe được sau khi trả lời, hắn trực tiếp cáo từ.

Chạy như bay, rời đi vùng đất thị phi này.

Thấy này.

Mộ Dung Thiến vẻ mặt ngây ngốc một chút.

Này vẫn là thứ nhất thấy được nàng liền cùng thấy cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng nam nhân.

"Khương Ly, ta nhớ kỹ ngươi."

Nàng ở trong lòng nói.

Dùng một câu hình dung liền là... Rất tốt, nam nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta.

...

Sau một lát.

Khương Ly trở lại động phủ.

Mở ra "Miễn quấy rầy" hình thức sau thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

Một ngày này Thiên thật là kích thích.

Cẩu Hệ Thống cũng là một cái không ổn định nhân tố.

Một lần uỷ thác quản lý liền cho hắn làm đến nằm vùng coi là hồng thủy mãnh thú Vấn Tâm Lâm.

Còn thật là không có dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Hắn quyết định đau nhức định hối lỗi.

Không nữa dựa vào công pháp uỷ thác quản lý, mà là tự mình tu luyện.

Dù sao.

Tiến hóa sau Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết tự mang tốc độ tu luyện +100% coi như không có đan dược phụ tá, tốc độ tu luyện của hắn cũng chậm không đi nơi nào.

Nhiều lắm là nửa năm, là hắn có thể tiến giai luyện khí tầng bốn.

Mặc dù so với công pháp uỷ thác quản lý kém rất nhiều, nhưng an toàn a.

Khương Ly mặc niệm nhiều lần cẩu thả chữ quyết.

Sau đó.

Hắn mở ra hệ thống bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ sáu trăm ba mươi hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện Khí ba tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch? 】

"Không không không."

Khương Ly một khóa tam liên.

Tầm mắt dừng lại đang cày mới che giấu tung tích lên.

Tiến giai Luyện Khí ba tầng về sau, hắn theo thứ sáu trăm sáu mươi sáu hào đoạt xá thân biến thành thứ sáu trăm ba mươi hào đoạt xá thân.

Bài danh đẩy trước.

Cái này cũng không giá trị phải cao hứng.

Bởi vì bài danh càng đến gần trước, bị đoạt xá xác suất lại càng lớn.

Cái này rất giống nuôi cổ, chỉ có sống đến cuối cùng Cổ Vương mới có cơ hội trở thành Vạn Dục Ma Quân mới thân thể.

Mặt khác đều là tế phẩm.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn này chút dự bị thân thể trong thời gian ngắn là an toàn.

Bởi vì nuôi cổ cũng phải Cổ Vương đi đến nhất định trình độ mới có thể đoạt xá.

Hắn còn có thời gian.

"Tu luyện một chút, cẩu thả lấy tu luyện thoải mái nhất."

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly sinh hoạt khôi phục lại bình tĩnh

Mỗi ngày trừ nhổ cỏ, đủ loại ruộng, hướng 10 muộn 6.

Thời gian nhàn hạ, hắn sẽ đi tới Huyễn Âm Các, mính trà thất, luận đạo lôi đài ghi chép Thánh địa đệ tử, trưởng lão tình báo, tháng ngày trôi qua rất tốt không thoải mái.

Cái này tiết tấu là được rồi.

Phong phú mà giàu có cảm giác an toàn.

Một ngày này.

Khương Ly dậy thật sớm.

Cùng những ngoại môn đệ tử khác thành đoàn kết bạn đi tới giảng đạo đường.

Thiên Huyền thánh địa cách mỗi ba tháng liền sẽ tổ chức một vị trưởng lão vì ngoại môn đệ tử truyền đạo.

Bao quát nhưng không giới hạn trong trình bày Luyện Khí pháp hạch tâm phương pháp tu luyện, giảng giải pháp thuật chú ý hạng mục, cùng với Tu Tiên giới kỳ văn dị sự.

Khương Ly đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Nằm vùng chuẩn tắc đầu thứ hai: Vĩnh viễn không nên để cho chính mình lộ ra khác loại.

Khác loại liền mang ý nghĩa có trí nhớ điểm.

Đây là làm nằm vùng tối kỵ.

Giảng đạo đường.

Một tòa vòng hình ngạc nhiên nghệ kiến trúc.

Giống như Cổ La Mã thời đại sân thi đấu.

Khương Ly tìm ở giữa thấp một hàng chỗ ngồi xuống.

Vị trí này sẽ không bị quá phận quan tâm, cũng sẽ không lộ ra hết sức cô tịch.

Giảng đạo chính là Chấp Pháp đường một vị Kim Đan kỳ trưởng lão.

Tên là Trương Tùng.

Người trung niên hình dạng, khuôn mặt lạnh lùng, trên người khí tức nghiêm nghị mười điểm mãnh liệt, càng làm cho người chú mục thì là rỗng tuếch cánh tay phải.

"Hôm nay ta không nói nói, mà là cùng các ngươi nói một chút Tu Tiên giới thập đại Ma Quân. Bọn hắn mỗi một cái trên tay đều lây dính vô số đầu mạng người, là người người có thể tru diệt ma đầu."

Khương Ly nghiêm túc nghe giảng.

Rất nhanh liền nghe được có quan hệ Vạn Dục Ma Quân nội dung.

"Vạn Dục Ma Quân, thập đại Ma Quân bài danh thứ ba, Hóa Thần đỉnh phong tu vi, cách cách hợp đạo chỉ thiếu chút nữa xa, này Ma am hiểu ma niệm chi pháp, thần thức mạnh có thể xưng Hóa Thần số một, từng bằng vào một cái ý niệm trong đầu diệt sát một tòa phàm nhân thành trì, tàn sát trăm vạn sinh linh, dẫn tới chín Đại Tiên tông tập thể thảo phạt, cuối cùng dùng thọ nguyên hao hết làm đại giá đào thoát đuổi bắt, mai danh ẩn tích."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Tình báo này hắn đã sớm thu tập được.

Trên thực tế, nếu không phải biết Vạn Dục Ma Quân sắp tử vong, thực lực mười không còn một, hắn căn bản sẽ không sinh ra "Ta có thể giết ngược lại" suy nghĩ.

Đương nhiên.

Nếu không phải là như thế, hắn chỉ sợ cũng sẽ không bị chọn làm dự bị đoạt xá thân thể.

Khương Ly suy nghĩ muôn vàn.

Đối với kế tiếp nội dung đề không nổi nhiều rất hứng thú.

Đơn giản là cái gì giúp đỡ chính đạo, trảm yêu trừ ma một loại máu nóng ngôn luận.

Hắn đều chán nghe rồi.

Thân là Ma giáo nằm vùng, hắn điên rồi mới có thể đi hưởng ứng này loại hiệu triệu.

Cuối cùng.

Vị này Trương trưởng lão dùng một câu "Ma tu bỏ gian tà theo chính nghĩa về sau có nên hay không chết" vì đầu đề kết thúc hôm nay phần giảng đạo.

Khương Ly nghe nhức cả trứng.

Càng nhức cả trứng chính là, trong đầu hắn đột ngột "Keng" một thoáng.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đối này phần đầu đề sinh ra suy nghĩ, khắc sâu phân tích nội tâm của mình, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn. 】

【  tuyển hạng một: Công khai gọi hàng "Giúp đỡ chính nghĩa, ta phải theo luật thôi" cũng tại chỗ bắt được một vị Ma giáo nằm vùng, hoàn thành ban thưởng: Mười khỏa cực phẩm Tụ Khí đan. 】

【  tuyển hạng hai: Công khai hô lên "Ma tu liền nên chết" tuyên ngôn, đồng tiến đi tự bộc, vạch trần chính mình nằm vùng thân phận, xả thân thành nhân, hoàn thành ban thưởng: Tốc độ tu luyện +300%. 】

【  tuyển hạng ba: Giải thích chính mình lẽ phải "Một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu" cũng tại chỗ bắt được ba vị Ma giáo nằm vùng, khiến cho sửa chữa, hoàn thành ban thưởng: Mới tăng công pháp điều mục... Chính nghĩa chi lá chắn. 】

Khương Ly: ? ? !

Ngọa tào.

Thống Tử, ngươi đạp mã đừng làm ta à!.

---

Chương 4: Giáo hóa? Cưỡng chế tẩy não

Chương 4: Giáo hóa? Cưỡng chế tẩy não

Nhìn xem trước mặt hiện ra ba cái tuyển hạng, Khương Ly cả người cũng không tốt.

Hệ thống có loại không để ý hắn chết sống lỏng lẻo cảm giác.

Cho ra lựa chọn toàn là mặt trái.

Nhất là tuyển hạng hai.

Thần mẹ nó tự bộc nằm vùng thân phận, xả thân thành nhân.

Đây là tiếng người?

Đừng nói ban thưởng chẳng qua là tốc độ tu luyện +300% liền là +1000% hắn đều khó có khả năng đi chọn.

Đến mức tuyển hạng một, Khương Ly trực tiếp không để ý đến.

Bởi vì này cùng tuyển hạng ba là nhất trí, đều là bắt được Ma giáo nằm vùng, chỉ bất quá số lượng nhiều hai cái, còn nhiều thêm một cái nhường nằm vùng sửa chữa kỹ thuật, kỹ thuật độ khó càng lớn mà thôi.

Nhưng hắn đều muốn quân pháp bất vị thân, chỗ nào sẽ còn đi quản diệt mấy cái.

Đương nhiên là lựa chọn giá trị tốt nhất sử dụng.

Khương Ly vẻ mặt một đen.

Lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng.

Hắn biết.

Theo giờ khắc này bắt đầu.

Hắn nằm vùng kiếp sống tương nghênh tới cấp độ sử thi độ khó.

Bởi vì hắn đứng ở dưới ánh đèn tụ quang.

Mệt mỏi, hủy diệt đi.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên, Khương Ly thân thể bắt đầu bị công pháp toàn diện uỷ thác quản lý.

Một giây sau.

Thân thể của hắn mãnh liệt đứng lên, mặt không thay đổi phát biểu:

"Nói hay lắm!"

"Một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu."

"Ta Khương Ly thực tên báo cáo, Vương Long Vương Hổ, Lý Hiểu ba người bọn hắn là âm Khôi Tông nằm vùng."

Tại công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý dưới, Khương Ly giơ tay lên, chỉ hướng tên ba người, nói lời kinh người.

Khương Ly: ...

6

Bởi vì ba người này hắn cũng không biết.

Càng không biết đối phương là ẩn núp Ma giáo nằm vùng.

Cũng là âm Khôi Tông hắn có nghe thấy.

Đây là cùng Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa lực lượng ngang nhau Ma đạo tông môn.

Dùng Luyện Thi thuật độc bộ thiên hạ.

Báo cáo đối phương, hắn có thể hay không sống không biết, nhưng cái chết của hắn khẳng định hết sức thảm.

Nói không chừng sẽ còn bị âm Khôi Tông xem là cái đinh trong mắt.

Hắn nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết rồi.

Cùng lúc đó.

Truyền đạo trong đường.

Các đệ tử đều bị Khương Ly đột nhiên xuất hiện báo cáo hù dọa.

Trước mặt mọi người báo cáo nằm vùng, đây là cấp trên đi.

Không sợ bị trả thù sao?

Tuy nói Thiên Huyền thánh địa là chính đạo trận doanh, trừ ma vệ đạo là thiên chức, nhưng âm Khôi Tông đồng dạng cũng là Ma đạo đại tông, thân là Tu Tiên giả, xu lợi tránh hại mới là người gốc rễ có thể.

Giống Khương Ly dạng này thực tiễn chính nghĩa cũng không thấy nhiều.

Đây là thật không sợ chết đây này.

Chúng đệ tử nghĩ thầm.

Vô ý thức cách xa Khương Ly vị trí, cho vị này nhân vật chính chừa lại sung túc không gian.

Bị chỉ mặt gọi tên ba tên âm Khôi Tông nằm vùng cũng giống như thế.

Bốn người chung quanh đều trống đi một khối địa phương.

Bị vô số đôi mắt tiêu cự lấy.

Có ngạc nhiên nghi ngờ, có nghi hoặc, có đề phòng...

Bị chỉ mặt gọi tên Vương Long Vương Hổ, Lý Hiểu ba người cũng gấp.

Bọn hắn là nằm vùng tin tức theo lý mà nói không có mấy người biết, cái này Khương Ly là như thế nào biết được?

Vương Hổ cái này đại hán vạm vỡ trước tiên mở miệng, trợn mắt nhìn: "Ngươi sao có thể lăng không ô người trong sạch?"

Vương Long theo sát phía sau, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Khương Ly, "Ngươi như nói không nên lời một cái như thế về sau, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

Hai người là đồng bào huynh đệ.

Sinh lưng hùm vai gấu, tu vi đều đạt đến Luyện Khí sáu tầng, chỉ là hướng cái kia vừa đứng, khí thế liền đè lại Khương Ly.

Cuối cùng mở miệng thì là Lý Hiểu.

"Khương sư đệ, chúng ta không biết ngươi là chịu người nào sai sử, nhường ngươi như vậy vu hãm chúng ta, nhưng chúng ta dù sao cũng là đồng môn sư huynh đệ, ngươi chỉ cần nói ra là ai chỉ điểm, chúng ta liền không so đo hành vi của ngươi."

Hắn mọc ra một Trương lão thực người mặt, tồn tại cảm giác không cao.

Bất quá tu vi đạt đến kinh người Luyện Khí tám tầng.

So sánh Khương Ly, bọn hắn mới là Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử nhân tài kiệt xuất.

Bây giờ ba người liên tục phủ nhận, lòng đầy căm phẫn dáng vẻ làm cho chung quanh đệ tử cảm thấy trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Lực chú ý của mọi người đều chuyển hướng Khương Ly.

Khương Ly đồng dạng nhìn về phía hệ thống.

Lo lắng.

Này Cẩu Hệ Thống sẽ không cảm thấy chính mình vung cánh tay hô lên, người khác liền tin tưởng hắn đi.

Hôm nay nếu là không có thể đem ba người này đóng đinh tại nằm vùng cái thân phận này bên trên, những ngày an nhàn của hắn sẽ chấm dứt.

Thống Tử, ngươi mẹ nó có cái gì chiêu đều xuất ra a.

Dường như nghe được Khương Ly hò hét, hệ thống lần nữa "Keng" một thoáng.

【  kích khởi NPC đối thoại, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bất thiện ngôn từ, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

【  đưa vào khung... 】

【  ấm áp nhắc nhở: Trong lúc nói chuyện với nhau cho đem kèm theo "Giáo hóa" hiệu quả, giáo hóa càng sâu sắc, nghĩ lại hối cải hiệu quả càng mạnh. 】

Khương Ly khóe miệng hơi rút.

Ngươi mẹ nó bất thiện ngôn từ lời còn công khai gọi hàng làm cái gì?

Mang tính lựa chọn xã sợ đúng không.

Đơn giản rời  cái đại phổ.

Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là đóng đinh ba tên âm Khôi Tông nằm vùng thân phận.

Khương Ly lấy lại tinh thần.

Đang giáo hóa cái từ này đầu hiệu quả bên trên dừng lại mấy giây.

Muốn cho Ma giáo nằm vùng sửa chữa, cái từ này đầu kỹ năng nhất định không thể thiếu.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đưa vào trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Bị công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý thân thể cũng đồng bộ há miệng.

Tiếng như chuông lớn, có hạo nhiên chính khí đang kích động.

"Ta đây là tại cứu các ngươi, nhân sinh của các ngươi đường còn rất dài, các ngươi còn có tương lai tốt đẹp, không cần thiết vì Ma giáo bị mất tính mạng của mình, tin tưởng các ngươi cũng biết điểm này."

Khương Ly: Luôn cảm giác tại mình tại chửi mình.

Nghe nói.

Vương Long, Lý Hiểu hai người khịt mũi coi thường.

Thần mẹ nó cứu chúng ta.

Như lời ngươi nói cứu chính là cho chúng ta an bên trên một cái mất đầu tội danh?

Loại tình huống này, thừa nhận mới là thật không có tương lai.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Vương Hổ nguyên bản hung tợn vẻ mặt tại thoáng qua ở giữa biến đến bắt đầu trầm mặc.

Đầu buông xuống mà xuống.

Thật giống như bị nói trúng tâm tư.

Khương Ly mừng rỡ.

Thừa thắng truy kích.

Tiếp tục đưa vào chữ viết.

"Vương Hổ sư huynh, ta là chân tâm hi vọng ngươi có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, biến thành người tốt, làm nằm vùng mùi vị không dễ chịu, ta có thể cảm động lây."

Vương Hổ nghe xong.

Khẽ gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Thậm chí, thanh âm bên trong mang theo vài phần nghẹn ngào.

Hốc mắt đều đỏ.

Một bộ muốn rơi lệ dáng vẻ.

"Sư đệ, ngươi nói không sai, ta đúng là âm Khôi Tông tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng, ẩn núp những năm này, ta mỗi ngày đều tại tiếp nhận đến từ tâm linh tra tấn, ta đã khắc sâu nhận thức đến hành vi của mình đến cỡ nào sai lầm, ta hối cải, ngươi bắt ta đi, ta thật không phải là một món đồ."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều ồ lên.

Thừa nhận.

Vương Hổ vị này Luyện Khí sáu tầng ngoại môn đệ tử thừa nhận chính mình là âm Khôi Tông nằm vùng.

Một bên.

Vương Long, Lý Hiểu sắc mặt hai người đại biến.

Nhất là Vương Long cái này đồng bào ca ca, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem muốn rơi lệ đệ đệ.

Không phải.

Tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng lúc nào yếu ớt như vậy rồi?

Bị nói hai câu liền muốn khóc nhè?

Ngươi tiểu hài a.

"Vương Hổ, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Ngươi có phải hay không bị mê hoặc rồi?"

Vương Long đong đưa đệ đệ bả vai.

Cố gắng nhường hắn tỉnh táo một điểm.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi, công pháp điều mục "Giáo hóa" hiệu quả không khỏi cũng quá nghịch thiên.

Vẻn vẹn thời gian nói mấy câu, liền để một vị hung tàn không nhân tính Ma giáo nằm vùng tiến vào nghĩ lại trạng thái, hối cải hành vi của mình.

Thế này sao lại là giáo hóa.

Đây con mẹ nó rõ ràng liền là cưỡng chế tẩy não.

Hắn không do dự.

Đem Mao đầu chuyển hướng Vương Long.

"Vương Long, ngươi thật nhẫn tâm nhường đệ đệ của mình đi theo ngươi qua này loại lo lắng đề phòng sinh hoạt sao? Có hay không một loại khả năng, hắn kỳ thật đã sớm mệt mỏi nằm vùng thân phận?"

Khương Ly càng nói càng hăng say.

Vương Long càng nghe càng yên lặng.

Vùi đầu thành đà điểu.

Cuối cùng.

Dường như lại cũng không chịu nổi lương tâm khiển trách, ô ô khóc lên.

Ếch kêu một mảnh..

---

Chương 5: Công pháp từ mới đầu: Chính Nghĩa Chi Thuẫn

Chương 5: Công pháp từ mới đầu: Chính Nghĩa Chi Thuẫn

Giảng đạo đường.

Này tòa hình vành khuyên lớp học xuất hiện ly kỳ hình ảnh.

Hai tên nhân cao mã đại, dáng người khôi ngô, tướng mạo thô kệch đại hán vạm vỡ ôm ở cùng một chỗ, hoàn toàn không để ý Tu Tiên giả hình ảnh, khóc ròng ròng.

"Ô ô, Khương sư đệ, chúng ta sai, chúng ta không nên trở thành âm Khôi Tông nằm vùng, trợ Trụ vi ngược, ngươi đem chúng ta bắt lại đi, chúng ta nhận tội, chúng ta hối cải."

Vương Hổ Vương Long hai huynh đệ hối tiếc không thôi.

Nhường Khương Ly đem bọn hắn bắt lại, bọn hắn không xứng làm Thiên Huyền thánh địa đệ tử.

Một bên.

Lý Hiểu mở to hai mắt nhìn.

Khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Không phải.

Các ngươi hai cái cái này chiêu rồi?

Đã nói xong cùng tiến lùi đâu?

Cùng nhau tiến vào nhà giam đúng không.

Thân là nằm vùng một trong, hắn rất khó tưởng tượng có người dựa vào miệng độn thuyết phục nằm vùng tiến hành tự bộc, sám hối tội lỗi của mình.

Nhất là hai người này còn không phải phàm nhân.

Mà là tu vi đi đến Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Đây cũng quá ném âm Khôi Tông mặt.

Nghĩ đến nơi này.

Lý Hiểu như muốn thổ huyết.

Trong đầu không ngừng suy nghĩ nằm vùng chạy trốn sổ tay, muốn tìm ra biện pháp thoát thân.

Mà kết quả là, rau trộn.

Tại Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt, hắn không có khả năng có bất kỳ cơ hội chạy trốn.

Đang nghĩ ngợi.

Lý Hiểu đột nhiên thoáng nhìn Khương Ly chuyển hướng hắn.

Bịch

Hắn gọn gàng mà linh hoạt quỳ xuống.

Đầu chôn thật sâu xuống.

Hô lớn: "Sư đệ, Khương sư đệ, ta chiêu, ta toàn chiêu, ta xác thực cũng là âm Khôi Tông nằm vùng, ngươi không cần nói, ta nghĩ bảo toàn một điểm cuối cùng mặt mũi."

Hắn cũng không muốn giống Vương Hổ Vương Long hai huynh đệ một dạng ôm đầu khóc rống.

Nói như vậy.

Hắn chỉ có thể đổi một cái thế giới sinh sống.

Khương Ly có chút tiếc nuối dừng bước chân.

Tầm mắt quét tới.

Chính nghĩa hào hùng biểu lộ làm cho chung quanh đệ tử thua chị kém em, không dám nhìn thẳng đây đối với sắc bén hai con ngươi.

Cuối cùng.

Khương Ly nhìn về phía giảng đạo trong nội đường truyền đạo trưởng lão.

Tiếp tục đưa vào chữ viết.

Cẩu công pháp sẽ chỉ dựa theo đặc biệt chương trình hành động, luận thực tập luyện, vẫn phải nhìn hắn.

"Trương trưởng lão, này chính là ta lý niệm, cũng là ta nộp lên đầu đề đáp án, một ngày là ma tu, cả một đời đều là ma tu, ma tu không thể tha thứ, nhưng cũng dùng đang giáo hóa về sau, để cho bọn họ phát huy cuối cùng sức lực còn lại."

Đây là Khương Ly căn cứ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cái thứ ba tuyển hạng trung tâm tư tưởng đề luyện ra mạch suy nghĩ.

Hoàn mỹ phù hợp nên tuyển hạng lời giải thích.

Nghe nói.

Một mực yên lặng quan tâm tất cả những thứ này Trương Tùng Trương trưởng lão cười lên ha hả, râu tóc Phi Dương, đối Khương Ly tán thưởng không hề che giấu.

"Tốt tốt tốt, Thiên Huyền thánh địa có ngươi đệ tử như vậy, là Thánh địa chi phúc, ngươi hết sức hợp ta khẩu vị, việc này ta sẽ một năm một mười báo cáo, nên công lao của ngươi liền là của ngươi, đồng thời ta sẽ hướng Thánh địa tiến cử ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận ngoại môn đệ tử đều oanh động.

Anh tài bồi dưỡng kế hoạch, đây chính là Thiên Huyền thánh địa đẩy ra trọng đại cải cách một trong.

Có thể được tuyển chọn, đều là tương lai có cơ hội vấn đỉnh Kim Đan, Nguyên Anh thiên tài.

Thấp nhất tuyển bạt cánh cửa liền là Luyện Khí chín tầng.

Vẫn phải thông qua tầng tầng khảo nghiệm.

Tuyển bạt chi khắc nghiệt, so tiến vào nội môn đều muốn khó.

Bởi vì bị tuyển chọn tồn tại, Thánh địa đem tiêu tốn rất nhiều tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng, khiến cho dùng tốc độ nhanh nhất tiến giai Nguyên Anh kỳ trở lên.

Có thể nói.

Chỉ cần được tuyển chọn, tương lai ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ đại năng.

Mà bây giờ...

Khương Ly một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lại bị dự tuyển.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Sớm biết vị này truyền đạo trưởng lão đối loại hành vi này như thế tôn sùng, bọn hắn liền vượt lên trước làm.

Trong lúc nhất thời.

Vô số cặp mắt hâm mộ ánh mắt ghen tỵ rơi vào Khương Ly trên thân.

Khương Ly cũng không nghĩ tới, kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Đánh bậy đánh bạ ở giữa, lại đạt được một phần đầy trời phú quý.

Dạng này xem xét, cẩu công pháp đột nhiên uỷ thác quản lý, khiến cho hắn bại lộ tại đèn tựu quang trước, cũng không phải là không có chỗ tốt.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn mỹ quán triệt chính nghĩa của mình lý niệm, đạo tâm triệt để vững chắc, hạo nhiên chính khí sinh sôi không ngừng, lâm vào nhỏ đốn ngộ trạng thái. 】

【  công pháp của ngươi tiến độ gia tăng 30%. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Chính Nghĩa Chi Thuẫn. 】

【  kèm theo điều mục: Chính Nghĩa Chi Thuẫn. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn: Ngưng tụ một đạo Thủ Hộ Chi Thuẫn, chống cự hết thảy hình thức công kích, chỉ cần trong lòng có hạo nhiên chính khí, Chính Nghĩa Chi Thuẫn vĩnh không phá nát. 】

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vì chính mình nhiều một cái cùng chung chí hướng đồng bạn mà thấy cao hứng, lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly khôi phục khống chế đối với thân thể.

Sắc mặt hắn vui vẻ.

Tam hỉ tới cửa.

Không chỉ đạt được truyền đạo trưởng lão coi trọng, trở thành anh tài bồi dưỡng kế hoạch dự tuyển thành viên, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng nhiều ra một cái phòng ngự điều mục.

Còn có công pháp tiến độ +30% đây là hắn hoàn mỹ quán triệt 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lý niệm, từ đó nhường công pháp lại nho nhỏ đốn ngộ một lần ban thưởng.

Đương nhiên.

Có lợi thì có hại.

Quá phận bại lộ tại dưới ánh đèn tụ quang, sẽ dẫn đến hắn thời gian ngắn có thụ quan tâm, nằm vùng thân phận tùy thời có bại lộ nguy hiểm.

Một khi bại lộ, quá khứ vinh dự đều đem trở thành hắn táng phẩm.

Liền hối cải cơ hội đều không có.

Dù sao.

Hắn ngoại trừ là Vạn Ma giáo nằm vùng, vẫn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Tình cảnh của hắn so với bình thường Ma giáo nằm vùng càng khó.

Vô luận là đâm lưng còn tiếp tục nằm vùng, Vạn Dục Ma Quân cùng Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ không cho hắn cơ hội thứ hai.

"Xem ra phải tìm cơ hội trước giải quyết hết nằm vùng người liên lạc tên kia."

Tâm niệm nhảy chuyển ở giữa.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

Hắn chắp tay biểu thị: "Đa tạ Trương trưởng lão, vãn bối từ chối thì bất kính."

Trương Tùng cười to, cánh tay phải ống tay áo trên phạm vi lớn đong đưa: "Không cần cám ơn, Thánh địa không thiếu thiên tài, nhưng thiếu khuyết giống như ngươi đang mới, như chính đạo tông môn đều có thể giống như ngươi đoàn kết hỗ trợ, chỗ nào còn sẽ có Ma đạo hung hăng ngang ngược sự tình, ngươi tốt nhất nỗ lực, chỉ cần ngươi thủy chung quán triệt này phần tín niệm, ta sẽ đủ khả năng đẩy ngươi một thanh."

Khương Ly gật gật đầu.

Vị này truyền đạo trưởng lão ý tứ rất rõ ràng.

Đối phương xem trọng không phải thiên phú của hắn, mà là hắn trừ ma vệ đạo quyết tâm.

Chỉ cần biểu hiện của hắn không có nát tốt, đối phương đều sẽ lực đẩy hắn.

Khương Ly có chút yên lặng.

Hắn không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà lại ăn vào công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cơm chùa.

Cẩu công pháp cũng không có diện mục đáng ghét như vậy.

...

Sau đó mấy ngày.

Khương Ly cái này làm ba năm tiểu trong suốt cẩu đạo bên trong người cuối cùng biết cái gì gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập.

Động phủ của hắn mỗi ngày đều có ngoại môn đệ tử tới bái phỏng.

Hoặc là đánh đối mặt, hoặc là kết thiện duyên, hoặc là nịnh bợ...

Ngoài động phủ cánh cửa đều bị đạp thấp mấy phần.

Cái này khiến Khương Ly càng ngày càng kinh hồn táng đảm.

Biết tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ cũng muốn trở thành Thiên Huyền thánh địa danh nhân.

Này còn chịu nổi sao?

Nhà ai nằm vùng không ai không biết, không người không hay?

Cũng không phải muốn làm minh tinh thảo phấn.

Không nên không nên.

Đến cẩu thả một đợt.

Khương Ly liên tục mặc niệm cẩu thả tự quyết.

Tại cửa ra vào dựng thẳng lên "Miễn quấy rầy" bảng hiệu, xin miễn hết thảy khách tới thăm; ngoài động phủ thì là mở ra trận pháp, ngăn cách nhòm ngó.

Cứ như vậy.

Tới chơi đệ tử cuối cùng ít đi rất nhiều.

Một ngày này.

Màn đêm thời gian.

Đang ở tự mình tu luyện Khương Ly đột nhiên thu vào một cái tới chơi tin tức.

Hắn sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Mở ra trận pháp.

Tương lai thăm người thả vào.

Đó là một vị chừng ba mươi tuổi trên dưới nam tử trung niên, một thân áo bào đen, sắc mặt âm chim cắt, tu vi càng là đạt đến luyện khí chín tầng.

"Khương sư đệ, ngươi mấy ngày nay thật đúng là đại xuất danh tiếng, liền ta đều nghe nói trong ngoại môn đệ tử ra một cái ghét ác như cừu, trừ ma vệ đạo vệ đạo sĩ, đem tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa ba tên âm Khôi Tông nằm vùng đưa đi vào, ngươi đây là tại phá hư chúng ta cùng âm Khôi Tông hữu nghị, ngươi muốn làm gì? Phản bội Vạn Ma giáo sao?"

Viên Lệ thật sâu nhìn xem Khương Ly.

"Đây là chuyện của ta, không lấy được trước quan tâm, làm sao có cơ hội nhìn trộm đến Thiên Huyền thánh địa hạch tâm cơ mật, ta cũng không muốn bị ưu hóa."

Khương Ly mặt không thay đổi nói ra.

Trước mắt tên nam tử này chính là hắn tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc.

Tên là Viên Lệ.

Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong Linh Thực Phong đệ tử.

Hắn sở dĩ tại Linh Thực Phong làm nông công, mỗi ngày vất vả làm ruộng, cũng cùng cái này người có quan hệ.

Nghe nói.

Viên Lệ không nói gì.

Chẳng qua là thâm trầm nói: "Ngươi biết mình thân phận liền tốt, đừng nghĩ đến phản bội Vạn Ma giáo này loại ý nghĩ hão huyền sự tình, bằng không coi như Thiên Huyền thánh địa tiếp nhận ngươi, ngươi cũng không sống nổi."

"Ồ đúng, Vạn Ma giáo gần nhất đã xác định ưu hóa luyện khí tầng bốn trở xuống nằm vùng, ta đã chuẩn bị đưa ngươi báo cáo, ngươi làm xuống chuẩn bị, tẩy trừ hết thảy có lưu sơ hở dấu vết, gần đoạn thời gian liền chuẩn bị trở về Vạn Ma giáo đi."

Nói xong.

Viên Lệ cũng mặc kệ Khương Ly có nguyện ý hay không, tự mình rời đi.

Khương Ly đáy mắt ảm đạm.

Cẩu vật.

Lão Tử sớm muộn muốn giết ngươi tế cờ..

---

Chương 6: Luyện khí tầng bốn, tân thuật pháp

Chương 6: Luyện khí tầng bốn, tân thuật pháp

Ngoài động phủ.

Khương Ly nhìn xem Viên Lệ bóng lưng rời đi, sát tâm nổi lên bốn phía.

Lại cho hắn một quãng thời gian, hắn tất sát cái này lão cẩu, dùng báo ba năm này chiếu cố.

Bất quá dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt vẫn là tăng cao tu vi.

Chỉ có đi đến Luyện Khí trung kỳ trở lên, hắn có thể lần này nằm vùng ưu hóa trong kế hoạch sống sót.

Bằng không một khi lên ưu hóa danh sách, hắn coi như là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cũng tránh không được bị dán lên không có giá trị nhãn hiệu.

Tại Ma giáo, không có giá trị là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Tính nghiêm trọng không thua gì phản giáo.

"Xem ra vẫn phải hệ thống uỷ thác quản lý."

Hắn tự mình tu luyện, tiến giai luyện khí tầng bốn còn cần ba tháng.

Đây là công pháp tiến độ +30% kết quả.

Mà hệ thống uỷ thác quản lý liền không đồng dạng.

《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 kéo dài 《 Quy Tâm Quyết 》 đặc điểm, tâm tính càng là kiên định, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Mà tại Vấn Tâm Lâm thí luyện bên trong, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đạo tâm đã tới đạt đến cảnh, một thân hạo nhiên chính khí gia trì, nói là Xích Tử Chi Tâm cũng không đủ.

Do công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, thì tương đương với một cái hoàn mỹ phù hợp nên công pháp thiên tài đứng đầu tại tu luyện.

Lại thêm tốc độ tu luyện +100% hiệu quả, tu vi tăng lên tuyệt đối là tiến triển cực nhanh.

Duy nhất tai hại liền là công pháp sẽ động kinh, náo ra động tĩnh lớn.

Bất quá cùng bị ưu hóa so sánh, hắn tình nguyện tiếp tục làm náo động.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly mở ra bảng.

Lần nữa mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

keng

Nương theo lấy một tiếng này "Keng" hệ thống nhắc nhở âm, Khương Ly tim cũng nhảy lên đến cuống họng lên.

Hắn thật sợ chó công pháp lại tới một lần tập Ma hành động.

Hắn đầu ngọn gió vừa đè xuống không có mấy ngày, có thể không nghĩ là nhanh như thế lại nổi danh.

Thống Tử, ngươi thêm chút tâm đi.

Kí chủ không dễ, cũng đừng lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hoặc là nghe được Khương Ly nghĩ linh tinh, cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại phát dương chính nghĩa lý niệm bên trong, tâm tình thật tốt, tạm thời tu luyện hiệu suất +50%. 】

Khương Ly có chút kinh hỉ.

Lần này cẩu công pháp vậy mà không có làm hoa sống, mà là mười điểm an phận uỷ thác quản lý tu luyện.

Khó được.

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bị công pháp uỷ thác quản lý.

Bày ra tu luyện tư thế.

Hô hấp ở giữa, thiên địa linh khí giống như thủy triều vọt tới, ở trong kinh mạch không ngừng đi khắp, hóa thành tinh thuần pháp lực, dung nhập trong đan điền.

Tu vi của hắn bắt đầu tốc độ cao thôi động.

Trong đan điền pháp lực càng ngày càng hùng hậu.

Như lưu ly tinh thuần.

Pháp lực càng tinh khiết hơn, tự thân nội tình liền càng thâm hậu, ngày sau trùng kích cảnh giới cao hơn bình cảnh lúc lại càng dễ vượt qua, càng thêm then chốt chính là, cao chất lượng pháp lực sẽ còn trái lại ôn dưỡng thân thể, khiến cho tư chất thong thả tăng lên.

So với 《 Quy Tâm Quyết 》 thuế biến qua đi 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất thượng thừa Luyện Khí pháp.

...

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Ba ngày này, Khương Ly thân thể không có di chuyển nửa bước.

Toàn trình duy trì hiệu suất cao tu luyện hiệu suất.

Tu vi tại một chút thôi động.

Cho đến giờ phút này.

Két

Đan điền chỗ sâu truyền ra một tiếng vang nhỏ.

Luyện Khí ba tầng đến luyện khí tầng bốn bình cảnh tự sụp đổ.

Pháp lực lăng không tăng vọt một đoạn dài.

Liền thân thể đều tại linh khí cọ rửa hạ biến đến càng tăng mạnh mẽ hơn.

Tinh khí thần no đủ.

Như hoán tân sinh.

【  keng, lần này uỷ thác quản lý phục vụ chính thức kết thúc. 】

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trên mặt ý cười mãnh liệt.

"Luyện khí tầng bốn, nằm vùng ưu hóa kế hoạch cái này mối nguy xem như tạm thời giải trừ, vẫn phải là bên trên hack, ba tháng đột phá thời gian trực tiếp áp súc đến ba ngày, quá dọa người, Thống Tử ra sức a."

Khương Ly gào gào gọi.

Hướng về phía hệ thống giơ ngón tay cái lên.

Nếu là hệ thống đều có thể như hôm nay một dạng không làm hoa sống, an tâm tu luyện, hắn có thể cẩu thả đến dài đằng đẵng.

Cẩu thả hơn ngàn năm, lại lặng lẽ kinh diễm tất cả mọi người.

Thuần thục một thoáng tăng vọt pháp lực, Khương Ly lần nữa đầu nhập tu hành bên trong.

Hắn bắt đầu nghiên cứu 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phụ thêm từ mới đầu, Chính Nghĩa Chi Thuẫn.

Chỉ thấy Khương Ly bấm pháp quyết.

Pháp lực vận chuyển ở giữa, hai mặt kim thuẫn hợp hai làm một, tạo thành một khối to lớn tấm chắn.

Trên tấm chắn phù văn lưu chuyển.

Vô cùng thần dị.

"Dùng pháp lực của ta, này mặt Thủ Hộ Chi Thuẫn đại khái có khả năng kéo dài 10 phút thời gian  có thể ngăn cản Luyện Khí bảy tầng trở xuống công kích."

Khương Ly làm ra phán đoán.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn có thể xem là một môn thuật pháp  có thể dùng pháp lực khu động, cường độ tại Luyện Khí kỳ trong pháp thuật xem như nhân tài kiệt xuất.

Đương nhiên.

Đó cũng không phải Chính Nghĩa Chi Thuẫn chính xác mở ra phương thức.

Chính xác mở ra phương thức hẳn là do công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 dùng hạo nhiên chính khí khu động.

Chỉ cần trong lòng có hạo nhiên chính khí, Thủ Hộ Chi Thuẫn liền sẽ không phá toái  có thể một mực kéo dài tồn tại.

Mà công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 liền là chính khí bản thân.

Hạo nhiên chính khí căn bản dùng không hết.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn: Chỉ cần có hạo nhiên chính khí, ta vĩnh viễn sẽ không vỡ.

Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Chỉ cần Chính Nghĩa Chi Thuẫn không vỡ, ta liền sẽ một mực dẫn đến chính khí.

Hoàn mỹ thẻ bug.

Đây mới là nên điều mục chính xác dùng pháp.

Có lá bài tẩy này, chỉ cần không đụng với một chiêu đưa hắn giây tồn tại, hắn sinh tồn ngay thẳng tiếp kéo căng.

Thân là nằm vùng, này có thể quá trọng yếu.

...

Không bao lâu.

Vong ngã đầu nhập tu hành bên trong Khương Ly lần nữa thu vào một cái tới chơi thông tri.

Hắn mở ra trận pháp.

Ra cửa đón lấy.

Người đến chơi là trước đó truyền đạo trưởng lão Trương Tùng.

"Trương trưởng lão, sao ngươi lại tới đây? Mau mau mời đến, hàn xá đơn sơ, nếu có cái gì chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn mong rộng lòng tha thứ, "

Trương Tùng cười cười.

Khoát tay cự tuyệt Khương Ly hiếu khách cử động.

"Không cần bận rộn, ta là tới cho ngươi đưa tài nguyên, ngươi lần này bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, còn để cho bọn họ bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhường Thánh địa được biết không ít trân quý tình báo, công lao rất lớn, Thánh địa quyết định gia tán ngươi."

Nói xong.

Trương Tùng đưa ra một cái túi đựng đồ.

Đối Khương Ly tán thưởng lộ rõ trên mặt.

Không riêng gì Khương Ly trừ ma vệ đạo tín niệm phù hợp hắn khẩu vị, ở tâm tính bên trên, đối phương biểu hiện cũng mười điểm sáng chói.

Anh tài bồi dưỡng kế hoạch đối ngoại môn đệ tử sức hấp dẫn có bao lớn, hắn rõ rõ ràng ràng.

Mà Khương Ly nhiều ngày như vậy đều không có tìm hắn hỏi thăm tình huống, càng không có khắp nơi tuyên dương, một mực điệu thấp trong động phủ tu luyện, tính cách chi trầm ổn có thể thấy được chút ít.

Hắn đối Khương Ly đánh giá cao hơn.

Nghe vậy.

Khương Ly trên mặt vui vẻ.

Tu hành tài nguyên đối một người tu sĩ trọng yếu bao nhiêu, hắn lại biết rõ rành rành.

Nếu không phải Viên Lệ cắt xén hắn nằm vùng tiền đặt cọc, khiến cho hắn mệt mỏi chạy tại kiếm lấy linh thạch công tác bên trong, hắn làm sao có thể ba năm mới Luyện Khí tầng hai.

Mặc dù bây giờ có hệ thống uỷ thác quản lý, tu vi của hắn tiến triển cực nhanh, nhưng nếu có thể lại dựa vào đan dược tương trợ, hắn tu luyện hiệu suất còn có thể đề cao hơn mấy cái cấp bậc.

"Đa tạ trưởng lão hao tâm tổn trí."

Khương Ly tiếp nhận túi trữ vật, nói cảm tạ.

Trương Tùng cười khẽ: "Tiếp xuống lại nói cho ngươi một sự kiện, việc quan hệ anh tài bồi dưỡng kế hoạch."

"Ân." Khương Ly nghiêm túc nghe.

"Đi qua ta lực bài chúng khó, Thánh địa quyết định cho ngươi một cơ hội, bất quá ngươi vẫn như cũ cần đạt tiêu chuẩn mới có thể vào tuyển."

Trương Tùng một mặt nghiêm nghị.

"Thứ nhất, tu vi của ngươi thấp nhất đến đi đến Luyện Khí bảy tầng."

"Thứ hai, ngươi cần xông qua Vấn Tâm Lâm nửa trước đoạn, yêu cầu thấp nhất là bước ra ba mươi bước."

"Đây là Thánh địa xem ở ngươi nội tình yếu kém điều kiện tiên quyết cố ý nới lỏng cánh cửa, ngươi như không đạt được ngưỡng cửa này, cái kia mặc dù ta lại như thế nào lực đẩy, cũng không có khả năng nhường Thánh địa vô ích hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ngươi."

"Ngươi bây giờ là Luyện Khí ba... Hả? Luyện khí tầng bốn?"

Trương Tùng có chút ngoài ý muốn.

Hắn đang giảng đạo đường giảng bài Thời Khương cách rõ ràng mới sơ nhập Luyện Khí ba tầng không lâu, bây giờ mới đi qua mấy ngày? Vậy mà tiến giai đến luyện khí tầng bốn.

Khương Ly khiêm tốn nói: "May mắn tấn cấp, từ khi hiểu rõ tự thân tín niệm về sau, ta phát hiện mình cùng công pháp càng ngày càng phù hợp, tu hành tốc độ ngày càng tăng trưởng."

Trương Tùng cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi tu luyện là cái gì Luyện Khí pháp?"

"Quy Tâm Quyết."

Tê

Trương Tùng nắm lên Khương Ly thủ đoạn, tinh tế cảm giác một phiên, trong mắt có mấy phần chấn kinh lóe lên.

"Ghê gớm, ngươi có thể đem Quy Tâm Quyết lý giải đến tình cảnh như vậy, khoảng cách đốn ngộ đã không xa, pháp lực sự tinh khiết càng là hơn xa Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ."

Trương Tùng kinh thán không thôi.

Đối Khương Ly đánh giá lần nữa cất cao.

Cái này Khương Ly tư chất có lẽ không phải nhiều xuất chúng, nhưng ngộ tính tuyệt đối đạt đến thiên tài đứng đầu trình độ.

Coi như không có hắn, cũng chưa chắc không có cơ hội gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch.

Suy nghĩ một chút.

Trương Tùng đề điểm nói: "Ta nhìn ngươi tựa hồ còn không có tu hành qua thuật pháp đi, dùng ngộ tính của ngươi cùng linh khí tinh khiết trình độ, ta đề cử ngươi tuyển chọn một môn tên là 《 Trảm Long Kiếm 》 thuật pháp, cái này đối ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch có lợi thật lớn."

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn hôm nay ngoại trừ Chính Nghĩa Chi Thuẫn bên ngoài, còn thật không có đối địch thủ đoạn.

Học tập một môn công kích pháp thuật, lửa sém lông mày..

---

Chương 7: Không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm?

Chương 7: Không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm?

Đợi Trương trưởng lão rời đi, Khương Ly trở về động phủ.

Mở ra túi trữ vật.

"Năm trăm khối linh thạch, ba bình Tụ Khí đan, còn có một thanh nhất giai linh khí."

Khương Ly từng cái kiểm kê.

Tụ Khí đan là trung phẩm phẩm chất, tổng cộng 30 miếng.

Dựa theo như thường đệ tử tu luyện hiệu suất, 30 miếng Tụ Khí đan đủ để dùng bên trên một năm nửa năm.

Linh khí thì là kiếm khí.

Kiếm dài ba thước.

Vì màu xanh.

Giá thị trường vượt qua tám trăm linh thạch.

"Khá lắm, chẳng qua là bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, ban thưởng tài nguyên tổng giá trị là vượt qua hai ngàn linh thạch, xem ra Thiên Huyền thánh địa xác thực từ nơi này mấy tên nằm vùng trên thân đào bới ra quý giá tình báo."

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Khóe miệng so AK còn khó ép.

Có này chút, hắn cũng xem như tạm thời thoát khỏi tài nguyên tu luyện khan hiếm quẫn cảnh.

"Luyện Khí bảy tầng sao, cũng không khó lắm."

Khương Ly nghĩ đến anh tài bồi dưỡng kế hoạch tiêu chuẩn.

Bình thường cánh cửa tiêu chuẩn là Luyện Khí chín tầng, mà hắn đi cửa sau, yêu cầu hạ thấp Luyện Khí bảy tầng.

Chỉ cần tu vi điểm này đạt tiêu chuẩn, Vấn Tâm Lâm đối với hắn mà nói không có một chút độ khó.

Đừng nói ba mươi bước, liền là đi đến phần cuối hắn đều có thể làm đến.

Đương nhiên.

Này liền không cần thiết phô bày.

Hắn hạ quyết tâm đem chuyện này vùi vào trong quan tài, người nào cũng không nói.

Luận cẩu thả, hắn là nghiêm túc.

Thanh danh quá thịnh đối với hắn này loại nằm vùng tới nói không phải chuyện tốt.

Liền là gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch, hắn cũng sẽ không nhiều làm náo động, mà là bảo trì trung dung thấp trình độ, toàn lực hao Thiên Huyền thánh địa lông dê, tăng tốc vượt qua Luyện Khí kỳ. Trúc Cơ kỳ hai cái này sâu kiến cảnh.

Chỉ đợi Kim Đan đại thành, hắn liền có Chúa Tể chính mình vận mệnh tư cách.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Ánh mắt biến đến kiên nghị.

Viên lão cẩu  chờ ta đặt chân Luyện Khí chín tầng, liền là giết ngươi tế cờ thời điểm.

...

Công Pháp các.

Theo bế quan động phủ ra tới, Khương Ly thẳng đến mục đích.

Trước mắt hắn chỉ tu có 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một môn Luyện Khí công pháp, cái gì thần thông thuật pháp đều không có, tương đương với bảng trắng hào.

Nghĩ mức độ lớn nhất phát huy ra pháp lực tinh khiết ưu thế, pháp thuật ắt không thể thiếu.

Đem thân phận lệnh bài giao ra, Khương Ly đến đã tiến vào Công Pháp các.

Công Pháp các tổng cộng chia làm thành ba cái khu vực.

Thuật pháp, công pháp, Thần Thông.

Khương Ly thẳng đến thuật pháp khu.

Trước tiên liền nghĩ đến truyền đạo trưởng lão Trương Tùng chỗ đề cử 《 Trảm Long Kiếm 》.

Một phiên tra tìm sau.

Khương Ly tại Trúc Cơ kỳ pháp thuật khối khu vực này phát hiện cái môn này thuật pháp.

【  Trảm Long Kiếm: Trúc Cơ kỳ pháp thuật, dùng pháp lực ngưng tụ kiếm mang, trảm Linh phá chướng, phong mang vô cùng, pháp lực phẩm chất càng cao, uy lực càng mạnh, pháp lực tinh khiết như lưu ly, có thể sánh vai Kim Đan kỳ Thần Thông. 】

【  ghi chú: Nên pháp thuật tu luyện độ khó cao, thỉnh cẩn thận lựa chọn. 】

【  thác ấn giá: 300 linh thạch. 】

Xem xong giới thiệu, Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Trúc Cơ kỳ pháp thuật?

Truyền đạo trưởng lão nhìn như vậy tốt hắn sao?

Dám hướng hắn một cái Luyện Khí trung kỳ tiểu tu sĩ đề cử Trúc Cơ kỳ pháp thuật?

Bất quá nghĩ lại.

Nếu có thể dùng Luyện Khí kỳ tu vi đem Trúc Cơ kỳ pháp thuật tu luyện thành công, vậy hắn gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch một chuyện đem nước chảy thành sông.

Liền là này pháp thuật có chút tinh khiết tiêu đề đảng a.

Này cùng Trảm Long có cái cọng lông quan hệ?

Nói là Trảm Long, không bằng nói là Linh trảm.

Có chút lừa gạt người tiêu dùng ý tứ.

Dùng pháp lực ngưng tụ kiếm mang trảm ra, Lục mạch thần kiếm?

Rất tốt.

Tuyển

Khương Ly không có bao nhiêu lưỡng lự liền tuyển định pháp thuật này.

Hắn chủ tu công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có được tinh luyện pháp lực phẩm chất hiệu quả, nếu nói ai có thể tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ đem pháp lực tinh luyện đến như là lưu ly trình độ, cái kia trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Môn này Trúc Cơ kỳ pháp thuật đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Đến mức tu luyện độ khó cao?

Xem thường ta đại thống con đúng không.

Chọn xong.

Khương Ly đi vào đăng ký đài.

Chỗ ghi danh trưởng lão thấy Khương Ly lựa chọn pháp thuật, nhíu mày.

"Ngươi một cái Luyện Khí kỳ đệ tử không muốn mơ tưởng xa vời, Trúc Cơ kỳ pháp thuật tu luyện độ khó ban đầu liền cao, ngươi còn tuyển tại Trúc Cơ kỳ trong pháp thuật độ khó cao nhất Trảm Long Kiếm, chính là cho ngươi thời gian mấy năm, ngươi cũng không nhất định có khả năng nghiên cứu hiểu rõ."

Khương Ly tâm ý đã quyết.

"Thỉnh trưởng lão giúp ta đăng ký, ta cảm thấy ta có khả năng."

Chỗ ghi danh trưởng lão lắc đầu.

Đối Khương Ly này loại không biết trời cao đất rộng hành vi đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hằng năm đều có không ít giống Khương Ly dạng này ôm lấy may mắn tâm lý đệ tử sẽ đi cố ý lựa chọn vượt xa chính mình cảnh giới pháp thuật, sau đó nghiên cứu cái một năm nửa năm cũng không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể xám xịt chạy về tới nặng đổi.

"Mỗi tên ngoại môn đệ tử trước ba môn thuật pháp đều là miễn phí, ngươi còn có cơ hội chọn lựa hai lần, ba lần chọn xong liền cần giao thác ấn phí, chính ngươi cân nhắc một chút đi."

Thở phì phò nói xong.

Người trưởng lão này không tiếp tục để ý Khương Ly.

Nhắm mắt niệm lên Thanh Tâm chú.

Chủ đánh một cái có khí ngay tại chỗ tiêu.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly không kịp chờ đợi lật ra thác ấn bản.

Trục chữ nhìn kỹ.

Càng xem càng cảm thấy pháp thuật này không có chọn sai.

Trảm Long Kiếm tổng cộng chia làm năm cái giai đoạn.

Nhập môn, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Viên mãn cấp bậc quen thuộc độ dưới Trảm Long Kiếm dựa vào lưu ly pháp lực, tại pháp lực dư thừa tình huống dưới  có thể bộc phát ra vượt cảnh giới Linh trảm.

Luyện Khí có thể trảm Trúc Cơ, Trúc Cơ có thể trảm Kim Đan.

Uy lực tại các loại trong pháp thuật thuộc về đứng đầu nhất một ngăn.

"Nếu có thể đem Trảm Long Kiếm tu luyện tới đại thành, không, tiểu thành giai đoạn, nói không chừng đều không cần đi đến Luyện Khí chín tầng liền có thể chém giết Viên Lệ đầu này lão cẩu."

Khương Ly trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn muốn giết Viên Lệ cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, Trảm Long Kiếm xuất hiện, khiến cho hắn càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Hệ thống, ra tới thêm giờ rồi.

Dường như nghe được Khương Ly hò hét, hệ thống nhắc nhở âm keng một tiếng.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đã thành công ghi vào. 】

Khương Ly mừng rỡ không thôi.

Hắn lại phát hiện hệ thống một diệu dụng lớn.

Thuật pháp Trảm Long Kiếm hắn chỉ là vừa mới xem xong, một lần đều không có tu luyện qua, nhưng hệ thống có khả năng ghi vào môn thuật pháp này, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có khả năng trực tiếp lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý, không cần trước nhập môn mới có thể đi vào đi tăng lên.

Khương Ly mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa ngoại môn đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ năm trăm năm mươi số trăm đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện khí tầng bốn. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  có thể mở ra thuật pháp trưởng thành kế hoạch. 】

"Mở ra."

Khương Ly mặc niệm.

【  mở ra thành công. 】

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi đối thân thể chưởng khống.

Đâu ra đấy bắt đầu tu hành thuật pháp.

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu đi khắp, tại giữa ngón tay hội tụ, áp súc, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một luồng màu trắng nhạt trạng thái khí kiếm ảnh, kiếm ảnh cũng không rõ rệt  biên giới mơ hồ như sương, tùy thời có dấu hiệu tiêu tán.

Khương Ly xem âm thầm tắc lưỡi.

Bởi vì căn cứ hắn đối Trảm Long Kiếm môn thuật pháp này lý giải, hệ thống này đã nhập môn.

Sở dĩ không ổn định, đơn giản là rót vào pháp lực không đủ nhiều.

Này liền thành công rồi?

Một môn tu luyện độ khó cực cao Trúc Cơ kỳ pháp thuật, tại hệ thống uỷ thác quản lý dưới, một lần tu luyện liền thành công đạt đến nhập môn giai đoạn.

Này quá dọa người rồi.

Dù là thân là kí chủ Khương Ly cũng không nhịn được gọi thẳng khủng bố như vậy.

Dựa theo này loại uỷ thác quản lý hiệu suất, hắn chỉ sợ không bao lâu liền có thể đạt được một môn tu luyện tới cảnh giới viên mãn pháp thuật.

Đến lúc đó.

Luyện Khí có thể trảm Trúc Cơ.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 càng tu luyện càng khó, cho là mình không có lĩnh ngộ tự thân chân nghĩa, lâm vào bản thân hoài nghi, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Quan sát loài rồng sinh vật, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng hai: Ăn một bữa thịt rồng, chỉ có thưởng thức qua thịt rồng chi tươi, mới có tìm Long lực, hoàn thành ban thưởng: Pháp thuật tinh thông. 】

【  tuyển hạng ba: Chém giết một con rồng loại sinh vật, không đồ long ngươi học cái gì Trảm Long Kiếm? Hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiểu thành. 】

Khương Ly: ?

Sao

Này không đúng sao.

Trảm Long Kiếm thật là pháp lực ngưng tụ Linh trảm, cùng Trảm Long không hề quan hệ.

Ngươi là thế nào từ nơi này một bên lĩnh ngộ ra cần đồ long?

Các ngươi không cần loạn cho mình thêm trò vui a!.

---

Chương 8: Hôm nay, Trảm Long

Chương 8: Hôm nay, Trảm Long

Nhìn xem trước mặt ba cái tuyển hạng, Khương Ly khóe miệng hơi kéo.

Còn tưởng rằng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 sẽ không giống công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một dạng làm ầm ĩ, chưa từng nghĩ hắn cao hứng quá sớm.

Luận cho mình thêm trò vui điểm này, cả hai không thua bao nhiêu.

Một cái ngày ngày la hét nhường trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa.

Một cái nghĩ đồ long.

Uy uy uy.

Các ngươi tỉnh táo điểm.

Kí chủ mệnh cũng là mệnh.

Ta chỉ muốn cẩu thả lên tới tu luyện a.

Nói thì nói thế, nhưng Khương Ly vẫn là khẩu ngại thể đang nhìn sang.

Không khác.

Ban thưởng là thật phong phú.

Cho dù là đơn giản nhất tuyển hạng một nhiệm vụ, cũng có thể nhường thuật pháp tiến độ giảm bớt 30% khiến cho hắn càng nhanh đi đến tinh thông cảnh giới.

Tuyển hạng hai, tuyển hạng ba liền càng không cần phải nói.

Một cái vui đề thuật pháp tinh thông, một cái vui đề thuật pháp tiểu thành.

Có thể tiết kiệm hạ không biết bao nhiêu thời gian.

Đương nhiên.

Tương ứng nhiệm vụ độ khó cũng sẽ lớn hơn.

Khương Ly tinh tế phân tích ra.

Ba cái tuyển hạng, một cái Quan Long, một cái ăn Long, một cái Trảm Long...

Quan Long độ khó thấp nhất.

Không cần chiến đấu.

Ăn Long, Trảm Long đều cần cùng loài rồng sinh vật đối kháng chính diện.

Khương Ly đang tự hỏi, hệ thống nhắc tới loài rồng sinh vật, đến tột cùng là chỉ thuần huyết Chân Long vẫn là chỉ ẩn chứa Long Huyết yêu thú?

Nếu là người sau, vậy còn có hoàn thành khả năng.

Dù sao.

Mãng xà cũng tính loài rồng một loại, ẩn chứa mỏng manh Long tộc huyết mạch.

Dạng này yêu thú tại Tu Tiên giới cũng không hiếm thấy.

Suy đi nghĩ lại.

Khương Ly lựa chọn tiền lời lớn nhất tuyển hạng ba.

Trảm Long Kiếm tiểu thành mang cho hắn tiền lời quá lớn.

Dùng hắn luyện khí tầng bốn tu vi dựa vào tiểu thành thuật pháp, đủ để chính diện đánh giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Tại thế cục phong vân biến ảo Thiên Huyền thánh địa, hắn cần này một phần thực lực.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Quen thuộc băng lãnh cơ giới âm xuất hiện.

Khương Ly lần nữa mất đi quyền khống chế thân thể.

Tùy ý bị hệ thống uỷ thác quản lý thân thể mở ra động phủ trận pháp, hướng phía sơn môn phương hướng chạy đi.

Khương Ly không có có ngoài ý muốn.

Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ thủy hỏa bất dung.

Cao ngạo Long tộc càng thêm không có khả năng bị nhân loại nô dịch.

Muốn tìm loài rồng sinh vật, chỉ có thể ra Thánh địa tìm kiếm.

Ở phương diện này, hệ thống có thể nói là tối cường tình báo viên.

Lúc trước ba tên âm Khôi Tông nằm vùng như thế, hiện tại tầm long cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng không có chuẩn bị đâu ra đấy chạy đến mục đích, mà là đi vào sơn môn thuê một cái cỡ nhỏ phi thuyền.

Còn không có che nóng năm trăm linh thạch cứ như vậy ít 50 khối.

Gian thương a.

Thuê một lần liền muốn 50 khối linh thạch.

Còn không bao xăng.

Cần tự trả tiền linh thạch sung làm linh lực nơi phát ra.

Khương Ly nghĩ thầm, hệ thống đây là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, có linh thạch là hoa thật, đều không mang theo mặc cả.

Niệm Niệm vỡ bên trong.

Hệ thống điều khiển Khương Ly thân thể xuất phát.

Ngồi linh chu bay ra Thiên Huyền thánh địa, một đường hướng tây.

Trong lúc đó.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 động tác không ngừng.

Một bên thao túng linh chu bay lượn, một bên tại đầu ngón tay áp súc pháp lực, trong tay tâm ngưng tụ ra màu trắng nhạt trạng thái khí kiếm ảnh.

Một khỏa lại một khỏa linh thạch phù không mà lên.

Bị rút sạch linh lực về sau vỡ thành bột mịn.

Ở trong quá trình này.

Kiếm ảnh càng ngày càng ngưng tụ.

Theo khí vụ hình dáng hình thành ba tấc kiếm quang.

Lăng lệ gợn sóng bao phủ mà ra.

Thống Tử đây là tại... Làm chiến chuẩn bị trước?

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Trảm Long Kiếm thân là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, mỗi lần thi triển đều cần hao phí đại lượng pháp lực, rót vào pháp lực càng nhiều, pháp thuật uy lực lại càng lớn.

Hắn tế sổ một thoáng.

Theo vừa mới đến bây giờ, hệ thống đã hao phí ròng rã một trăm khối linh thạch.

Đồng thời không nhìn thấy phần cuối.

Linh thạch hao tổn số lượng còn đang tăng thêm.

Theo một trăm khối đến hai trăm khối, đang ở hướng ba trăm khối mục tiêu tới gần.

Rót vào ba tấc kiếm quang ở trong pháp lực giá trị đã tương đương với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Như thế điều khiển lực, cũng là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bản thân có thể làm được.

Đổi thành bất luận cái gì một người tu sĩ, đều khó có khả năng dạng này vô hạn chồng chất pháp lực.

Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ tu sĩ đều làm không được.

Đây là độc thuộc về hệ thống năng lực.

Mà lấy này điều động Trảm Long Kiếm, uy lực tuyệt đối có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực cùng so sánh.

Ngọa tào.

Đầu này loài rồng sinh vật sẽ không phải là Trúc Cơ kỳ yêu thú đi.

Hệ thống ngươi đại gia, ngươi để cho ta một cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ đi trảm Trúc Cơ kỳ long thú?

Ngươi là thật không sợ ta chết a.

Chửi bậy xong.

Khương Ly lại âm thầm phấn khởi.

Bởi vì này chiêu vô hạn chồng chất pháp lực năng lực tuyệt đối là lớn nhất át chủ bài.

Chỉ cần hắn có sung túc linh thạch, hoàn toàn có khả năng tại trước khi chiến đấu nhường thuật pháp tiến hành uỷ thác quản lý, ngưng tụ ra sánh vai Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ nhất kích, âm tử bất luận cái gì người.

Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ có khả năng bộc phát ra nhảy vọt một hai cái đại cảnh giới thực lực?

Có khả năng có khả năng.

Cảm giác an toàn lại tăng lên.

...

Sau một tiếng.

Tại cỡ nhỏ linh chu toàn lực bay lượn dưới, Khương Ly đã thoát ra trên trăm cây số.

Một tòa nguy nga thành trì đường nét đã đập vào mi mắt.

Khương Ly biết tòa thành trì này.

Bởi vì đó là khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa phàm nhân thành trấn, tên là "Sương Vũ Thành "

Lệ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều.

Bất quá linh chu cũng không có tiến vào Sương Vũ Thành ranh giới.

Mà là dừng lại tại cách cách thành trì bên ngoài mười km một chỗ núi sâu trên hàn đàm phương.

Hàn đàm không lớn.

Cũng là một cái hồ nước lớn nhỏ.

Nước hồ oánh oánh phát sáng.

Linh lực dồi dào.

Là một chỗ hiếm có chỗ tu luyện.

"Xem ra chính là chỗ này."

Khương Ly thì thào.

Đúng lúc này.

Hàn đàm bên bờ động tĩnh hấp dẫn Khương Ly chú ý.

Hệ thống điều khiển Khương Ly thân thể đồng bộ nhìn xuống đi.

Ba người một Giao đang ở kịch đấu.

Một phe là tu sĩ, một lão hai ấu.

Lão giả dẫn đầu tóc trắng xoá, đấu pháp ở giữa triển lộ ra thuộc về Luyện Khí chín tầng sóng pháp lực.

Bên người còn có một nam một nữ hai vị đồ đệ, tu vi đều tại luyện khí tầng bốn.

Một phương khác là một đầu hình thể khổng lồ độc giao.

Thân dài vượt qua ba mươi mét, lớp vảy màu đen bên trên trải rộng dữ tợn đâm, một đôi răng nanh liền linh khí đều có thể ăn mòn.

Tu vi thì là tại Luyện Khí bảy tầng.

Theo lý mà nói, một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ mang theo hai tên luyện khí tầng bốn tu sĩ cùng nhau vây công Luyện Khí bảy tầng tồn tại, lẽ ra nên là người trước chiếm hết ưu thế.

Nhưng mà...

Tình huống hiện trường vừa vặn tương phản.

Luyện Khí bảy tầng độc giao đè ép Luyện Khí chín tầng lão giả đánh.

Thân rắn mỗi lần quét ngang ra ngoài, đều có thể chấn lão giả miệng phun máu tươi, khí tức càng ngày càng uể oải.

Hai tên luyện khí tầng bốn trợ thủ càng là không thể tả.

Vẻn vẹn bị dư ba quét qua, tế lên phòng ngự pháp thuật liền tuyên bố cáo phá, bản thân bị trọng thương.

Hoàn toàn mất đi phản kháng dư lực.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Cũng không ngoài ý muốn.

Độc giao trong cơ thể ẩn chứa Long tộc huyết mạch lại mỏng manh, cái kia như cũ là đứng đầu nhất huyết thống, chỉ cần dính vào một bên liền chẳng yếu đi đâu.

Một thân mạnh mẽ thân thể càng là có một không hai cùng giai.

Đang nghĩ ngợi.

Phía dưới lão giả tựa hồ cũng phát giác được Khương Ly đến, mãnh liệt ngẩng đầu, khi nhìn đến Khương Ly ngồi bay lượn linh khí lúc, già nua uể oải gương mặt bên trên lộ ra một vệt vui mừng.

"Vị tiểu hữu này, ta chính là tán tu Hoàng Phi, chúng ta là tiếp Sương Vũ Thành thảo phạt nhiệm vụ tới diệt trừ độc giao, chẳng qua là không nghĩ tới độc giao thực lực lại khủng bố như thế, còn mời tiểu hữu đem ta hai vị đồ đệ cùng nhau mang đến, đem tình huống nơi này cáo tri Sương Vũ Thành."

Lão giả mạch suy nghĩ rõ ràng.

Không có lựa chọn hướng Khương Ly cầu cứu, mà là nhường Khương Ly đi tới Sương Vũ Thành cầu viện, còn có thể cứu ra hắn hai vị đồ đệ.

Nơi này hắn kéo lấy.

Khương Ly không nói gì.

Tán tu a, khó trách cao hơn độc giao hai cái tiểu cảnh giới còn bị đè lên đánh, dùng tán tu tu luyện hoàn cảnh, thuật pháp, công pháp, tu vi, linh khí chỉ có thể chiếu cố một cái.

Nhìn như tu vi không tầm thường, kì thực nội tình không sâu.

Mặc dù không phải bảng trắng, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

"Tiểu hữu có thể là có cái gì lo lắng? Sau khi chuyện thành công, lão hủ sẽ làm thâm tạ."

Hoàng Phi lòng nóng như lửa đốt.

Kéo thời gian càng lâu, hắn tình trạng càng kém.

Đến lúc đó, hắn liền không có dư lực kéo dài thời gian.

Khương Ly vẫn không có nói chuyện.

Không nhúc nhích đứng tại linh thuyền trên.

Mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm độc giao.

Nhất thời.

Khương Ly trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 nhìn trước mắt Giao Long, trong lòng dâng lên một hồi xúc động, khẩu tụng: Hôm nay, Trảm Long. 】

"Hôm nay, Trảm Long."

Khương Ly há miệng.

Không có bất kỳ cái gì cảm xúc âm điệu chậm rãi phun ra hai chữ này.

Một giây sau.

Một vệt lộng lẫy tới cực điểm đạm ánh kiếm màu trắng trảm kích mà xuống.

Thiên quang hóa thành một màu..

---

Chương 9: Thuật pháp từ mới đầu: Loài rồng khắc tinh

Chương 9: Thuật pháp từ mới đầu: Loài rồng khắc tinh

Lúc này.

Núi sâu hàn đàm.

Không U thanh âm từ Khương Ly miệng nói ra.

Rút sạch ba trăm hai mươi khối linh thạch ngưng tụ ba tấc kiếm quang trảm kích mà xuống.

Kiếm ảnh như cực quang, hình thành thiên quang một màu.

Tiếp theo...

Đổ xuống mà xuống.

Hoa mỹ đạm kiếm mang màu trắng bay vụt như điện.

Trong nháy mắt ngang qua độc giao thân thể.

Độc giao vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn thân rắn, tại đây đạo kinh thế kiếm mang hạ như giấy mỏng giống nhau yếu ớt.

Hào không lao lực liền xâu vào.

Dư thế không giảm trảm kích tại bình tĩnh mặt hồ.

Nước hồ phân lưu.

Cuốn lên ngàn cơn sóng.

Bịch

Một đạo thanh âm thanh thúy hấp dẫn chú ý của mọi người.

Chỉ thấy độc giao thẳng tắp thân rắn phía trên không biết lúc nào thêm ra một đạo thật nhỏ hình vành khuyên vết thương, vết thương không tách ra nứt, cuối cùng dẫn đến đầu rắn rớt xuống.

Tại mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

Thân rắn khổng lồ cũng tại thời khắc này ầm ầm ngã xuống đất.

Máu tươi rơi vãi trời cao.

Hình thành một mảnh dòng máu.

Luyện Khí bảy tầng độc giao, tốt.

Giờ khắc này.

Hiện trường an tĩnh không ra dáng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tán tu Hoàng Phi mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trọng thương ngã xuống đất hai tên Luyện Khí kỳ đồ đệ cũng há to mồm, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Một kiếm Trảm Long.

Đây là lời câu chuyện này tái diễn sao?

Tuy nói độc giao không tính đúng nghĩa Long, nhưng vẫn như cũ thuộc về loài rồng, dùng Luyện Khí bảy tầng tu vi đè ép bọn hắn cùng bọn hắn sư phó đánh, một thân Hắc Lân liền pháp thuật đều không đánh tan được.

Luận thực lực, độc giao tuyệt đối là Luyện Khí kỳ ở trong đỉnh tiêm yêu thú.

Không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ không thể chiến thắng.

Mà bây giờ...

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái niên kỷ cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, tu vi đồng dạng chẳng qua là luyện khí tầng bốn thiếu niên, chẳng qua là ra nhất kiếm, liền phá vỡ độc giao phòng ngự, đem hắn bêu đầu.

Này quá kinh người.

Hoàn toàn liền là tại phục khắc lời câu chuyện này bên trong Trảm Long sự tích.

Dùng về phần bọn hắn đều sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Cảm thấy tất cả những thứ này đều là bọn hắn trước khi chết Hoàng Lương nhất mộng.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

...

Cùng lúc đó.

Đứng tại phi hành linh thuyền trên Khương Ly cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm một kiếm này.

Nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Một kích này hiệu quả liền hắn đều thấy kinh diễm vô song.

Đồng dạng cũng làm cho Khương Ly thấy được tương lai mình thực lực.

Vẻn vẹn dùng Luyện Khí bảy tầng pháp lực giá trị, một dưới thân kiếm, Trúc Cơ kỳ phía dưới không ai cản nổi.

Mà cái này. . .

Vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn giai đoạn Trảm Long Kiếm.

Tại cái kia phía trên, còn có tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn Đại cảnh giới.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình dùng Luyện Khí đỉnh phong tu làm khu động cảnh giới viên mãn Trảm Long Kiếm, một kích này uy năng đến tột cùng có thể đi đến loại nào đáng sợ hoàn cảnh.

Chém ngược Trúc Cơ cũng không phải lý luận.

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm đem Khương Ly thu suy nghĩ lại hiện thực.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 kiếm trảm độc giao, tắm gội Long Huyết, triệt để minh ngộ tự thân chân nghĩa, trọng tân định nghĩa Trảm Long nhị chữ, lâm vào đốn ngộ trạng thái. 】

【  đã thu hoạch được từ mới đầu. 】

【  kèm theo điều mục: Loài rồng khắc tinh. 】

【  loài rồng khắc tinh: Đối loài rồng sinh vật tổn thương +50%. 】

【  keng, tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành. 】

【  hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp tiểu thành. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly khôi phục đối thân thể chưởng khống.

Mừng rỡ không thôi.

Thuật pháp tiểu thành đã là thu hoạch lớn nhất, không nghĩ tới thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chính mình không chịu thua kém, tiến vào đốn ngộ trạng thái, thu được kèm theo điều mục.

Song hỉ lâm môn.

Không đúng.

Là tam hỉ mở thái.

Luyện Khí bảy tầng độc giao, một thân là bảo.

Máu thịt có thể dùng tới luyện đan, lân giáp có thể dùng tới luyện khí, từng cái vị trí đều có thể chia tách ra tới, bán hơn một bút tốt giá cả.

Chuyến này hao phí bốn trăm khối linh thạch không chỉ có thể toàn bộ bù đắp lại, còn có thể lại kiếm một món hời.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly kết động pháp lực.

Đem độc giao thân thể thu vào trong trữ vật đại.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hắn hết sức hài lòng gật đầu.

Xoay người rời đi.

Không khác.

Điệu thấp.

Hắn đã cảm giác được cách đó không xa có một nhóm tu sĩ chạy đến.

Đại khái suất là Sương Vũ Thành tọa trấn Tu Tiên giả.

Tuy nói Sương Vũ Thành là phiêu miểu hoàng triều quản hạt thành thị, nhưng dù sao cách Thiên Huyền thánh địa không xa, hắn cũng không muốn chính mình mới vừa ở Thánh địa nổi danh, lại tại bên ngoài cũng làm ra thanh danh.

Chưa chừng liền có cái nào Thánh địa đệ tử bởi vì bát quái đem sự tích của hắn nói ra.

Khương Ly nghĩ thầm, hệ thống sóng về sóng, hắn cẩu thả vẫn là đến cẩu thả.

Đây là một tên nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Đúng lúc này.

Tán tu Hoàng Phi cuối cùng từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Nhìn thấy Khương Ly chuẩn bị rời đi, hắn vội vàng lên tiếng: "Vị này nhỏ... Vị đạo hữu này, cảm tạ ngươi ra tay, nếu không phải ngươi, thầy trò chúng ta ba người liền muốn mệnh tang tại độc giao tay."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, còn mời chịu Hoàng mỗ cúi đầu."

Hoàng Phi hết sức trịnh trọng hướng Khương Ly thi lễ một cái.

Đừng nhìn tuổi của hắn so Khương Ly lớn hơn mấy vòng, tu vi của hắn cũng cao hơn Khương Ly mấy cái tiểu cảnh giới, nhưng hắn khắc sâu biết, đối phương là Cửu Thiên Chân Long, tương lai chắc chắn chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới.

Mà hắn chẳng qua là một cái số tuổi thọ gần tán tu, tương lai có thể hay không Trúc Cơ đều không nhất định.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, giống như khác nhau một trời một vực.

Này cúi đầu, bái chính là kính sợ.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Cũng không có tránh đi.

Chẳng qua là khoát khoát tay.

"Việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới, "

Nói xong.

Hắn tiêu sái quay người.

Khống chế linh chu trốn đi thật xa.

Chỉ lưu cho ba người một cái thần bí mà thoải mái bóng lưng.

Xem ba người đều có chút bừng tỉnh mắt.

"Sư phó, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Hai tên đồ đệ bên trong nam đồ đệ nhịn không được hỏi thăm về tới.

Hoàng Phi nhìn nửa ngày, lúc này mới hoàn hồn, thổn thức nói: "Ta nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là Thiên Huyền thánh địa thiên kiêu, sư phó của các ngươi ta à, năm đó đã từng muốn gia nhập Thiên Huyền thánh địa, chỉ tiếc tư chất không đủ, bất đắc dĩ chỉ có thể làm lên tán tu, rơi chầm chậm nửa đời, cuối cùng cũng đạt tới Luyện Khí chín tầng."

"Tu vi như thế, đã để cho ta ở thế tục hoàng triều bị nâng vì thượng khách, ta vô số lần nghĩ đến, Thiên Huyền thánh địa năm đó nếu là có thể cho ta một cái cơ hội chứng minh chính mình, ta thành tựu hiện tại tuyệt không giới hạn tại này."

"Nhưng bây giờ ta hiểu được, cùng Thiên Huyền thánh địa chân chính thiên chi kiêu tử so sánh, ta điểm này thành tựu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

Nam đồ đệ há miệng muốn nói không muốn tự coi nhẹ mình, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Tại luyện khí tầng bốn kiếm trảm độc giao sự tích dưới, hết thảy giải thích đều lộ ra như vậy vô lực.

Đó là chân chính thiên kiêu.

Không phải bọn hắn này loại tán tu có thể so sánh.

Lúc này.

Hoàng Phi dường như hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Lúa, ngươi đi Thiên Huyền thánh địa đi, tán tu không có tiền đồ, chỗ nước cạn cũng nuôi không ra Chân Long, ngươi cần càng lớn sân khấu, ngươi muốn hướng vị kia đạo hữu làm chuẩn."

Tên là lúa mà điềm tĩnh thiếu nữ hiện ra linh động thanh mâu, yên lặng nhìn về phía Khương Ly rời đi phương hướng.

Trong mắt dường như phản chiếu ra Khương Ly bóng lưng.

...

Một bên khác.

Chờ trở lại Thiên Huyền thánh địa lúc, thời gian đã đi tới ban đêm.

Bởi vì tận lực điệu thấp duyên cớ, Khương Ly chuyến này đi ra ngoài người biết không nhiều.

Hết thảy đều như thường ngày.

Bình tĩnh khiến cho hắn an tâm.

Khương Ly bắt đầu không kịp chờ đợi nếm thử cảnh giới tiểu thành Trảm Long Kiếm.

Quanh người hắn pháp lực bắt đầu mãnh liệt.

Tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu bạc trắng thực thể kiếm cương, dài một trượng, kiếm cương bản thân mơ hồ hiện ra Long Lân hoa văn.

Khương Ly trầm mặc.

Thật lâu không có dời đi ánh mắt.

Hắn một lần nữa lật ra thác ấn Trảm Long Kiếm bí tịch.

Đem số trang lật đến tiểu thành giai đoạn nội dung.

【  Trảm Long Kiếm tiểu thành, pháp lực Hóa Cương, dài sáu thước, thân kiếm trắng bạc vô sắc, hiện lên nửa thực thể hình. 】

Thảo

Không phải hắn nhớ lầm.

Mà là hắn tu luyện ra được Trảm Long Kiếm xác thực cùng như thường phiên bản không giống nhau lắm.

Ngoại trừ pháp lực Hóa Cương bên ngoài, không có có một dạng đối được.

Mà lại theo hai loại tình huống đến xem, hắn Long Lân kiếm cương mới càng giống là Trảm Long Kiếm môn thuật pháp này tu luyện ra được kiếm cương.

Xong

Môn thuật pháp này bị hệ thống mang sai lệch.

Hướng phía chân chính "Trảm Long Kiếm" ba chữ này biến hóa.

Khương Ly nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy, hiện tại Trảm Long Kiếm mới chính thức đối được "Trảm Long Kiếm" ba chữ..

---

Chương 10: Thân ở Ma Quật, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phải đại náo một trận

Chương 10: Thân ở Ma Quật, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phải đại náo một trận

Hôm sau.

Khương Ly giống thường ngày đi ra động phủ, đi vào Linh Thực Phong.

Nơi này đã là hắn kiếm lấy linh thạch địa phương, cũng là Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa cứ điểm tạm thời.

Cứ điểm người liên lạc dĩ nhiên chính là Viên Lệ.

Cách mỗi bảy ngày, hắn liền sẽ nộp lên một lần tình báo.

Bất quá hôm nay, hắn là tới tiêu trừ nằm vùng ưu hóa danh sách.

Luyện khí tầng bốn tu vi hắn đã thoát khỏi bị ưu hóa vận mệnh, thu được tiếp tục lưu lại Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng tư cách.

Cùng trở về Vạn Ma giáo so sánh, hắn càng muốn gánh chịu thân phận bại lộ nguy hiểm lưu tại Thiên Huyền.

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào số 21 trách nhiệm ruộng.

Nơi này là Viên Lệ khu vực trách nhiệm.

Ruộng nương bên cạnh có một gian tạm thời dựng nhà lá.

Viên Lệ ngay tại ven đường.

Khương Ly trực tiếp đi qua.

"Khương đại hiệp, ngọn gió nào thổi ngươi tới? Nếu là hướng ta chịu thua, vậy ngươi này thái độ cũng không đủ ngay ngắn."

Viên Lệ khóe miệng kéo ra một vệt giễu cợt.

Thanh âm như giấy ráp ma sát âm u.

Hiện ra mấy phân âm dương quái khí ý vị.

Khương Ly vẻ mặt như thường.

Tại hắn Trảm Long Kiếm tiểu thành một khắc này, hắn đã đem Viên Lệ xem như người chết, bây giờ chẳng qua là đang đợi một cái cơ hội.

Cho nên hắn liền ở bề ngoài thái độ đều chẳng muốn cho.

Nằm vùng nha, liền là như thế hiện thực.

Thực lực không đủ lúc, dựa vào âm mưu quỷ kế nhặt được cấp.

Thực lực mạnh mẽ về sau, quang minh chính đại cạo chết thượng cấp.

"Ta đã đi đến luyện khí tầng bốn, đem ta theo nằm vùng ưu hóa trên danh sách vẽ đi."

Khương Ly thanh âm lạnh lẽo.

"Cái gì?" Viên Lệ sững sờ, âm lệ ánh mắt bên trong lộ ra một phần ngạc nhiên nghi ngờ, "Ngươi lúc nào thì luyện khí tầng bốn rồi?"

"Không thể trả lời."

Nghe nói.

Viên Lệ sắc mặt chìm xuống dưới.

Trong lòng vẫn là thầm giật mình.

Hắn không có làm sai, mười ngày trước cái này Khương Ly vẫn là Luyện Khí ba tầng tu vi, dựa vào khoe khoang cái gọi là chính nghĩa thu được một vị Kim Đan kỳ truyền đạo trưởng lão tán thành.

Bây giờ chẳng qua là đi qua mười ngày, đối phương vậy mà lại tiến giai.

Hắn nhớ tới ba năm trước đây Vạn Ma giáo đem một nhóm nằm vùng đưa vào lúc từng đã nói với hắn, muốn trọng điểm quan tâm cái này Khương Ly, cho cần thiết trợ giúp.

Cho nên hắn liều mạng làm khó dễ đối phương, một mình giữ lại nằm vùng tài chính khởi động, phòng ngừa đối phương thuận lợi phát triển thay thế vị trí của hắn.

Chưa từng nghĩ, chỉ là đè ép ba năm, cái này Khương Ly liền bạo phát.

Một triều đắc thế, đã có lên như diều gặp gió xu thế.

Này với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nằm vùng người liên lạc vị trí này chất béo rất lớn.

Hắn bất quá tam hệ linh căn, lại có thể tại ngắn ngủi trong vòng năm năm một đường đạt đến bây giờ Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, dựa vào là liền là một mình giữ lại nằm vùng tài nguyên tu luyện, rút thành nằm vùng ngày kết tiền lương.

Nếu là bị thay thế, vậy hắn nghĩ Trúc Cơ đã có thể khó khăn.

Cái này Khương Ly, phải chết.

Nghĩ đến nơi này.

Viên Lệ lộ ra một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ.

"Vậy thật là không khéo, nằm vùng ưu hóa danh sách ta đã đệ trình đi lên, muốn sửa đổi cũng không đổi được, sư đệ ngươi nếu là sớm tới một ngày, thậm chí một giờ, nói không chừng đều có thể cản lại."

"Ồ đúng, chính thức thông tri ngươi một thoáng, Vạn Ma giáo nằm vùng lệnh triệu tập đã phát ra, các ngươi này chút tại ưu hóa nằm vùng trên danh sách thành viên, phải nhớ rõ trừ chính mình lưu tại Thiên Huyền thánh địa dấu vết, sau đó tiến đến Sương Vũ Thành tụ hợp, sẽ có sứ giả mang các ngươi đi."

Nói xong lời cuối cùng.

Vị này nằm vùng người liên lạc trong giọng nói xen lẫn làm người khó chịu kiệt nhưng.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem người chết.

Khương Ly lông mày cau lại.

Đáng chết lão cẩu, động tác nhanh như vậy sao?

Hắn hết thảy cũng liền xài 12 ngày thời gian liền theo Luyện Khí tầng hai tăng lên tới bây giờ luyện khí tầng bốn, không nghĩ tới vẫn là trễ.

Cứ như vậy.

Tình huống liền biến đến phức tạp.

Bất quá Khương Ly cũng không có có bao nhiêu khẩn trương.

Dù sao tu vi của hắn là thực sự luyện khí tầng bốn, chỉ cần hướng Vạn Ma giáo sứ giả thể hiện ra đối ứng cảnh giới, hắn đồng dạng có khả năng theo ưu hóa trên danh sách xoá tên.

Chỉ bất quá phức tạp chút.

Nhường luôn luôn ưa thích Cẩu Tự Quyết hắn cảm thấy quá phiền toái.

Chỉ thế thôi.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly quay người rời đi.

Xem cũng sẽ không tiếp tục xem Viên Lệ liếc mắt.

Hắn sợ chính mình nhiều liếc mắt nhìn liền biết nhịn không được ra tay.

Mãi đến Khương Ly rời đi, Viên Lệ khóe miệng không tự giác kéo ra một vệt cười nhạo.

Hắn mặc dù không có thuật đọc tâm, nhưng đại khái cũng có thể hiểu rõ Khương Ly ý nghĩ.

Cho là mình luyện khí tầng bốn đã không tại nằm vùng ưu hóa kế hoạch phạm trù, chỉ cần nói rõ ràng liền có thể giải trừ hiểu lầm.

Nếu là chính đạo tông môn, vậy dĩ nhiên có khả thi.

Nhưng bọn hắn có thể là Ma giáo, người trong ma giáo cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không bị đăng ký sai, chỉ cần là ưu hóa trên danh sách nằm vùng thành viên, bọn hắn đều muốn mang đi.

Bởi vì mỗi một vị nằm vùng đều là trân quý tài nguyên.

"Không có người có khả năng uy hiếp được vị trí của ta, không có người..."

Viên Lệ trong lòng nói.

...

Nằm vùng lệnh triệu tập thời gian.

Cũng chính là ngày thứ hai ban đêm.

Khương Ly ngồi linh chu, lần nữa chạy tới Sương Vũ Thành.

Lần trước, hắn chẳng qua là hạ xuống Sương Vũ Thành mười cây số bên ngoài núi sâu hàn đàm, lần này mới thật sự là vào thành.

Làm khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa phàm nhân thành thị, Sương Vũ Thành diện tích rất lớn.

Cùng hiện đại một tòa nội thành không sai biệt lắm.

Nhân khẩu có tới mấy chục vạn.

Cho dù là ở buổi tối, như là thanh lâu chờ nơi bướm hoa vẫn như cũ ánh đèn sáng choang.

Phi thường náo nhiệt.

Câu lan nghe hát số lượng cũng không ít.

Khương Ly hạ xuống.

Lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một tòa trúc lâu.

Đẩy cửa vào.

Gian phòng bên trong đã ngồi đầy người.

Hết thảy có bảy cái.

Từng cái đều mặc lấy Thiên Huyền thánh địa quần áo và trang sức.

Tu vi đều tại luyện khí tầng bốn trở xuống.

Không, chuẩn xác hơn điểm, tu vi đều tại Luyện Khí tầng hai hướng xuống bồi hồi.

Cùng Khương Ly 12 ngày trước không sai biệt lắm.

Rõ ràng.

Đám người này tài nguyên tu luyện đồng dạng bị Viên Lệ cắt xén.

Đồng thời cắt xén đối xử như nhau.

Đến mức này một nhóm nằm vùng tu vi đều lớn kém hay không.

Cơ bản đều dựa vào khổ tu tăng lên.

Thực thảm.

Khương Ly có chút thổn thức, nếu không phải tự mang bàn tay vàng, hắn hiện tại kết cục chỉ sợ cũng cùng đám người này một dạng.

Một bên khác.

Nhìn thấy Khương Ly tiến đến, bảy tên nằm vùng đầu tiên là sững sờ, sau đó quá sợ hãi.

"Là ta nhìn lầm sao?"

"Hắn là cái kia bắt được âm Khôi Tông nằm vùng Khương Ly?"

"Ngọa tào, hắn vậy mà cũng là ta Vạn Ma giáo nằm vùng sao?"

Gian phòng bảy người xôn xao một mảnh.

Đều có chút khó có thể tin.

Dù sao.

Bọn hắn lúc trước cũng đang giảng đạo đường.

Từng tận mắt chứng kiến qua Khương Ly cái kia một bộ chính nghĩa hào hùng, hạo nhiên chính khí chính phái hình ảnh.

Mà bây giờ nói cho bọn hắn, Khương Ly cũng là Ma giáo nằm vùng.

Này rất khó kéo căng.

Hóa ra Thiên Huyền thánh địa nhất chính nghĩa vệ đạo sĩ, cùng bọn hắn là một cái đội hình.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng quét mắt một vòng trên trận người.

Cùng một thời gian.

Ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân nặng nề.

Một đạo thon gầy bóng người như quỷ mị tung bay vào giữa phòng

Toàn thân bao phủ tại sơn đấu bồng đen dưới, chỉ lộ ra một đôi hiện ra u quang con mắt, cực kỳ giống ban đêm kiếm ăn sói đói.

Hắn tập luyện lấy một ngụm làm người nổi da gà tiếng nói, khặc khặc âm cười rộ lên:

"Xem ra tâm tình của các ngươi đều rất tốt."

Nghe được thanh âm.

Bên trong căn phòng bảy người run rẩy rùng mình một cái.

Thân thể bản năng sắt rụt lại.

Giống là đụng phải cái gì đi săn bọn hắn thiên địch.

Bất quá khi nhìn đến người áo đen cái kia một bộ lái nổi đùa giỡn ngữ khí, có người thở dài một hơi, mơ màng nói: "Đó là đương nhiên tốt, chúng ta vốn chính là Vạn Ma giáo ma tu, đi tới Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng đều đến thận trọng ẩn giấu thân phận của mình, tu luyện đều là vừa thối vừa dài chưa nóng công pháp, dẫn đến chúng ta những năm này tu vi đều dậm chân tại chỗ."

"Bây giờ đến đã quay về Vạn Ma giáo, khôi phục ma tu thân phận, chúng ta là có thể dựa vào máu người tới tu hành, tốc độ tu luyện không biết nhanh lên bao nhiêu."

Nghe nói như thế.

Mấy người khác cũng lộ ra một vệt âm hiểm cười.

"Thời đại này ai còn chính thống tu tiên a, nhất là như cái gì Quy Tâm Quyết, rác rưởi ghê gớm, tu luyện lại còn muốn nhìn tâm tính, cái gì cẩu thí công pháp."

"Không sai không sai, Thị Huyết ma công, bạch cốt Tồi Tâm Chưởng, Thất Thương Quyền này loại tốc thành công pháp mới là chân công pháp."

"Khặc khặc, Sương Vũ Thành phàm nhân thật nhiều, giết sạch bọn hắn, chúng ta cũng có thể tốc độ cao tấn cấp Trúc Cơ."

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Vẻ mặt cổ quái.

Là đám người này không biết nằm vùng ưu hóa ý tứ, vẫn là hắn lý giải sai lầm?

Làm sao cảm giác này mấy tâm thái của người ta so với hắn còn muốn dễ dàng đâu?

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

Một tiếng không ổn hệ thống tiếng đinh đông trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thân ở Ma Quật, hạo nhiên chính khí vận hành không thuận, trong lòng uất khí không chỗ phát tiết, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn. 】

【  tuyển hạng một: Ẩn cư phía sau màn, dẫn dắt phủ thành chủ tiêu diệt ma tu, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +10%. 】

【  tuyển hạng hai: Cùng đồng môn sư huynh đệ chung nhau diệt trừ ma tu gian tế, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta an phận sự tình, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Một mình giết sạch ở đây ma tu, dùng chứng đạo tâm, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện. 】

Khương Ly: ? ? !

Cầu đậu bao tải.

Hệ thống, ngươi đạp mã cho ta bình tĩnh một chút a!.

---

Chương 11: Công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ

Chương 11: Công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ

Nhìn xem công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhảy ra điên cuồng thêm trò vui, Khương Ly kinh hãi kém chút tại chỗ nhảy dựng lên.

Ba cái tuyển hạng, từng cái không rời tiêu diệt ma tu.

Này đều là hắn yêu nhất thân bằng, là cùng hắn cùng chung chí hướng đồng liêu, càng là giống như hắn đồng bệnh tương liên người đáng thương.

Khiến cho hắn gà nhà bôi mặt đá nhau, này cùng khiến cho hắn phản giáo khác nhau ở chỗ nào?

Thêm tiền đều không làm.

Thống Tử ngươi mẹ nó đừng hại ta a.

Hắn hôm nay tiêu diệt nơi này, ngày mai sẽ xuất hiện tại Vạn Ma giáo truy nã trên danh sách, Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ xem hắn vì gian tế.

Hắn sẽ không còn nơi sống yên ổn.

Hả? Các loại.

Khương Ly đang muốn nứt ra, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Tầm mắt lần nữa dừng lại tại tuyển hạng giới diện.

Tuyển hạng một không có gì đáng nói, cẩu đạo bên trong người cách làm, thâm tàng công cùng tên.

Tuyển hạng ba cũng không có vấn đề gì.

Pháp lực tinh luyện cái này ban thưởng đối cám dỗ của hắn lực rất lớn.

Có khả năng gấp bội tăng phúc thuật pháp Trảm Long Kiếm uy lực.

Có vấn đề là tuyển hạng hai.

Cái gì gọi là cùng đồng môn sư huynh đệ chung nhau diệt trừ ma tu?

Sương Vũ Thành còn có mặt khác Thiên Huyền thánh địa đệ tử?

Đồng thời ngay ở chỗ này?

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly tâm đều nhấc lên.

Bởi vì hắn nghĩ đến một cái khả năng.

Bẫy rập.

Không đúng.

Là làm cục.

Thiên Huyền thánh địa đã sớm biết trong nhóm người này có gian tế, nhưng bọn hắn ẩn nhẫn không phát  chờ đợi nằm vùng có hành động lúc lại một mẻ hốt gọn.

Mà thời cơ ngay tại lúc này.

Nói cách khác.

Hắn hiện đang tùy thời có bại lộ nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tầm mắt dừng lại tại tuyển hạng ba lên.

Chỉ muốn thoát khỏi tình nghi, hắn liền cần tại Thiên Huyền thánh địa đệ tử đem nơi này triệt để bao vây trước đó, đoạt trước một bước đem nơi này ma tu toàn bộ giết chết.

Chỉ có dạng này, hắn có thể nói rõ lí do tất cả những thứ này.

Đồ chó hoang Viên Lệ, muốn giết ngươi lý do lại thêm một cái.

Khương Ly hùng hùng hổ hổ.

Đối Viên lão cẩu sát tâm nặng hơn.

Bất quá bây giờ...

Hắn trước tiên cần phải giải quyết nguy cơ trước mắt.

Khương Ly nhìn lướt qua bên trong căn phòng thành viên.

Luyện Khí tầng hai có sáu cái, Luyện Khí ba tầng có một cái, còn có một cái theo Vạn Ma giáo chạy tới áo bào đen sứ giả.

Tu vi tại Luyện Khí tám tầng.

Nghĩ duy nhất một lần giết sạch đám người này, hắn thiếu không là thủ đoạn công kích, mà là dư thừa pháp lực.

Dùng hắn luyện khí tầng bốn pháp lực, giết chết luyện khí tầng bốn trở xuống ma tu nằm vùng cùng giết chết áo bào đen sứ giả ở giữa, chỉ có thể làm được một kiện.

Về sau liền sẽ pháp lực khô kiệt.

Cách làm chính xác nhất liền là chờ Thiên Huyền thánh địa đệ tử bao vây tới, lại hợp lực ra tay.

Nhưng nói như vậy thân phận xác định vững chắc không gánh nổi.

Khương Ly UPC đều đốt bốc khói, cũng không nghĩ tới làm sao có thể làm đến một mình giết chết ở đây hết thảy ma tu.

Dường như cảm giác được Khương Ly cảm xúc, hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tâm ý tương thông, kích khởi hiệp lực kỹ. 】

【  hiệp lực kỹ: Chung nhau chém giết bốn tên kẻ địch về sau, mỗi lần uy lực công kích gấp bội, hạo nhiên chính khí có khả năng đồng bộ chuyển hóa thành pháp lực, bổ sung tự thân. 】

Khương Ly: ! ! !

Ngọa tào.

Hai ngươi còn có tổ hợp kỹ a.

Chỉ cần trước giết chết bốn tên kẻ địch, về sau mỗi một lần uy lực công kích đều có thể gấp bội.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chỗ dẫn đến hạo nhiên chính khí cũng có thể liên tục không ngừng chuyển hóa thành pháp lực, khiến cho hắn sẽ không lâm vào pháp lực khô kiệt khốn cảnh.

Này hiệp lực kỹ quá nghịch thiên.

Hoàn toàn là động cơ vĩnh cửu cách chơi.

Đoàn Chiến Thần kỹ.

Lần này.

Khương Ly không có có bất kỳ băn khoăn nào.

"Ta tuyển ba."

Điểm kích tuyển hạng ba một khắc này, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

Khương Ly đã làm tốt bị công pháp uỷ thác quản lý chuẩn bị.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rời khỏi uỷ thác quản lý, bởi vì hắn vô pháp điều khiển Trảm Long Kiếm, đánh không ra tổn thương. 】

【  keng, trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Không người uỷ thác quản lý?

Nói cách khác, cỗ thân thể này vẫn là hắn tại điều khiển, nhưng hắn có khả năng đồng thời phát huy ra công pháp cùng pháp thuật toàn bộ ẩn giấu công năng?

Đây cũng quá sướng rồi đi.

Ý vị này hắn có thể dùng hạo nhiên chính khí thi triển Chính Nghĩa Chi Thuẫn  có thể dùng giáo hóa cưỡng ép tẩy não tu vi cao hơn chính mình tu sĩ, còn có thể phục khắc ra hệ thống vô hạn chồng chất pháp lực, thi triển ra kinh thế kiếm mang kỹ thuật.

Cái trạng thái này dưới, Trúc Cơ hắn đều dám cứng đối cứng

Không do dự.

Khương Ly trực tiếp bắt đầu tụ lực.

Pháp lực mãnh liệt mà ra.

Tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu bạc trắng thực thể kiếm cương.

Có như ẩn như hiện Long Lân hoa văn đang nhấp nháy.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này.

Bên trong căn phòng áo bào đen sứ giả chú ý tới Khương Ly dị thường.

Ánh mắt lập tức biến đến âm lệ.

Những người còn lại nghe xong, cũng dồn dập đem tầm mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Khương Ly mỉm cười.

Dùng nhất bình tĩnh ngữ khí nói xong nhất làm người ta sợ hãi.

"Không nhìn ra được sao? Giết ngươi nhóm a."

Dứt lời.

Long Lân kiếm cương như cực quang bắn ra.

Trong chớp mắt xỏ xuyên qua khoảng cách gần nhất bốn tên nằm vùng.

Tại ngực mở ra một cái lớn chừng quả đấm hang.

Bịch vài tiếng.

Bốn bộ thi thể ầm ầm ngã xuống.

Trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt con mắt.

【  hiệp lực thành công, huynh đệ ba người hợp lực, phá địch chỉ ở giây lát. 】

【  hiệu quả: Mỗi lần uy lực công kích gấp bội, hạo nhiên chính khí đồng bộ chuyển hóa làm pháp lực. 】

Đối mặt Khương Ly đột nhiên làm loạn, còn lại nằm vùng quá sợ hãi.

Vẻ mặt biến đến trắng bệch.

Nhưng mà Khương Ly cũng không cho cơ hội.

Pháp lực phun trào.

Tại đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một vệt kiếm ảnh.

Tiện tay vạch một cái.

Kiếm ảnh uy lực gấp bội.

Có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Duy nhất một tên Luyện Khí ba tầng tu sĩ cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào ngã xuống.

Đầu dọn nhà.

Lần này.

Còn lại hai vị nằm vùng càng hoảng rồi.

Đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn không biết Khương Ly vì cái gì như thế mất trí, nhưng bọn hắn biết, đợi ở chỗ này nữa, tính mạng bọn họ khó giữ được.

Bọn hắn cũng không dám đi cược mình có thể đón lấy công kích kinh khủng như thế.

Trốn

Còn lại hai tên nằm vùng hoảng sợ hô to.

Một người một cái cửa sổ nhảy xuống.

Pháp lực quán chú đến chân dưới, bước đi như bay, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi mấy chục mét.

Khương Ly không nhanh không chậm.

Đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ thực kiếm cương.

Đây là hắn cuối cùng pháp lực.

Sử dụng hết lần này, hắn liền sẽ pháp lực khô kiệt.

"Ngươi, tìm, chết!"

Đúng lúc này.

Sau lưng mãnh liệt truyền đến một hồi nổi giận tiếng.

Khàn khàn như chết người nói lời bén nhọn tiếng nói đâm rách trời cao.

Làm Khương Ly quay đầu đi nhìn lên, áo bào đen sứ giả đã chớp mắt đến trước mặt hắn, một đôi dày đặc u trắng cầm lấy trái tim của hắn.

Khương Ly không hoài nghi chút nào, một trảo này có khả năng xé rách hắn thân thể, đem trái tim của hắn toàn bộ móc ra.

Vạn Ma giáo tiếng tăm lừng lẫy bạch cốt Tồi Tâm Chưởng.

Dùng áo bào đen sứ giả Luyện Khí tám tầng tu vi thi triển đi ra, coi như là Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng phải cẩn thận tránh đi một trảo này.

Mà Khương Ly không có cái này lo lắng.

Bởi vì công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã tự phát sử dụng hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra Thủ Hộ Chi Thuẫn.

Hai mặt kim thuẫn hợp nhất, tạo thành một mặt tấm chắn, hoành ngăn tại sau lưng.

Bang

Tấm chắn phát ra một hồi tiếng sắt thép va chạm.

Phản tác dụng lực thôi động Khương Ly thân thể càng ra trúc lâu.

Kiếm cương cũng tại thời khắc này ngưng tụ hoàn thành.

Khương Ly tầm mắt quét tới.

Còn sót lại hai tên nằm vùng giờ phút này đang ở không người trên đường phố chạy như điên.

Hoảng hốt chạy bừa.

Một người trong đó thấy mình chạy ra hơn trăm mét, vô ý thức quay đầu.

Cái nhìn này.

Khiến cho hắn sợ vỡ mật.

Kinh khủng chiếm cứ toàn thân.

Hắn thấy, Khương Ly đình trệ tại trăng tròn phía dưới, dùng chỉ làm kiếm, trảm ra một đạo so ánh trăng còn óng ánh hơn kiếm mang.

Kiếm mang phá không.

Gào thét lên bén nhọn Long Khiếu tiếng.

Kiếm quang những nơi đi qua, không khí vặn vẹo.

Chớp mắt đã tới.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có một vệt cực quang.

Xùy

Hai cỗ đang chạy trốn thi thể ngã vào trên đường phố.

Thi thể ngã xuống chỗ, mặt đất lưu lại ngang qua mặt rõ ràng vết kiếm..

---

Chương 12: Khương sư đệ là Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối?

Chương 12: Khương sư đệ là Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối?

Sương Vũ Thành.

Trăng tròn phía dưới.

Khương Ly vững vàng rơi vào trúc lâu trên xà nhà.

Vẻn vẹn ba không tới mười giây, hắn liên sát bảy vị tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa Vạn Ma giáo nằm vùng, luyện khí tầng bốn tu vi + tiểu thành Trảm Long Kiếm, chiến lực có thể nghĩ.

Chỉ cần pháp lực dồi dào, Luyện Khí hậu kỳ cũng không phải hắn địch.

"Đến ngươi."

Khương Ly thần sắc bình tĩnh.

Đem tầm mắt mò về trúc lâu bên trong căn phòng áo bào đen sứ giả.

Trước hết giết tạp ngư, lại đối phó tinh anh, đây là ý nghĩ của hắn.

Áo bào đen sứ giả nghe vậy, ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm ảm đạm như thi mặt, vẻ mặt cực độ âm trầm: "Ngươi là luyện khí bốn tầng tu vi, lại có chiến lực kinh người như vậy, tại sao lại xuất hiện ở nằm vùng ưu hóa trên danh sách? Lại vì cái gì muốn giết chết chính mình đồng liêu?"

Khương Ly nhún vai: "Ma giáo giết người còn cần lý do sao?"

Áo bào đen sứ giả chẹn họng một thoáng.

Tốt có đạo lý.

Ta càng không có cách nào phản bác.

Áo bào đen sứ giả tập trung ý chí, một lần nữa lộ ra một bộ âm trầm nụ cười.

"Đã ngươi không muốn nói, loại kia ta bắt ngươi, sẽ chậm rãi cạy mở miệng của ngươi, trên người ngươi giá trị rất lớn, một thân thực lực tại Luyện Khí trung kỳ cơ hồ không có địch thủ, này cũng không giống như là nằm vùng có thể có năng lực."

"Bất quá công kích của ngươi thủ đoạn thiếu hụt rất lớn, liên sát bảy người, chắc hẳn ngươi đã pháp lực khô kiệt đi, muốn thông qua cùng ta nói chuyện với nhau kéo dài thời gian, khôi phục pháp lực, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Dứt lời.

Áo bào đen sứ giả phát ra khặc khặc âm hiểm cười.

Thân hình như quỷ mị bay ra, trong chớp mắt liền tập kích đến Khương Ly sau lưng, một đôi sâm bạch quỷ trảo lần nữa duỗi ra.

Sát cơ nghiêm nghị.

Trên người mùi máu tươi cơ hồ là đập vào mặt.

Giống như là tại đối mặt theo lò sát sinh đi ra đồ tể một dạng.

Khương Ly không chút hoang mang.

Trở tay liền là một phát trắng nhạt sắc kiếm ảnh vung ra.

Mau lẹ như điện.

Áo bào đen sứ giả kinh hãi.

Bước chân hơi ngưng lại đồng thời dưới chân sinh ra tàn ảnh, tại trong điện quang hỏa thạch hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo này Linh trảm.

Nhưng bên trái bả vai vẫn là bị san bằng.

Máu thịt be bét.

Áo bào đen sứ giả bị đau, cả khuôn mặt đều bóp méo dâng lên.

"Làm sao lại, ngươi này trảm kích rõ ràng liền là một loại mười điểm cao giai pháp thuật, mỗi lần thi triển đều muốn hao phí đại lượng pháp lực, ngươi làm sao có thể còn có lưu dư lực."

Là nạp điện bảo, ta tăng thêm nạp điện bảo... Khương Ly nghĩ thầm, mặt ngoài vẫn như cũ là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, đầu ngón tay pháp lực lần nữa phun trào, hình thành Phương Thốn dài ngắn thực thể kiếm cương.

Tại công pháp cùng thuật pháp hiệp lực kỹ phối hợp xuống, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đang liên tục không ngừng đem hạo nhiên chính khí chuyển hóa thành pháp lực, khiến cho hắn bổ sung tự thân.

Chuyển hóa suất nhanh bay lên.

Vẻn vẹn một hồi không đến thời gian, hắn nguyên bản khô héo pháp lực liền khôi phục bốn thành tả hữu, đủ để lần nữa ngưng tụ Long Lân kiếm cương.

Đối phó một vị Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cẩn thận như vậy là cần thiết.

Hắn không thể cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì trên lý luận tới nói, hắn chẳng qua là một cái cao công thấp phòng cơ chế quái.

Một khi bị đánh lén đắc thủ. Dùng hắn luyện khí tầng bốn thân thể nhỏ bé, tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này.

Áo bào đen sứ giả mí mắt kinh hoàng.

Vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Hắn đường đường Luyện Khí tám tầng ma tu, vậy mà lại đối một vị luyện khí tầng bốn tu sĩ thi triển pháp thuật thấy kiêng kị.

Hắn không hoài nghi chút nào, này một đạo kiếm mang chém xuống, hắn sẽ trực tiếp nứt ra.

Ma trứng.

Thiên Huyền thánh địa là làm ăn gì.

Vậy mà nhường một cái nằm vùng có được khủng bố như thế nội tình.

Này không biết, còn tưởng rằng Khương Ly là Thiên Huyền thánh địa tận lực bồi dưỡng ra được tuyệt thế thiên kiêu đây.

"Tiểu tử, ngươi chờ xem, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi."

Áo bào đen sứ giả quẳng xuống ngoan thoại.

Quả quyết quay người.

Vừa mới kinh người động tĩnh đã kinh động Sương Vũ Thành tọa trấn tu sĩ, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, ai cũng đi không nổi.

Hắn chỉ có thể từ bỏ bắt Khương Ly kế hoạch.

Nhưng mà...

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Khương Ly dùng chỉ làm kiếm, màu bạc trắng kiếm cương lần nữa trảm kích mà ra.

Chiêu chiêu nhắm ngay yếu hại.

Áo bào đen sứ giả bị chọc giận.

Trên trán nổi gân xanh, phẫn nộ quát: "Ngươi điên rồi sao? Sương Vũ Thành là có một nhóm tu sĩ trấn giữ, đem bọn hắn dẫn tới, ngươi cũng trốn không thoát."

"Ha ha, ngươi đang nói gì đấy? Ta có thể là Thiên Huyền thánh địa chính phái nhân sĩ."

Khương Ly cười nhạo.

Trong tay công kích theo nhau mà tới.

Hoàn toàn không cho đối phương thời gian phản ứng.

Áo bào đen sứ giả mệt mỏi tránh né, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, thấy Khương Ly thật không có ý định thả hắn rời đi, hắn cũng triệt để nổi giận.

Dưới cơn nóng giận vừa giận một thoáng.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu pháp lực có thể tiêu xài, ngươi tốt nhất đừng bị ta nắm lấy cơ hội."

...

"Thao, ngươi pháp lực hao tổn không hết sao?"

...

"Đủ rồi, ta chịu thua, thả ta rời đi."

Mắt thấy Khương Ly một bộ pháp lực vô cùng vô tận dáng vẻ, áo bào đen sứ giả triệt để trợn tròn mắt.

Này là ở đâu ra phân quái.

Luyện khí tầng bốn tu vi, pháp lực so với hắn còn muốn nhiều.

Chiêu chiêu đều là trí mạng pháp thuật trảm kích, khiến cho hắn liền tới gần đều làm không được.

Rơi vào đường cùng.

Áo bào đen sứ giả mắt đỏ, đem toàn bộ pháp lực quán chú trên thân pháp, cưỡng ép né ra.

Khương Ly không nói gì.

Đuổi theo.

...

Cùng lúc đó.

Sương Vũ Thành gian nào đó khách sạn.

Bốn tên ăn mặc Thiên Huyền thánh địa quần áo và trang sức đệ tử đang tụ tập tại cùng một chỗ, thương nghị vây quét kế hoạch.

Trong bọn họ tu vi thấp nhất đều tại Luyện Khí sáu tầng.

Cao nhất là một tên hộp kiếm bất ly thân, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó thanh y nam tử, tu vi tại Luyện Khí chín tầng.

"Mục tiêu nhân vật tính cảnh giác rất mạnh, một đường đều tại lưu ý chung quanh, chỉ có thể nhìn thấy hắn đi vào một nhà trúc lâu, bất quá cho tới bây giờ cũng chưa hề đi ra, chắc hẳn nơi đó liền là bọn hắn cứ điểm tạm thời, nên thu lưới."

Vừa đúng lúc này.

Một cỗ lăng lệ sóng pháp lực cuốn tới.

Bốn người đều là biến sắc.

Bởi vì pháp lực phương hướng chính là nằm vùng cứ điểm trúc lâu.

"Có biến, trước giờ thu lưới."

Bốn người không dám trì hoãn, một đường đi vào khác một lối đi.

Mới vừa đi tới chỗ ngoặt, liền thấy nơi xa có một đạo thân ảnh cuồn cuộn mà tới, tốc độ như quỷ mị, chân đạp tàn ảnh, sát khí thao thiên.

"Cẩn thận, là ma đạo cao thủ, tu vi tại Luyện Khí tám tầng."

Thanh y nam tử trong lòng run lên.

Quát khẽ nói.

Kiếm trong tay hộp giương ra, một thanh linh kiếm bay ra.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch dâng lên.

Những người còn lại đồng dạng như lâm đại địch.

Luyện Khí tám tầng ma tu, đã đủ để đối bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Lúc này.

Bọn hắn thấy tên kia cuồn cuộn mà tới Ma đạo cao thủ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hướng phía bọn hắn vươn tay, tựa hồ là đang cầu cứu?

Bốn người trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Một giây sau.

Một vệt sáng chói tới cực điểm kiếm mang mang theo xé rách không khí tiếng rít chớp mắt đã tới.

Tại mặt đất trảm ra một đạo kinh người vết kiếm.

Khe rãnh sâu không thấy đáy.

Tên này Ma đạo cao thủ đầu cũng trong cùng một lúc rớt xuống.

Thi thể ngã vào trước mặt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hô hấp dồn dập.

Bất quá bọn hắn đại khái làm rõ ràng tình huống.

Có người đang đuổi giết tên này ma tu.

Thực lực cực cường.

Một kiếm phía dưới, Luyện Khí tám tầng ma tu cũng phải bêu đầu.

Cầm đầu thanh y nam tử càng là con mắt trừng Lão Đại, "Kiếm khí hóa cương, đây chính là kiếm tu tha thiết ước mơ cảnh giới, đây là một vị Trúc Cơ kỳ trở lên kiếm tu tiền bối."

Những người còn lại rất tán thành gật đầu.

Chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên cao thủ, mới có thể như thế gọn gàng mà linh hoạt chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu.

Cũng không biết là vị tiền bối nào.

Nổi danh kiếm tu cơ bản đều tại các đại Tiên Đạo tông môn, tán tu khả năng không lớn.

Nghĩ đến nơi này.

Bọn hắn tập thể chắp tay, chào hỏi: "Vị tiền bối này, chúng ta là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, ở đây truy kích ma tu, không biết là vị tiền bối nào đích thân tới?"

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân trầm ổn vang lên.

Bốn người tâm tình cũng giống ngồi xe cáp treo một dạng ngã xấp chập trùng.

Bọn hắn duy trì chắp tay tư thế, đầu hơi khẽ nâng lên, sau đó liền thấy Khương Ly theo tên kia ma tu bên cạnh thi thể vượt qua.

"Khương, Khương sư đệ?"

Có người nhận ra Khương Ly.

Mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Vị kia kiếm trảm ma tu Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối, là Khương Ly Khương sư đệ! ?.

---

Chương 13: Pháp lực tinh luyện, gặp mặt Chấp Pháp đường

Chương 13: Pháp lực tinh luyện, gặp mặt Chấp Pháp đường

Thấy Khương Ly xuất hiện, trên trận bốn tên Thiên Huyền thánh địa đệ tử đều có chút mộng bức.

Đầu óc ông ông.

Bọn hắn không thể tin được, cái kia đi đến kiếm khí hóa cương cảnh giới, nhất kiếm chém Luyện Khí tám tầng ma tu Trúc Cơ cao nhân, lại là đồng môn của bọn hắn sư đệ.

Này quá hoang đường.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng người trước mắt chẳng qua là dung mạo tương tự, cũng không muốn tin tưởng vị này kiếm tu tiền bối liền là Khương Ly.

"Khương, Khương sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vị kia Trúc Cơ kỳ kiếm tu tiền bối chẳng lẽ liền là ngươi?"

Có đệ tử nghi ngờ không thôi nói.

Những người còn lại cũng dồn dập nhìn lại.

Muốn biết Khương Ly vì cái gì xuất hiện ở đây, lại vì cái gì có được như thế thực lực kinh người.

Khương Ly ra vẻ kinh ngạc.

Diễn ra một đợt nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Kinh ngạc ánh mắt liền cùng mới biết được còn có Thiên Huyền thánh địa đệ tử ở đây một dạng.

"Ta đang ở truy xét mặt khác tiềm phục tại Thiên Huyền nằm vùng, không nghĩ tới một đường đuổi tới hang ổ, thế là ta liền thuận tay giết, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta chức trách."

"Các ngươi đâu?"

Thanh y nam tử biểu lộ phức tạp.

"Chúng ta cũng là theo đuổi tra nằm vùng, chúng ta tra đến ngoại môn còn có mặt khác Ma giáo tổ chức xếp vào đến Thánh địa thám tử, vốn định chờ thời cơ chín muồi lại đem hắn một mẻ hốt gọn, không nghĩ tới bị sư đệ ngươi vượt lên trước một bước."

Mad

Quả nhiên là tư bản làm cục.

Nếu không phải hệ thống, hắn vừa mới liền bại lộ.

Công pháp có chủ kiến vẫn là có chỗ tốt.

Duy nhất tai hại liền là hắn lại song 叒 phải nổi danh.

Thân là nằm vùng, hắn thật sợ đột nhiên có một ngày danh tiếng của mình lớn đến truyền về Vạn Ma giáo.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Trong nháy mắt cảm thấy làm náo động không thơm.

Thậm chí nghĩ nhanh lên rời đi nơi này, trở về bế quan cái một năm nửa năm trở ra.

Hắn phiền muộn dưới đáy lòng thở dài.

Ngoài mặt vẫn là giả bộ như bộ dáng giật mình: "Thật là đúng dịp, ta đoán chừng chúng ta truy tra là cùng một đám nằm vùng, bởi vì ngoại trừ vị này Luyện Khí tám tầng ma tu, ta còn giết bảy tên tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng, vì tông môn diệt trừ một nhóm con sâu làm rầu nồi canh."

Nghe nói như thế.

Thanh y nam tử nhịn không được, truy vấn: "Khương sư đệ, ta xem tu vi của ngươi chỉ có luyện khí tầng bốn, ngươi là làm sao làm được giết sạch đám người này? Còn có ngươi vừa mới thi triển kiếm khí hóa cương thủ đoạn sao?"

Khương Ly cũng không giấu diếm.

Khiêm tốn hữu lễ nói: "Ta đem Trảm Long Kiếm luyện thành công, còn trùng hợp lấy được một chút thành tích."

"Trảm Long Kiếm?" Thanh y nam tử rõ ràng càng khiếp sợ, "Là cái kia môn tu luyện độ khó cực cao Trúc Cơ kỳ pháp thuật?"

Ân

Khương Ly gật đầu ngầm thừa nhận.

"Đến mức kiếm khí hóa cương, cái này ta đảo không hiểu nhiều lắm, tùy tiện luyện một chút liền có, này hết sức hiếm thấy sao?"

Điểm này Khương Ly xác thực không biết.

Hắn trước kia liền tài nguyên tu luyện đều thiếu, làm sao có thể có thời gian đi quan tâm kiếm tu này loại chỉ có vào chứ không có ra tiêu Kim nhà giàu.

Bất quá nghe thanh y nam tử ý tứ, kiếm khí hóa cương tựa hồ là một kiện chuyện rất khó.

Rất khó sao?

Hắn không ngờ a.

Đây là hệ thống ban thưởng thuật pháp tiểu thành ở trong phụ thêm năng lực.

Nghe nói.

Bốn người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần mẹ nó tùy tiện luyện một chút liền có.

Ngươi nghe một chút đây là tiếng người sao?

Phải biết, rất nhiều kiếm tu cuối cùng cả đời đều không thể bước vào ngưỡng cửa này.

Cho dù là tại thiên tài như mây Thiên Huyền thánh địa, Luyện Khí kỳ liền có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương tu sĩ, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Là quái vật trong quái vật.

Nhưng theo Khương Ly trong miệng, phảng phất đây là một kiện có tay là được sự tình.

Dựa vào.

Người so với người, tức chết người.

Trong lúc nhất thời.

Bốn người nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem Thần Nhân.

...

Tốt một phiên trao đổi qua về sau, Khương Ly đứng dậy cáo từ, đem quét sạch chiến trường, cố định chứng cớ sự tình giao cho tổ bốn người.

Lừa gạt này mấy tên Thánh địa đệ tử đây là bước thứ nhất.

Hắn vẫn phải qua Thiên Huyền thánh địa cái này liên quan.

Vạn Ma giáo cũng là như thế.

Bất kỳ một cái nào khâu phạm sai lầm, cũng có thể dẫn đến hắn bị hoài nghi.

Khương Ly chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi.

Nằm vùng thật là khó.

Cẩu thả lấy cũng tốt khó.

Sau chuyện này, hắn tuyệt đối phải cẩu thả lên tới tu luyện.

Hắn Khương Ly, tuyệt không muốn ra tên.

Còn có Viên Lệ lão chó già kia, tất cả những thứ này đều TM lại đối phương.

Khương Ly đối Viên Lệ sát ý lại thêm một phần.

Sau hai giờ.

Khương Ly ngồi linh chu trở về Thiên Huyền thánh địa.

Một đầu đâm vào động phủ, xem xét lên nhiệm vụ lần này ban thưởng.

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện. 】

Khương Ly vận hành pháp lực.

Nhất thời.

Một cỗ ngọc pháp lực màu xanh hiện ra tới.

Pháp lực mặt ngoài tinh khiết như mới, bày biện ra nồng đậm thanh ngọc sắc, còn mơ hồ tản ra mỏng manh màu vàng kim.

Khương Ly vẻ mặt vui vẻ.

Tu sĩ pháp lực cũng là phân đẳng cấp.

Pháp lực phẩm chất quyết định bởi tại công pháp cường độ.

Kém nhất Luyện Khí pháp chỉ có thể nhường tu sĩ tu luyện ra trọc pháp lực màu xám, pháp lực vẩn đục như sương, ẩn chứa đại lượng chất bẩn, biểu hiện là vận hành công pháp lúc thỉnh thoảng sẽ có vận hành không khoái hiện tượng.

Thứ hai là màu xanh nhạt, đây cũng là tông môn đệ tử thường thấy nhất pháp lực phẩm chất.

Ngay sau đó là Ngọc Thanh sắc.

Pháp lực tiến một bước tinh luyện, chất bẩn trên phạm vi lớn giảm bớt, vận hành công pháp hiệu suất tăng tốc, có thể nhanh hơn người khác một bước phóng xuất ra pháp thuật, uy lực cũng có tăng trưởng.

Lại sau đó là xán kim sắc.

Hiệu quả tăng thêm một bước.

Cuối cùng liền là màu ngọc lưu ly xanh biếc.

Pháp lực hiện ra thất thải lưu quang, thuần tịnh vô hạ, tự sinh đạo vận.

Mà bây giờ...

Tại hệ thống ban thưởng trợ giúp dưới, pháp lực của hắn nhảy lên theo đệ nhị chờ nhảy đến đệ tam đẳng, phẩm chất đã tiếp cận màu vàng nhạt.

Không bao lâu liền có thể tấn thăng làm loại thứ tư.

Lưu ly pháp lực, ở trong tầm tay.

Lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 suy nghĩ thông suốt, tâm tình dễ chịu, hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng gia tăng, cấp thiết muốn tiến hành tu luyện, tăng cao thực lực. 】

Khương Ly sững sờ.

Xem ra công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đối lần này đoàn diệt ma tu sự kiện thấy vô cùng hài lòng, lúc này mới sẽ trực tiếp nhảy ra yêu cầu tăng ca tu luyện.

Vậy hắn đương nhiên là...

Hài lòng nó.

Giống như vậy công pháp thành thành thật thật uỷ thác quản lý tu luyện cơ hội cũng không nhiều.

Hắn có thể không muốn bỏ qua.

Dù sao.

Hệ thống uỷ thác quản lý tu luyện hiệu suất cao hơn hắn nhiều lắm.

Tại hệ thống trước mặt, tốc độ tu luyện của hắn liền cùng tân binh đản tử một dạng, tinh khiết kéo công pháp chân sau.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly điểm kích uỷ thác quản lý phục vụ.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi thân thể khống chế.

Tùy ý công pháp bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu thổ nạp thiên địa linh khí.

Nhất thời.

Linh khí như vòng xoáy hội tụ, tràn vào Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly phảng phất có khả năng thấy, đỉnh đầu hắn hiện ra một nhóm số liệu.

【  tu vi +1, +1, +1... 】

...

Thời gian trôi qua.

Khương Ly đắm chìm tại tu vi phi tốc tăng trưởng trong khoái cảm.

Mãi đến sáng sớm ngày thứ ba.

Một đạo gọi đến cắt ngang hệ thống uỷ thác quản lý.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có chút vẫn chưa thỏa mãn, tiếc nuối vô pháp tiếp tục tu luyện. 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly đứng dậy.

Đồng dạng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cảm giác một thoáng tu vi của mình tiến độ.

Khoảng cách tiến giai luyện khí tầng năm đã không xa.

Tiến độ đã kéo đến 85%.

Lại có một ngày, là hắn có thể tiến giai.

Đương nhiên.

Này chỉ là công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Đơn giản thu thập một chút, Khương Ly mở ra động phủ trận pháp.

Ngoài động phủ đứng đấy hai tên Chấp Pháp đường thành viên.

"Khương sư đệ, Chấp Pháp đường muốn mời ngươi đi qua tìm hiểu một chút tình huống."

Khương Ly hiểu rõ.

Chuyện này tại dự liệu của hắn ở trong.

Chỉ không được so hắn tưởng tượng bên trong muốn đến muộn chút.

Hắn còn tưởng rằng hôm qua liền nên mời hắn đi qua.

Dù sao.

Trên người hắn điểm đáng ngờ xác thực nhiều.

Xuất hiện tại nằm vùng hiện trường còn dễ nói  có thể nói rõ lí do thành trùng hợp, nhưng thực lực của hắn quá kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi như thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ phạm trù.

Chấp Pháp đường đi mời hắn tìm hiểu tình hình, phù hợp bình thường quá trình.

Đồng thời hắn còn biết lưu trình nội dung.

Nằm vùng nha, dĩ nhiên sẽ đối với bất luận cái gì xử quyết nằm vùng pháp luật quá trình cảm thấy hứng thú.

Ở trong đó không thể nhất nói láo khâu liền là vấn tâm kính.

Cùng Vấn Tâm Lâm khác biệt, vấn tâm kính không có khảo vấn đạo tâm thí luyện, sẽ chỉ chiếu rọi ra tu sĩ tu hành công pháp, phán đoán tu sĩ có không có nói sai, xem xét có hay không tu luyện có ma công, hoặc là bị đoạt xá mê hoặc.

Ma tu hướng cái kia vừa đứng, liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Đây cũng là Khương Ly không muốn ra danh tiếng nguyên nhân chủ yếu.

Có thể nói, đổi lại bất luận cái gì một tên nằm vùng, giờ phút này đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Nhưng Khương Ly mảy may không hoảng hốt.

Nói đùa.

Hắn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có thể là chính nghĩa ca thiết lập.

Vấn tâm kính có thể chiếu rọi ra một điểm tư tâm hoặc là ác niệm, hắn tại chỗ gia nhập Chấp Pháp đường cũng kế thừa đường chủ vị trí này..

---

Chương 14: Công pháp lại đốn ngộ, Khương Ly: Ngươi lại ngộ cái gì rồi?

Chương 14: Công pháp lại đốn ngộ, Khương Ly: Ngươi lại ngộ cái gì rồi?

Chấp Pháp đường.

Thiên Huyền thánh địa tổng cộng chia làm ba mươi sáu phong, bảy đại đường, mỗi vị lãnh sự người đều là Nguyên Anh kỳ trở lên đại tu sĩ.

Chấp Pháp đường là thuộc về bảy đại đường một trong.

Địa vị đặc thù.

Trong đường thành viên có được truy nã mặt khác Thánh địa đệ tử quyền lực.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, một đạo ngoài ý liệu thân ảnh đâm đầu đi tới.

Khuôn mặt lạnh lùng, cánh tay phải ống tay áo rỗng tuếch.

Chính là trước đây đề điểm Khương Ly lựa chọn "Trảm Long Kiếm" truyền đạo trưởng lão Trương Tùng.

"Tiểu tử ngươi thật sự là quá vượt quá dự liệu của ta, ngắn ngủi mấy ngày, ngươi lại đã đem Trảm Long Kiếm tu luyện thành công, còn lĩnh ngộ ra kiếm khí thành cương cảnh giới."

Trương Tùng cười ha ha.

Vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa không che giấu chút nào chính mình tán thưởng.

Rõ ràng.

Vị này truyền đạo trưởng lão đã biết Sương Vũ Thành chuyện phát sinh.

Đồng thời lựa chọn đứng tại hắn bên này, thay hắn chỗ dựa.

Nói thật.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Đại khái là nằm vùng âm u tâm lý, Khương Ly tổng hội đi phỏng đoán vị này Trương trưởng lão đối với hắn như thế chiếu cố, có phải hay không tại đánh hắn thân thể chủ ý.

"May mắn mà thôi."

Khương Ly khiêm tốn nói.

"Ấy, vượt quá giới hạn khiêm tốn liền là kiêu ngạo, thân là thánh địa đệ tử, nên cao điệu liền cao điệu, không phải người khác làm sao thấy được ngươi thiên phú trọng điểm bồi dưỡng ngươi?"

Khương Ly cười khổ.

Hắn muốn thật sự là trong sạch Thánh địa đệ tử, vậy dĩ nhiên là làm sao cao điệu làm sao tới.

Nhưng hắn là Vạn Ma giáo nằm vùng.

Vẫn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân.

Mặt trái Buff trực tiếp kéo căng.

Hắn dám cao điệu sao?

Hắn có thể đi hay không đến bờ bên kia, liền xem có thể hay không cẩu thả được.

Giữa lúc trò chuyện.

Chấp Pháp đường bên trong truyền ra một đạo tức giận thanh âm.

"Được rồi, ngươi muốn cùng đệ tử ôn chuyện, vậy thì chờ thẩm vấn kết thúc lại nói, đừng làm thật giống như hai chúng ta muốn làm khó dễ hắn như vậy."

Khương Ly theo tiếng nhìn lại.

Nói chuyện chính là một tên thô kệch nam tử trung niên, dưới càm một thanh ngắn râu, nhìn quanh ở giữa trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lộ ra rất là thông minh tháo vát.

Khương Ly nhận biết đối phương.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão một trong, tên là Thôi Viêm.

Kim Đan kỳ tu vi.

Tính tình nóng nảy, ghét ác như cừu, đối ma tu căm thù đến tận xương tuỷ, từng tuyên bố muốn giết hết nhìn thấy ma tu, đem đầu của bọn hắn xây trên sàn nhà, từng lần một dẫm lên.

"Thôi đi, ngược lại ta lời đặt xuống tại đây bên trong, hắn tuyệt đối không có vấn đề, ánh mắt của ta sẽ không sai, hắn là mười điểm thuần túy vệ đạo sĩ."

Trương Tùng ồn ào.

Ngồi xuống trong đường một cái ghế lên.

Khương Ly có chút chột dạ.

Những lời này kỳ thật cũng không sai.

Bất quá không phải chỉ hắn, mà là chỉ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》

Trưởng lão a, ngươi vẫn là chớ khen, ngươi khen ta đều có chút xấu hổ.

"Ta cũng không nói hắn có vấn đề, chẳng qua là khiến cho hắn tới hiệp trợ điều tra mà thôi, đây là Chấp Pháp đường quy định, ta chẳng qua là theo thường lệ đi một lần quá trình."

Thôi trưởng lão bất đắc dĩ.

Phất tay hất lên.

Một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh Cổ Kính phù không mà lên.

Đem Khương Ly chiếu rọi đi vào.

"Đã ngươi là Trương trưởng lão coi trọng người, chắc hẳn phẩm tính cái gì cũng không có vấn đề gì, tình huống cụ thể ta liền không hỏi, ngươi chỉ cần tại vấn tâm kính hạ chiếu vừa chiếu, bảo đảm tự thân không có vấn đề là có thể rời đi."

Khương Ly chắp tay.

Dùng ánh mắt cảm kích nhìn về phía Trương trưởng lão.

Chấp Pháp đường thẩm vấn quá trình chia làm hai bộ phận.

Thứ nhất là điều tra hồ sơ có hay không có chỗ sơ suất, lại so sánh người trong cuộc lời khai, cái này khâu ở vào vấn tâm kính tra hỏi ra, nói chuyện dối liền sẽ lộ tẩy.

Thứ hai liền là vấn tâm kính toàn diện quét hình, như tu luyện có công pháp ma đạo, hoặc là linh hồn cùng thân thể không phối hợp, hay là nghiệp chướng nặng nề, tại vấn tâm kính hạ đô không chỗ che giấu.

Trương trưởng lão chỗ dựa, khiến cho hắn đã giảm bớt đi nhất có nguy hiểm quá trình.

Vậy kế tiếp cũng không có cái gì độ khó.

Hệ thống, lên.

Khương Ly điểm kích công pháp trưởng thành kế hoạch.

Lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý.

Không khác.

Hắn không dám hứa chắc tại vấn tâm kính chiếu rọi, hắn sẽ không lộ ra sơ hở gì, hoặc là bị thấy nội tâm âm u cùng ác niệm.

Thân là nằm vùng, hắn vẫn là tự biết rõ.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Hệ thống toàn diện tiếp quản.

Cùng một thời gian.

Vấn tâm kính bộc phát ra một hồi chói mắt hào quang.

Đem Khương Ly bao phủ ở bên trong.

Một giây sau.

Bóng loáng mặt kính hiện ra một đạo trống rỗng bóng người.

Bóng người ngồi xếp bằng.

Vùng đan điền có bốn đạo màu vàng nhạt chùm sáng.

"Đúng là luyện khí tầng bốn tu vi, lại có được xán kim cấp pháp lực?"

Thôi Viêm giật nảy cả mình.

Thánh địa không thiếu thiên tài, nhưng ở Luyện Khí kỳ liền tu luyện ra loại thứ tư xán kim cấp phẩm chất pháp lực, lác đác không có mấy.

Những người này cơ bản từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện Hóa Thần kỳ trở lên công pháp, lại có tốt nhất tài nguyên vô hạn cung ứng, lúc này mới đem pháp lực tinh luyện đến siêu việt cùng thế hệ.

Mà bây giờ...

Hắn thấy một cái hào không bối cảnh ngoại môn đệ tử cũng tu luyện ra này nhất phẩm chất pháp lực.

Này đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Còn thiếu một chút mới đến xán kim sắc, trước mắt chẳng qua là tiếp cận mà thôi, bằng không thì cũng không phải là màu vàng nhạt, khó trách hắn có thể dùng luyện khí tầng bốn tu vi bộc phát ra chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu Linh trảm, này pháp lực phẩm chất là then chốt."

Trương Tùng xem rõ ràng hơn.

Chỉ ra chỗ mấu chốt.

Chấp Pháp đường quyết định nhường Khương Ly tới phối hợp điều tra, liền là cho rằng Khương Ly thực lực không đủ để chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu.

Hoặc là che giấu thực lực, hoặc là bị đoạt xá, hoặc là diễn kịch.

Nhưng bây giờ...

Bọn hắn có đáp án.

Khương Ly có được tiếp cận loại thứ tư pháp lực phẩm chất, phối hợp thêm Trúc Cơ kỳ pháp thuật, quả thật có thể bộc phát ra siêu việt cùng giai công kích.

Đến mức xán kim cấp pháp lực làm sao tới, Trảm Long Kiếm uy lực vì sao lại mạnh như vậy, điểm này Chấp Pháp đường sẽ không hỏi nhiều.

Ngay sau đó.

Vấn tâm kính hào quang càng ngày càng thịnh mắt.

Mặt kính chiếu rọi ra bóng người cũng càng ngày càng trong suốt.

Đây là tại dò xét linh hồn.

Đoạt xá tu sĩ linh hồn cùng bị đoạt xá thân thể vô pháp hoàn mỹ tương dung, lại ở vấn tâm kính hạ hiển lộ ra dị thường.

Tu luyện ma công cũng giống vậy.

Sẽ hiển lộ ra ô nhiễm linh hồn màu đỏ.

Mà theo vấn tâm kính kéo dài chiếu xạ, trên mặt kính bóng người nhất thời bộc phát ra một cỗ hào quang sáng chói.

Chói mắt màu trắng tràn ngập mặt kính bóng người.

Không có một chỗ không phải thuần trắng chi sắc.

"Đây là... Xích Tử Chi Tâm?"

Thôi Viêm lần nữa giật mình.

Cái mông từ trên ghế bắn lên.

Xích Tử Chi Tâm không phải linh thể, Đạo Thể, lại là một loại cực kỳ đặc thù thiên phú, có được loại thiên phú này người, vô luận là thiên phú vẫn là ngộ tính đều không thể so Thiên linh căn kém.

Tâm tính càng là vượt xa cùng thế hệ.

Không sợ bất luận cái gì tâm ma kiếp.

Hạn mức cao nhất cực cao.

Nếu có thể trọng điểm bồi dưỡng, tương lai thấp nhất thành tựu cũng là Hóa Thần đại năng.

Thánh địa lại bỏ sót một vị dạng này thiên kiêu?

Theo bản năng, Thôi Viêm nhìn thoáng qua bên người Trương Tùng.

Chỉ thấy đối phương trên mặt đồng dạng lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hơn chính là tán thưởng cùng với "Ánh mắt của ta quả nhiên không sai" tự đắc.

"Đã không cần thiết tiếp tục dò xét đi, Xích Tử Chi Tâm đã đủ để chứng minh hết thảy, chúng ta ở đây tất cả mọi người đều có có thể là có vấn đề, duy chỉ có hắn không có khả năng có vấn đề."

Trương Tùng cho thấy thái độ của mình.

Thôi Viêm không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu.

Xác thực như thế.

Xích Tử Chi Tâm liền không khả năng cùng Ma đạo dính dáng.

Nhìn xem một màn này.

Khương Ly âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên.

Vẫn phải là hệ thống.

Hắn dám khẳng định, này Xích Tử Chi Tâm cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Nếu là hắn đi lên, vấn tâm kính có thể không nhất định sẽ như vậy "Sạch sẽ" .

Hôm nay lại là bị công pháp mang theo nằm thắng một ngày.

Ừ a.

Đúng lúc này.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 trực diện nội tâm của mình, tin tưởng vững chắc chính mình đi tại chính xác nhất trên đường, nội tâm cảm giác sâu sắc vui mừng, chính nghĩa tín niệm càng ngày càng kiên định, sinh ra thuế biến. 】

【  mới tăng điều mục: Chính Nghĩa Chi Hồn. 】

【  Chính Nghĩa Chi Hồn: Đi qua công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thi triển kỹ năng hiệu quả +50%. 】

Khương Ly: ! ! !

Không phải.

Cái này cũng có thể đốn ngộ sao?

Thật nắm đốn ngộ xem như ăn cơm uống nước một dạng a.

Khương Ly có chút mắt trợn tròn.

Cùng công pháp so sánh, hắn thật giống như cái Muggle.

Thật giống như hắn xem Vô Tự Thiên Thư nhìn cái tịch mịch, công pháp xem Vô Tự Thiên Thư, lĩnh ngộ ra một môn thần công bí tịch một dạng.

Đơn giản siêu ngưu bức phát.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn thành thuế biến, công pháp tiến độ +50%. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly toàn thân run lên.

Giống như là xông phá trở ngại gì.

Pháp lực lăng không tăng vọt một đoạn.

Nhấc lên vô hình gợn sóng.

Hắn tiến giai luyện khí tầng năm!.

---

Chương 15: Luyện khí tầng năm, Kim Đan trưởng lão tranh đồ

Chương 15: Luyện khí tầng năm, Kim Đan trưởng lão tranh đồ

Theo cuối cùng một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, công pháp uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly chính thức tiến giai luyện khí tầng năm.

Giờ khắc này.

Trong mắt của hắn tràn đầy ý cười.

Vốn chỉ là muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 giúp hắn tránh thoát vấn tâm kính dò xét, không nghĩ tới công pháp yêu nghiệt như thế, quả thực là tại hắn xem không hiểu kỹ thuật dưới, hoàn thành một lần thuế biến.

Không chỉ thu hoạch được từ mới đầu "Chính Nghĩa Chi Hồn" công pháp tiến độ cũng lập tức tăng vọt 50%.

Làm cho vốn là ở vào đột phá rìa hắn, nhất cử tấn cấp.

Thống Tử, ngươi có thể quá tuyệt vời.

Âm thầm hưng phấn thời khắc.

Thật tình không biết.

Chấp Pháp đường bên trong hai vị Kim Đan kỳ trưởng lão càng thêm chấn kinh.

Bọn hắn khẽ nhếch miệng, gương mặt nghi ngờ không thôi.

"Luyện khí tầng năm? Hắn đây là đốn ngộ rồi? Nhưng hắn làm cái gì? Chiếu chiếu vấn tâm kính cũng có thể đốn ngộ? Quá mẹ nó không hợp thói thường đi."

Thôi Viêm phát ra đoạt mệnh bốn lần liên tục hỏi.

Đầu óc đều là ông.

Vấn tâm kính là tam giai Linh bảo, là Chấp Pháp đường dùng đến phân phân biệt Ma đạo nằm vùng thẩm tra công cụ, thường ngày công dụng liền là phán đoán đệ tử có hay không nói dối, có phải là hay không nghiệp chướng nặng nề người.

Có thể hiện tại...

Hắn tận mắt nhìn đến chính mình Linh bảo đang dò xét quá trình bên trong để cho người khác đốn ngộ.

Hắn bắt đầu hoài nghi là không phải mình không có đào móc ra vấn tâm kính chân chính tác dụng.

Trương Tùng đồng dạng kinh thán không thôi.

Tán thán nói: "Không phải người khác như thế nào là thiên tài, mà ngươi không phải đâu?"

Thôi Viêm có ý phản bác, có thể thành tựu kim đan tu sĩ, cái nào không phải trong mắt thế nhân thiên tài, tại hắn thời đại kia, hắn đồng dạng được người xưng là thiên chi kiêu tử.

Nhưng lời đến khóe miệng hắn lại cũng không nói ra được.

Cùng tùy chỗ đốn ngộ Xích Tử Chi Tâm so sánh, hắn xác thực gánh không lên thiên tài cái danh xưng này.

Hắn là thiên tài, nhưng Khương Ly là so với hắn càng thiên tài thiên tài.

Bất quá...

Hắn có thể làm cho tên thiên tài này trở thành đồ đệ của hắn.

Nghĩ đến nơi này.

Thôi Viêm cũng không đoái hoài tới Chấp Pháp đường trưởng lão, Kim Đan kỳ tu sĩ cẩn thận, trực tiếp hướng Khương Ly phát ra thu đồ đệ mời:

"Khương Ly, ngươi có nguyện thành vì đệ tử của ta? Ta chính là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong tu vi, tại Thiên Huyền thánh địa cũng xem như có địa vị tương đối cao, có ta giúp ngươi, ngươi tiền đồ xán lạn."

Trương Tùng nghe xong, dựng râu trừng mắt, tức giận nói: "Tốt ngươi cái Thôi Viêm, hắn nhưng là ta xem trọng nhân tài, ngươi cứ như vậy ở ngay trước mặt ta cướp người?"

"Đệ tử giỏi là muốn cướp."

"Đánh rắm, ngươi rõ ràng muốn trộm gà."

Trương Tùng giận mắng.

Tầm mắt đồng dạng rơi xuống Khương Ly trên thân.

"Tiểu tử, ta Nguyên vốn là muốn chờ ngươi gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch lại chính thức thu ngươi làm đồ, bất quá bây giờ cũng không muộn, ta chính là Thiên Kiếm phong trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong tu vi, Thiên Kiếm phong ngươi biết a, đây chính là kiếm tu thiên đường, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, chỉ có Thiên Kiếm phong mới sẽ không bôi nhọ ngươi."

"Đánh rắm, ai nói chỉ có ngươi Thiên Kiếm phong mới thích hợp kiếm tu, kiếm tu cần theo trăm ngàn lần trong chiến đấu lĩnh ngộ chính mình đạo, điểm này ngoại trừ ta Chấp Pháp đường, còn có chỗ nào có khả năng thỏa mãn?"

"Ta Thiên Kiếm phong còn có giúp người lĩnh ngộ Kiếm đạo vết kiếm."

"Ta Chấp Pháp đường giàu nứt đố đổ vách, có đếm không hết tài nguyên giúp người tại trên con đường tu tiên tốc độ cao tiến giai."

"Ta Thiên Kiếm phong còn có Kiếm Trủng, muôn vàn phi kiếm mặc hắn hái."

"Phi, ta Chấp Pháp đường có đột phá đại cảnh giới linh vật, khiến cho hắn một bước trước, từng bước trước."

Trong lúc nhất thời.

Hai vị Kim Đan kỳ trưởng lão vì tranh đoạt Khương Ly, tranh mặt đỏ tới mang tai, nhao nhao khí thế ngất trời.

Lẫn nhau báo vốn liếng.

Cạnh tranh tư cách liên tục tăng lên.

Cuối cùng.

Hai người càng là hô lên Kim câu.

"Hắn có thể coi ta Chấp Pháp đường đường chủ."

"Hắn cũng có thể là Thiên Kiếm phong phong chủ."

Chấp Pháp đường đường chủ # Thiên Kiếm phong phong chủ: Đút ta đậu phộng!

Khương Ly ở một bên nghe.

Càng nghe vẻ mặt càng khổ.

Thầm nghĩ trong lòng: Dừng tay, dừng tay, các ngươi không cần... Lại lên ào ào bức giá.

Ta một cái đều không muốn tuyển a.

Các ngươi dạng này ta ra ngoài còn thế nào điệu thấp?

Hắn dám khẳng định, hôm nay qua đi, có quan hệ hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt một tên Luyện Khí kỳ đệ tử tin tức liền sẽ truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Đến lúc đó.

Hắn lại phải nổi danh.

Sớm biết dạng này, liền để hệ thống kiềm chế một chút.

Người nào hiểu hắn loại thiên tài này phiền não a.

Khương Ly trong lòng thở dài.

Nhưng cũng biết việc đã đến nước này, không chọn mới lại càng dễ dẫn tới chỉ trích.

Mà lại nghĩ tại Vạn Ma giáo dừng chân, hắn nhất định phải thể hiện ra đủ nhiều giá trị.

Trở thành một tên Kim Đan kỳ trưởng lão đệ tử, liền là hắn nhập đội.

Nhường Vạn Dục Ma Quân thấy hắn càng lớn giá trị.

Khiến cho hắn trở thành ám tử.

Kể từ đó.

Hắn có thể tránh cho bị hiến tế vận mệnh.

Vấn đề duy nhất, liền là nên tuyển vị nào trưởng lão.

Chấp Pháp đường có được lượng lớn tài nguyên tu luyện, còn nắm khống lấy tu sĩ đột phá đại cảnh giới lúc linh vật.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 muốn tiến bộ, cũng cần trừ ma vệ đạo, giúp đỡ chính nghĩa, đây đều là gia nhập Chấp Pháp đường sau mắt thường có thể thấy chỗ tốt.

Thiên Kiếm phong thì là kiếm tu thiên đường.

Thích hợp thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 lĩnh hội Kiếm đạo.

Còn có Kiếm Trủng này loại cỡ lớn linh khí bán buôn căn cứ.

Đối chiến lực tăng trưởng hết sức rõ ràng.

Khương Ly lâm vào hạnh phúc phiền não.

Lúc này.

Hai vị trưởng lão thấy ai cũng không thuyết phục được đối phương, thế là đưa ánh mắt về phía Khương Ly.

"Khương Ly, ngươi tuyển người nào?"

Thấy quyền lựa chọn giao cho tay hắn bên trên, Khương Ly do dự thật lâu, lúc này mới hướng về phía Thôi Viêm vị này Chấp Pháp đường trưởng lão nói xin lỗi: "Đa tạ Thôi trưởng lão ý tốt, nhưng Trương trưởng lão đối ta có ơn tri ngộ, làm người nên có ơn tất báo, ta lựa chọn Trương trưởng lão."

Nghe nói như thế.

Trương Tùng khóe miệng nhếch lên, trên mặt là không che giấu chút nào thỏa mãn.

Thôi Viêm mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Khương Ly cách làm đồng dạng khiến cho hắn nói không nên lời nửa điểm phản bác.

Người khác đều nói báo ơn tri ngộ, vậy còn có thể nói cái gì?

Cũng không thể làm cho đối phương ruồng bỏ vong nghĩa đi.

Thông qua chuyện này.

Hắn đối tên đệ tử này đánh giá cao hơn.

"Cười cái rắm, ngươi cũng là chiếm lần đầu gặp tiện nghi, bằng không tuyển người nào còn chưa nhất định đây."

Cưỡng ép xắn tôn một câu, Thôi Viêm bĩu môi, có chút tiếc nuối rời đi.

Trương Tùng cũng không thèm để ý.

Hắn còn đắm chìm tại thu đồ đệ vui sướng ở trong.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Trương Tùng duy nhất đệ tử, y bát của ta truyền nhân, hôm nay tới có chút vội vàng, bái sư lễ còn không có chuẩn bị cho ngươi, ngươi hôm nay về trước đi, củng cố một thoáng tu vi, ngày mai ta tiếp ngươi đi Thiên Kiếm phong."

Khương Ly trừng mắt nhìn.

Này không đúng sao.

Ngươi chuẩn bị cho ta bái sư lễ?

Đảo Phản Thiên Cương không phải.

Quả nhiên.

Thiên tài đãi ngộ liền là không giống nhau.

Đệ tử tầm thường muốn bái Thánh địa trưởng lão vi sư, đưa nhiều ít lễ vật đều không môn, mà bây giờ, sư phó ngược lại muốn đưa đồ đệ lễ vật.

Khương Ly có thể nói cái gì? Chỉ có thể hung hăng tiếp nhận.

"Đa tạ sư tôn."

Khương Ly chấp đệ tử lễ.

Trên mặt ý cười rõ ràng.

Hắn tại Thánh địa một bước dài cũng xem như đạp đi ra.

Sau đó liền nên lấy tay giải quyết đoàn diệt nằm vùng một chuyện tại Vạn Ma giáo lực ảnh hưởng.

Đối Khương Ly tới nói, này ngược lại quan trọng hơn.

Bởi vì không chọn sư phó sẽ chỉ rước lấy chỉ trích, nhưng không hướng Vạn Ma giáo giải thích rõ ràng chuyện này, hắn lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly theo gầm giường thầm nghĩ lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đây là mỗi một vị dự bị đoạt xá thân đều có một khối thân phận tín vật.

Đến từ Vạn Dục Ma Quân.

Thời khắc tất yếu  có thể dùng nó tới sung làm Vạn Ma giáo cao tầng.

Nhưng chỉ có thể sử dụng một lần.

Dùng xong sau, như hiện ra không ra càng cao giá trị, Vạn Dục Ma Quân liền sẽ giết chết đối phương.

"Thật không muốn dùng nó."

Khương Ly lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Chớ nhìn hắn tại Thiên Huyền thánh địa lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng đối với Vạn Dục Ma Quân tới nói, này thủy chung là trò đùa trẻ con, không đáng giá nhắc tới.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Khương Ly đem lệnh bài kề sát ở chỗ mi tâm.

Nhất thời.

Ý thức của hắn nhảy vọt nghìn vạn dặm, kết nối bên trên một chỗ huyết sắc không gian.

Trong không gian.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm phù không mà lên.

Hiện ra một đoàn màu đỏ sậm khí vụ.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy khí vụ ở trong một cặp màu đỏ tươi con ngươi đang nhìn chăm chú.

Khương Ly cúi đầu xuống.

Mad

Cái này là sắp Hợp Đạo đại năng sao?

Hắn mà ngay cả nhìn thẳng đều làm không được.

Này vẫn là đối phương coi trọng trạng thái.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, đối phương nguýt hắn một cái hắn chỉ sợ cũng muốn bạo thể mà chết.

Nghĩ giết ngược lại, đạo ngăn lại dài.

"Đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng thương lượng."

Giảng

Đúng

Khương Ly hít sâu một hơi.

Đem khuya ngày hôm trước phát sinh sự tình dùng tiếng nói của chính mình tổ chức một thoáng.

Trong đó che giấu có quan hệ thống bộ phận, chỉ nói hắn ngoài ý muốn phát hiện cứ điểm tạm thời bên ngoài ngồi chờ Thánh địa đệ tử, vì không bị đoàn diệt, tiếp tục vì Thánh giáo ra sức, hắn lựa chọn sử dụng khổ nhục kế, giết sạch mặt khác nằm vùng, dùng tới tranh thủ Thiên Huyền thánh địa tín nhiệm.

Còn trọng điểm nói rõ biểu hiện của chính mình đã bị Thiên Kiếm phong Kim Đan trưởng lão coi trọng, thành làm đệ tử thân truyền, lại sắp gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch.

Ý tứ liền một cái.

Ta · Khương Ly · tương lai có hi vọng.

....

---

Chương 16: Đến từ Vạn Dục Ma Quân nhiệm vụ

Chương 16: Đến từ Vạn Dục Ma Quân nhiệm vụ

Huyết sắc không gian.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm bay bổng giữa không trung, dùng huyết sắc khí vụ hình thức xuất hiện, một đôi màu đỏ tươi mắt đỏ nhìn chăm chú lấy phía dưới Khương Ly.

Trong mắt có lóe lên một cái rồi biến mất ngoài ý muốn.

"Ngươi có thể đánh giết trong giáo luyện khí tám tầng đệ tử?"

Hắn nhìn ra, Khương Ly tu vi chỉ có luyện khí tầng năm.

"Đánh lén đắc thủ."

Khương Ly giản nói ý giật mình.

Thiên Huyền thánh địa bên kia là không gạt được, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Nhưng Vạn Ma giáo nhưng không có đệ tử thấy hắn giết người một màn, nói như thế nào thuật chỉ ở hắn một ý niệm.

Thật lâu.

Huyết sắc khí vụ một lần nữa có phản ứng.

Âm trầm vô hình sóng âm khuếch tán mà xuống.

"Việc này ta đã hiểu rõ, ngươi làm rất tốt, ta đã để cho người ta thông tri một chút đi, đem quyền hạn của ngươi tăng lên, ngươi đem làm Vạn Ma giáo tại Thiên Huyền thánh địa ám tử, chỉ cần phụ trách trèo lên trên, tất cả nằm vùng nhiệm vụ ngươi đều có thể không tham dự."

Khương Ly trong lòng vui vẻ.

Hắn muốn chính là cái này.

Làm nằm vùng nào có không đi chấp hành nằm vùng nhiệm vụ.

Nhất là Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc Viên Lệ cùng hắn không hợp nhau, nếu là mệnh hắn đi chấp hành chắc chắn phải chết nhiệm vụ, hắn còn vô pháp cự tuyệt.

Trước mắt.

Vấn đề này đạt được giải quyết.

Hắn lại có thể tiếp tục cẩu thả đi xuống.

Đang cao hứng thời khắc, Vạn Dục Ma Quân băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Sử dụng thân phận tín vật hậu quả ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu không thể tiếp tục hướng ta biểu hiện ra giá trị của ngươi, ta đây thông gia gặp nhau tay giết ngươi."

"Hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt, đã ngươi tại Thiên Huyền thánh địa giống như này gặp gỡ, vậy ngươi con cờ này cũng có thể bắt đầu dùng, ta muốn ngươi gia nhập Chấp Pháp đường, trộn lẫn thành hạch tâm đệ tử, chắc chắn thời khắc ta sẽ để cho mặt khác nằm vùng thậm chí trong giáo thành viên phối hợp ngươi, nhường ngươi hoàn thành tấn thăng."

Nghe vậy.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Chấp Pháp đường hạch tâm đệ tử?

Không phải.

Này làm sao lại lượn quanh trở về?

Hắn lúc ấy sở dĩ không tuyển chọn gia nhập Chấp Pháp đường, cũng là bởi vì Chấp Pháp đường tính chất quá nguy hiểm, quá đắc tội với người.

Một khi dính vào, dùng công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nước tiểu tính, còn không phải ngày ngày giúp đỡ chính nghĩa.

Đương nhiên.

Vạn Dục Ma Quân nguyện ý phối hợp, cái kia chuyện này cũng không phải là không thể làm.

Chỉ là có chút phế nằm vùng.

Bất quá ngược lại Vạn Ma giáo không là của hắn, con cháu bán ruộng tổ tông, không đau lòng.

Khương Ly một ngụm đáp ứng.

...

Thiên Huyền thánh địa · động phủ.

Khương Ly ý thức trở về.

Thở dài nhẹ nhõm.

Đoàn diệt nằm vùng một chuyện ảnh hưởng cuối cùng tiêu trừ.

Sau đó liền là An Tâm cẩu thả lấy  chờ cái thời cơ thích hợp gia nhập Chấp Pháp đường, thông qua xác nhận nhiệm vụ hoàn thành tại Chấp Pháp đường hoàn thành tấn thăng, thành vì hạch tâm đệ tử.

Khương Ly có chút đau đầu.

Một đợt chưa xong một đợt lại lên.

Hắn làm sao cảm giác thực lực tăng lên về sau, muốn kiếm sống càng nhiều.

Bất quá Khương Ly cũng không hối hận.

Cùng hắn đem tính mệnh nắm giữ tại trong tay người khác, bị thỏa thích bóc lột mà không phản kháng, hắn tình nguyện bốc lên điểm nguy hiểm, nhổ hết thảy xiềng xích.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới bảng tin tức có thay mới.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ 410 hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện khí tầng năm. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

410 hào?

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhớ được bản thân luyện khí tầng bốn lúc, vẫn là thứ năm trăm năm mươi hào dự bị đoạt xá thân thể.

Không nghĩ tới vẻn vẹn tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, bài danh liền trước thời hạn một trăm bốn mươi tên.

Xem ra hắn tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng đã có ấn tượng.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Càng sâu tại Vạn Dục Ma Quân trong lòng ấn tượng, chuyện này có lợi có hại, nhưng dù như thế nào, hắn hôm nay còn không phản kháng được này tôn Đại Ma.

Chỉ có thể ẩn núp.

Đang nghĩ ngợi.

Thông Tấn phù lục truyền ra động tĩnh.

Đưa tin người là Linh Thực Phong nằm vùng người liên lạc Viên Lệ.

"Ngươi gieo trồng linh thực xảy ra vấn đề, lập tức tới ngay một chuyến."

Đây là nằm vùng ở giữa ám hiệu.

Vì che giấu tai mắt người.

Bất quá Khương Ly biết đại khái đầu này lão cẩu tìm hắn mục đích.

Dù sao.

Hắn nhưng là bình yên vô sự theo Sương Vũ Thành còn sống trở về, còn dẫn đến mặt khác nằm vùng đều tử vong.

Thân là nằm vùng người liên lạc, Viên Lệ tìm hắn rất bình thường.

Liền là thời cơ không trùng hợp.

Hắn đã giải quyết nỗi lo về sau.

Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới hắn còn có thủ đoạn có khả năng thẳng tới Thiên Thính đây.

Mặc dù này đồng dạng cũng là mặt trái Buff.

Lăn

Khương Ly không chút khách khí hồi phục.

Không tiếp tục để ý Viên Lệ tin tức oanh tạc.

Hắn bắt đầu thí nghiệm công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mới tăng điều mục... Chính Nghĩa Chi Hồn.

Đây là một cái tăng phúc kỹ năng.

Tại Chính Nghĩa Chi Hồn gia trì dưới, hắn thi triển Chính Nghĩa Chi Thuẫn phòng ngự tính có thể tăng lên rất nhiều.

Đủ để ngăn chặn Trúc Cơ kỳ trở xuống công kích.

Phát hiện này nhường Khương Ly cao hứng không thôi.

Làm một cái công kích cao thấp phòng cơ chế quái, lực phòng ngự với hắn mà nói quá trọng yếu.

Cũng không lâu lắm.

Khương Ly phát hiện ngoài động phủ tới một cái khách không mời mà đến.

Chính là Viên Lệ.

Vị này nằm vùng người liên lạc bởi vì Khương Ly không phối hợp, theo này mặt lộ vẻ âm lệ tìm đến.

Gặp mặt câu đầu tiên liền là lôi kích.

"Ta đã biết bí mật của ngươi, ngươi lá gan rất mập, dám cùng Chấp Pháp đường đệ tử tiêu diệt Vạn Ma giáo cứ điểm tạm thời, giết sạch những người khác."

Khương Ly bị câu nói này lôi không nhẹ.

Một mặt cổ quái nhìn đối phương.

Viên Lệ cũng không có bị Khương Ly biểu hiện lừa dối, mười phần tự tin nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Cứ điểm tạm thời bị chấp pháp đường đệ tử phá huỷ, toàn bộ nằm vùng bao quát sứ giả ở bên trong toàn quân bị diệt, liền ngươi một người sống tiếp được, đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?"

"Duy nhất đáp án liền là ngươi phản giáo, cứ điểm tạm thời tin tức là ngươi tiết lộ ra ngoài, vì chính là mượn Chấp Pháp đường tay, diệt trừ muốn đem ngươi mang đi sứ giả."

"Khương Ly a Khương Ly, ta không nghĩ tới lá gan của ngươi lại lớn đến trình độ như vậy, liền tổ chức cũng dám phản bội."

Nói xong lời cuối cùng.

Vị này nằm vùng người liên lạc trong lòng tảng đá lớn hạ xuống.

Bởi vì hắn cuối cùng bắt lấy Khương Ly nhược điểm, không, phải nói là tử huyệt.

Chỉ cần hắn nắm bắt chuyện này, Khương Ly liền sẽ cùng một con chó chết mặc hắn bài bố.

Không dám có bất kỳ phản kháng.

Khương Ly cười nhạo một tiếng: "Đầu óc tối dạ."

Dứt lời.

Khương Ly vung ra một tấm huyết sắc mật lệnh.

Hung hăng nện ở Viên Lệ trên mặt.

Đây là hắn thoát ly huyết sắc không gian lúc Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn.

Nội dung rất đơn giản.

Liền là nhường Thiên Huyền thánh địa Vạn Ma giáo nằm vùng phối hợp hắn hành động.

Đây không thể nghi ngờ là thượng phương bảo kiếm.

Muốn trảm người nào trảm người nào.

"Xem một chút đi."

Khương Ly thản nhiên nói.

Viên Lệ nghi ngờ không thôi, bị Khương Ly khí định thần nhàn trạng thái hù đến, vùng vẫy mấy giây sau nhặt lên huyết sắc mật lệnh, tra thoạt nhìn.

Này xem xét.

Cả người hắn đều ngây dại.

Khiến cho hắn cái này nằm vùng người liên lạc toàn lực phối hợp Khương Ly?

Muốn tài nguyên cho tài nguyên? Muốn mạng người cho người ta mệnh? Phải phối hợp cho phối hợp?

?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Tình huống như thế nào?

Một cái bán rẻ Vạn Ma giáo lợi ích, dẫn đến cứ điểm tạm thời bị tận diệt phản đồ, chẳng những không có nhận trừng phạt, còn bị ủy thác trọng dụng, thậm chí khiến cho hắn cái này nằm vùng người liên lạc toàn lực phối hợp?

Nói đùa cái gì.

Cái này sao có thể.

Đây là hắn nhận biết Thánh giáo sao?

Đúng vào lúc này.

Khương Ly nhếch miệng lên: "Xem xong chưa? Bên trên muốn ngươi cái này nằm vùng người liên lạc hoàn toàn phối hợp, ta muốn biết, ngươi có thể phối hợp đến mức nào."

"Quỳ xuống."

Nói câu nói này thời điểm, Khương Ly biểu lộ biến đến âm lãnh.

Ngữ khí tăng thêm.

Mang theo không dung kháng cự áp bách.

Nghe vậy.

Viên Lệ vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Biểu lộ âm tình bất định.

Nắm đấm hung hăng nắm chặt.

Nhưng ở "Toàn lực phối hợp" vài cái chữ to dưới, hắn cũng chỉ có thể khuất nhục quỳ xuống.

Dù cho hắn biết rõ Khương Ly là tại làm nhục hắn.

"Đủ, đủ chứ."

Viên Lệ nghiến răng nghiến lợi.

"Ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi hành động."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là khóe miệng vểnh lên độ cong lớn hơn.

Ba năm qua đi, hắn cuối cùng tổ chức đối Viên Lệ lần thứ nhất phản kích.

Đem hắn hung hăng đạp tại dưới chân.

Loại cảm giác này quá tuyệt vời.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Không giết đầu này lão cẩu, khó tiêu hắn ba năm này mối hận trong lòng.

Cổ có Viêm Đế ba năm bị hấp thụ đấu khí cuối cùng quật khởi.

Hiện có Khương Ly ba năm bị bóc lột chèn ép cuối cùng được thế.

Một hồi lâu.

Khương Ly mới rốt cục nhả ra.

Lăn

Viên Lệ như được đại xá, xám xịt rời đi.

Trong mắt oán độc như muốn hóa thành thực chất.

Đối với cái này.

Khương Ly ánh mắt U U: Phải tìm cơ hội đem lão tiểu tử này lừa gạt ra Thánh địa, thừa cơ giết, chướng mắt..

---

Chương 17: Thống Tử, không nên ở chỗ này làm dễ thấy bao!

Chương 17: Thống Tử, không nên ở chỗ này làm dễ thấy bao!

Hôm sau.

Khương Ly dậy thật sớm.

Rửa mặt mặc quần áo.

Dùng tốt nhất tinh thần diện mạo đi ra động phủ.

Hắn tướng mạo vốn là xuất chúng, mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn dật, trên thân lại dẫn một cỗ hạo nhiên chính khí, chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là trích tiên nhân hàng thế, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Hắn lúc trước sở dĩ được đưa đến Vạn Ma giáo, trở thành Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cùng bộ dạng này dung mạo cũng khá liên quan.

Mặt tốt, liền là có thể khiến người ta nhìn nhiều vài lần, cũng không dễ dàng bị hiểu lầm thành người xấu.

"Đi thôi, lão sư."

Khương Ly thúc giục nói.

Hắn sáng sớm dâng lên là vì cái gì?

Đó là đương nhiên là muốn điệu thấp.

Hắn muốn lặng lẽ gia nhập Thiên Kiếm phong, không làm cho đệ tử khác quá phận quan tâm.

Sau đó bế quan hơn tháng, đem lực ảnh hưởng gọt đến thấp nhất.

Vẫn là câu nói kia.

Điệu thấp không có chỗ xấu.

Nghĩ trường sinh cửu thị, nghĩ cả đời an ổn, liền nhất định phải khắc sâu quán triệt cẩu thả một trong nói.

Cho nên.

Khương Ly hôm nay không cùng mặt khác hàng xóm chào hỏi.

Càng không có nói qua chính mình hôm nay gia nhập Thiên Kiếm phong đã một chuyện.

Trương Tùng không nghi ngờ gì, khu động linh chu, dẫn đầu Khương Ly trốn đi thật xa.

Chỉ để lại một tòa không người động phủ.

Trên đường.

Trương Tùng mở miệng nói: "Ngươi là ta thu vị thứ nhất đệ tử, lễ gặp mặt không thể thiếu, ta đưa ngươi ba loại bảo vật, nhìn ngươi thiện dùng."

Nói xong.

Vị này Thiên Kiếm phong trưởng lão tay áo vung lên, ba loại bảo vật lơ lửng ở Khương Ly trước mặt, lưu quang bốn phía, quang thải đoạt người.

"Kiện thứ nhất là một thanh đỉnh tiêm linh khí, tên là "Phần Tiêu" vật này chính là ngươi lão sư ta thành danh về sau vũ khí, đi qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng, Phần Tiêu đã tiếp cận tam giai Linh bảo, phong mang cực thịnh, ngươi muốn cẩn thận sử dụng."

Khương Ly nhìn lại.

Mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy một thanh xích hồng phối màu, kiếm dài ba thước ba tấc, như một đầu đỏ loan giương cánh phi kiếm lơ lửng ở trước mặt.

Thân kiếm lăng lệ, hàn mang chói mắt, cào đến mặt người đau nhức.

"Tốt một thanh vênh váo hung hăng phi kiếm."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Nghĩ thầm không hổ là tiếp cận tam giai Linh bảo phi kiếm, chỉ dựa vào phong mang liền để hắn có loại không xứng với ảo giác.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Tam giai Linh bảo có thể là Nguyên Anh kỳ trở lên đại tu sĩ mới có thể sử dụng.

Mà này nắm Phần Tiêu, phẩm giai tại nhị giai linh khí bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất một loại, bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có cái này phân phối.

Dùng tại hắn một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ trên thân, đơn giản xa xỉ.

"Kiện thứ hai là hộ thân ngọc bội, có thể tự động ngăn cản Kim Đan kỳ trở xuống công kích, coi như là kim đan tu sĩ một kích toàn lực, cũng không có khả năng một lần liền đánh vỡ."

Lại là một kiện đỉnh tiêm linh khí.

Vẫn là phòng ngự loại hình.

Có thể chống đỡ cản Kim Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực, kỳ trân quý tính không thể so với Phần Tiêu kiếm kém.

"Thứ ba kiện là trữ vật giới chỉ, không gian so bình thường túi trữ vật lớn hơn trăm lần, bên trong trưng bày ta vì ngươi chuẩn bị tài nguyên tu luyện cùng với ta tu hành cảm ngộ, ngươi có khả năng tự động xem xét."

Một viên mới tinh nhỏ nhắn chiếc nhẫn bay tới.

Khảm nạm tại vị trí trung tâm bảo thạch lập loè hào quang bảy màu.

Ba loại bảo vật, bao gồm công kích, phòng ngự, đi ra ngoài, tài nguyên bốn đại phương diện.

Này phần lễ gặp mặt không khỏi cũng quá phong phú.

Khương Ly nhất thời có chút yên lặng.

Thường thấy Vạn Ma giáo ngươi lừa ta gạt, Hắc Ám Sâm Lâm pháp tắc, Trương Tùng lễ gặp mặt khiến cho hắn có có loại cảm giác không thật.

Khó trách Ma giáo người người kêu đánh, chính đạo có thụ tôn sùng, chỉ là lão sư ở giữa lễ vật liền có thể nhìn ra khác nhau một trời một vực.

Hỏng bét, cái nào cán bộ chịu đựng được lên này loại khảo nghiệm?

"Thu cất đi, tiên lộ dài dằng dặc, vật như vậy có thể bảo vệ ngươi nhất thời không ngại, nhường ngươi tâm vô bàng vụ truy cầu Đại Đạo."

Trương Tùng cười nói.

Trong mắt đều là đối Khương Ly chờ mong.

Đó là một loại đào móc đến mỹ ngọc, nghĩ hết toàn lực nhường mỹ ngọc nở rộ hào quang tâm lý.

"Đa tạ sư tôn."

Khương Ly ngữ khí trịnh trọng.

Trong lòng nói: Xin lỗi, Vạn Dục Ma Quân, về sau ngươi không muốn liên lạc với ta, ta sợ Thiên Huyền thánh địa hiểu lầm.

...

Không bao lâu.

Phi thuyền đáp xuống Thiên Kiếm phong.

Thiên Kiếm phong chữ như kỳ danh, chính là một tòa ngàn trượng cao Huyền Phong, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắm ngược bầu trời, núi mặt ngoài thân thể tràn đầy vết kiếm, tràn ngập sắc bén ngút trời kinh người kiếm ý.

Trương Tùng giảng giải: "Thiên Kiếm phong hết thảy phân ra mười tầng khu vực, mỗi một tầng linh khí đều có điều khác biệt, nội bộ cạnh tranh ý thức mãnh liệt, nghĩ đến đến tốt hơn tài nguyên cùng địa vị, liền cần từng bước một trèo lên trên, ngươi là đệ tử của ta, Sơ Thủy tầng số tại ba tầng, nơi đó linh khí thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu hành, đối ngươi vô cùng hữu ích."

Khương Ly nhìn lại.

Thiên Kiếm phong tầng tầng rõ ràng.

Một tầng ở vào chân núi, ba tầng thì là tới gần giữa sườn núi.

Nơi đó có một mảng lớn khu kiến trúc, xây dựng ở Kiếm Phong nội bộ.

Mỗi một tầng ở giữa cách vô cùng mở.

Như là cấp độ rõ ràng giai cấp.

Để cho người ta kìm nén một hơi, nghĩ leo đến càng cao giai tầng.

Không ổn, đây là tại bức đệ tử trong môn phái mở sách sao?

Hắn có thể không muốn trở thành quyển Vương, trở thành Thiên Kiếm phong "Học bá" .

Khương Ly cảm thấy một lộp bộp.

Bất quá nghĩ lại, chỉ cần hắn nghĩ cẩu thả, không ai có thể làm cho hắn bò.

Hệ thống cũng giống vậy.

Dù sao.

Vô luận là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vẫn là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đều không phải là quyển Vương tính cách, sẽ không kích khởi quyển Vương Lộ đường.

Khương Ly yên tâm.

Rất nhanh.

Phi thuyền triệt để hạ xuống.

Khương Ly xuất hiện tại Thiên Kiếm phong chân núi.

"Chờ xong xuôi thân phận lệnh bài, chính thức trở thành Thiên Kiếm phong đệ tử, ngươi là có thể trực tiếp bay đến ba tầng, ta tại tầng thứ bảy, có việc liền tới tìm ta, dĩ nhiên, ta cũng đảm nhiệm anh tài bồi dưỡng kế hoạch đạo sư một trong  chờ ngươi gia nhập, ta sẽ đích thân vì ngươi giảng bài."

Trương Tùng không rõ chi tiết giảng giải.

Khương Ly nghiêm túc lắng nghe.

Sóng vai mà đi.

Đột nhiên.

Khương Ly lực chú ý bị Thiên Kiếm phong trước sơn môn một tấm bia lớn hấp dẫn.

Cự bia phơi gió phơi nắng, bia thân lại không nhuốm bụi trần, sạch sẽ như mới.

Nhưng một đạo xỏ xuyên qua toàn bộ bia thân vết rách phá hủy này phần mỹ cảm.

Biến đến như cái khiếm khuyết phẩm.

Khương Ly ý nghĩ đầu tiên là: Thiên Kiếm phong như thế tiết kiệm sao? Liền một khối tàn bia đều lưu tại nơi này.

Mà thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 ý nghĩ đầu tiên là...

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tiếp xúc đến ẩn chứa người tu hành cảm ngộ vết kiếm, bị thật sâu hấp dẫn, đắm chìm trong đó vô pháp tự kềm chế, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Hung hăng lĩnh hội, đề cao tự thân Kiếm đạo cảnh giới, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

【  tuyển hạng hai: Phá hư cự bia, trực tiếp hấp thu kiếm ý, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

【  tuyển hạng ba: Rút đi cự bia, chậm rãi lĩnh hội, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

A

Khương Ly cả người đều choáng váng.

Cái đồ chơi này là vết kiếm? Còn ẩn chứa người tu hành đối Kiếm đạo cảm ngộ?

Không phải.

Hắn thế nào cái gì đều cảm giác không thấy đâu?

Ngộ tính chênh lệch lớn như vậy sao?

Khương Ly có chút đau lòng.

Hắn càng phát cảm giác mình bị công pháp thuật pháp hoàn toàn mang bay.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 biểu thị có chút gấp, thúc giục ngươi nhanh lên. 】

Dựa vào.

Bị chê là cái gì Quỷ.

Khương Ly bất đắc dĩ.

" tuyển một, mặt khác đều là cái gì Quỷ tuyển hạng."

Một cái phá hư cự bia, một cái rút đi cự bia, hắn cũng không biết hệ thống là ở đâu ra kinh người não mạch kín, lúc này mới sẽ nghĩ tới như thế không hợp thói thường tuyển hạng.

Thái Đường.

Vẫn là tuyển hạng một tốt đi một chút.

Tối thiểu sẽ không làm cho người chú mục.

Khương Ly nghĩ như vậy.

Tuyển định thứ nhất tuyển hạng.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly mất đi khống chế đối với thân thể.

Do thuật pháp bắt đầu tiếp quản thân thể.

Một giây sau.

Khương Ly bước chân mở ra.

Đi vào cự bia trước, nhấc mắt nhìn đi, lâm vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái.

Cả người cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Ví như ngu dại đồng dạng.

Trương Tùng đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu.

Hắn cái này đệ tử, Kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người, lại nhanh như vậy liền phát hiện cự bia bên trên ẩn chứa vết kiếm, cũng tiến nhập cảm ngộ trạng thái.

Đây là chuyện tốt.

Cảm ngộ người khác vết kiếm, có trợ giúp đề cao tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Hắn đoán chừng  chờ cảm ngộ hoàn thành, Khương Ly đối kiếm khí hóa cương cảnh giới nắm giữ liền sẽ triệt để vững chắc.

Một bên khác.

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Kiếm phong lui tới đệ tử càng ngày càng nhiều.

Khương Ly có chút nứt ra.

Thống Tử, ngươi đạp mã còn muốn đốn ngộ bao lâu?

Không cần ở đây làm dễ thấy bao.

Ta cẩu đạo đại kế a!.

---

Chương 18: Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm cương hoá hình

Chương 18: Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm cương hoá hình

Thiên Kiếm phong.

Cổng sơn môn.

Cự bia trước, Khương Ly lẳng lặng đứng tại chỗ, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm trên tấm bia đá vết kiếm, cũng không nhúc nhích.

Liền cùng bị hóa đá một dạng.

Này vừa đứng, liền là một ngày.

Khương Ly người đều choáng váng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 lại cho hắn làm dạng này vừa ra.

Khiến cho hắn tại gia nhập Thiên Kiếm phong ngày đầu tiên liền thành danh nhân.

Càng ngày càng nhiều Thiên Kiếm phong đệ tử đều biết cổng sơn môn có một vị mới gia nhập đệ tử, tại cự bia trước cảm ngộ vết kiếm.

Kiếm đạo thiên phú kinh người.

Tin tức một khi khuếch tán, cổng sơn môn lập tức vây tụ một nhóm xem náo nhiệt đệ tử.

"Liền là hắn a? Hắn giống như gọi là Khương Ly, lúc ấy đang giảng đạo đường nhất cử bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng, bị Trương trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền."

Có đệ tử chỉ ra Khương Ly lai lịch.

Trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Một cái tại Thánh địa không có tiếng tăm gì ngoại môn đệ tử, cũng bởi vì đối đầu trưởng lão tính tình, liền bị thu làm đệ tử thân truyền, còn không cần bất kỳ khảo nghiệm nào liền có thể gia nhập Thiên Kiếm phong, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ.

"Nói đến, khối kia cự bia bên trên thật sự có cái gì vết kiếm sao? Đó không phải là một cái khiếm khuyết phẩm sao? Chúng ta ngày ngày đi ngang qua, cũng không có người nào lĩnh ngộ được cái gì."

Lại có một tên đệ tử đưa ra nghi vấn.

Hoài nghi Khương Ly đang cố lộng huyền hư, tự biên tự diễn này một màn kịch mã.

Dù sao.

Tấm bia đá kia thật vô cùng bình thường.

Hoàn toàn không có nửa điểm thần dị chỗ.

Bị đứng ở cổng sơn môn sau cũng không ai quản qua, cho dù là Thiên Kiếm phong đệ tử, đều chỉ cho rằng đó là vật phẩm trang sức.

Như Khương Ly thật theo bên trong có lĩnh ngộ, đây chẳng phải là nói rõ Khương Ly trên kiếm đạo thiên phú đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau?

Bọn hắn không phục.

Thậm chí, học Khương Ly dáng vẻ, gắt gao nhìn chằm chằm cự bia bên trên vết rách, ý đồ theo bên trong phát hiện cái gì.

Nhưng mà...

Bọn hắn cái gì đều không lĩnh ngộ được.

Nhìn tới nhìn lui, cũng chỉ có thể nhìn thấy đó là một đầu vết rách.

Không trộn lẫn bất kỳ vật gì.

Cuối cùng bọn hắn ra kết luận: Khương Ly tại giả thần giả quỷ.

"Vô tri."

Lúc này.

Một tên ôm ấp hộp kiếm thanh y nam tử há miệng, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Là Cổ Thanh Sơn, hắn nhưng là chúng ta Thiên Kiếm phong trong ngoại môn đệ tử bài danh thứ tám thiên tài, nghe nói đã muốn lĩnh ngộ luyện khí thành cương cảnh giới."

Có người xì xào bàn tán.

Cổ Thanh Sơn cũng không thèm để ý.

Trong miệng hắn ngậm cỏ đuôi chó theo hắn nói chuyện không ngừng đong đưa: "Tấm bia đá này bên trên vết kiếm là phong chủ tiện tay chém xuống, sở dĩ bày ở cổng sơn môn, chính là vì sàng chọn đúng nghĩa Kiếm đạo thiên tài."

Theo mấy câu nói như vậy, đám người bắt đầu rối loạn.

Bọn hắn nghe rõ Cổ Thanh Sơn tiềm ẩn ý tứ.

Bia đá xác thực có chỗ đặc thù, chỉ là bọn hắn thiên phú không đủ, vô pháp lĩnh ngộ mà thôi.

Nói cách khác.

Khương Ly thật tại cảm ngộ vết kiếm.

Chỉ là bọn hắn vô pháp nhìn thấy thiên tài chân chính chỗ đã thấy phong cảnh.

trong lúc nhất thời.

Các đệ tử lực chú ý đều chuyển dời đến Khương Ly trên thân, trong mắt có hâm mộ, có ghen ghét, còn có khát vọng.

...

Một bên khác.

Khương Ly khóc không ra nước mắt.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lại nói thật muốn cẩu thả không ở.

Hắn nhận ra thanh y nam tử thân phận.

Chính là hắn tại Sương Vũ Thành tiêu diệt nằm vùng lúc gặp phải Chấp Pháp đường thành viên.

Đối phương đứng ra, vì hắn xứng danh, hảo ý hắn tâm lĩnh.

Nhưng

Hắn không cần.

Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian lưu, mà không tiếp tục mở rộng danh tiếng.

Danh tiếng càng lớn, càng dễ dàng ở vào dưới ánh đèn tụ quang.

Đây đối với nằm vùng tới nói là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.

Nhất là hắn Hiện Tại thân phụ chiếm lấy Hộ Tông đại trận trận kỳ nhiệm vụ, nếu là đầu ngọn gió quá thịnh, hắn vô luận đi đến nơi nào cũng sẽ không thiếu khuyết quan tâm, nghĩ trộm lấy trận kỳ, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

Dường như nghe được Khương Ly nội tâm ý nghĩ, băng lãnh cơ giới điện tử âm cuối cùng vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 triệt để lĩnh hội trên tấm bia đá vết kiếm, làm lớn ra chính mình nhỏ hẹp Kiếm Đạo Chi Lộ, thu hoạch tương đối khá. 】

【  thu hoạch được từ mới đầu: Hỏa chi ý cảnh. 】

【  hỏa chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem hỏa thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra liệt hỏa chi kiếm. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Thuật pháp đại thành (kiếm cương hoá hình). 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly một lần nữa nắm giữ cỗ thân thể này.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình không hiểu nhiều hơn một cỗ đặc thù lực lượng.

Ấm áp.

Chìm vào đan điền.

Khương Ly biết, cái kia chính là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 nắm giữ từ mới đầu "Hỏa chi ý cảnh" .

Trừ cái đó ra.

Đốn ngộ hoàn thành Trảm Long Kiếm cũng thuận lợi tiến vào giai đoạn đại thành.

Hắn đã có khả năng thi triển ra đại thành Trúc Cơ kỳ pháp thuật.

Đây chính là liền tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không thể lĩnh ngộ được giai đoạn.

Mà hắn một cái nho nhỏ luyện khí tầng năm tu sĩ làm được.

Không thể không nói.

Hệ thống mặc dù không hợp tràng diện phá hư hắn cẩu đạo kế hoạch, nhưng theo góc độ nào đó, hệ thống là thực ngưu bức.

Như hắn là thuần khiết Thánh địa đệ tử, cái kia mượn nhờ hệ thống trợ giúp, tuyệt đối có thể cho hắn trở thành chói mắt nhất thiên tài.

Chỉ tiếc...

Hắn là nằm vùng.

Hắn chớ đến tình cảm, chớ đạt được tên.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly con ngươi đảo một vòng.

Hướng về phía Cổ Thanh Sơn khẽ gật đầu vấn an về sau, lấy ra linh chu, thẳng đến Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

...

Chỉ chốc lát.

Khương Ly ngồi linh chu liền xuất hiện tại tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Đến tầng này, chỗ ở đã đi đến mây mù phía trên, kiến trúc cũng không nữa cực hạn tại hang núi động phủ, mà là xa hoa cung điện.

Đứng tại phía trước cửa sổ một ngắm, toàn bộ Thiên Kiếm phong thu hết vào mắt.

Căn cứ địa chỉ, Khương Ly đi tới lão sư chỗ cung điện.

"Lão sư."

Khương Ly hô một tiếng.

Trương Tùng từ giữa một bên đi tới.

Mắt sáng như đuốc.

Liên tiếp gật đầu.

"Không sai, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là lớn có sở hoạch, nhớ kỹ này phần cảm ngộ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, kể từ đó, kiếm tu cảnh giới thứ nhất ngươi liền có thể triệt để nắm giữ."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Nhớ tới hệ thống ban thưởng thuật pháp đại thành phía sau còn viết kiếm cương hoá hình.

Hắn không có đoán sai, này cũng hẳn là Kiếm đạo một cảnh giới tên.

Cũng không biết tổng cộng có mấy cảnh giới.

"Lão sư, kiếm tu đến tột cùng có mấy cảnh giới?"

Khương Ly hỏi thăm về tới.

Trương Tùng cười ha hả giảng giải: "Năm cái."

"Kiếm khí thành cương, kiếm cương hoá hình, hình kiếm như hồng, Kiếm Hồng Phân Quang, kiếm quang ngưng sát."

"Nói chung, nghĩ kiếm khí thành cương ít nhất cần muốn đạt tới Trúc Cơ kỳ tu vi, dùng chân nguyên ngưng tụ thành kiếm cương, một số nhỏ thiên tư dị bẩm Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể bằng vào thiên phú luyện kiếm thành cương."

"Nắm giữ cảnh giới này, kiếm tu coi như chính thức nhập môn, có được siêu việt cùng cảnh giới tu sĩ mạnh mẽ chiến lực."

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Kiếm cương hoá hình quả nhiên là kiếm khí thành cương cảnh giới tiếp theo.

Hắn học được Trảm Long Kiếm môn này Trúc Cơ kỳ pháp thuật mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn mười lăm ngày.

Nhưng ở hệ thống có thể xưng nghịch thiên ngộ tính dưới, kiếm đạo của hắn cảnh giới trực tiếp đạt đến giai đoạn thứ hai.

Khương Ly cũng không dám tưởng tượng, chính mình thực lực tại "Kiếm cương hoá hình" hạ đến tột cùng có thể đi đến loại tình trạng nào.

Hắn chỉ biết là, hắn siêu ngưu bức phát.

...

Theo lão sư cung điện ra tới, Khương Ly lấy được chính mình trở thành Thiên Kiếm phong đệ tử thân phận lệnh bài.

Căn cứ lệnh bài chỉ thị, một đường bay trở về ba tầng.

Tìm được số hiệu 330 động phủ.

Bên trong sắp đặt cỡ nhỏ Tụ Linh trận  có thể tốt hơn dẫn dắt thiên địa linh khí.

Nồng độ linh khí trình độ so với lúc trước hắn Sơ Thủy động phủ tối thiểu cao gấp ba.

Có khả năng thỏa mãn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thường ngày thổ nạp.

Khương Ly trầm tĩnh lại.

Mặc dù xuất sư bất lợi, vẫn là để hệ thống náo loạn không nhỏ động tĩnh, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế, danh tiếng của hắn chỉ cực hạn tại Thiên Kiếm phong, truyền bá đường tắt không lớn.

Chỉ cần tiếp xuống hắn thật tốt cẩu thả ở, điểm này ảnh hưởng chẳng mấy chốc sẽ phai nhạt.

Chờ vượt qua mấy tháng, hắn liền lại thành tiểu trong suốt.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chuẩn bị kỹ càng tốt sửa sang một chút lần này thu hoạch.

Hắn thứ nhất nếm thử liền là đại thành Trảm Long Kiếm.

Chỉ thấy Khương Ly quanh thân pháp lực mãnh liệt, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

Ngay sau đó.

Kiếm cương bắt đầu biến hóa.

Không nữa câu thúc tại hình dáng.

Cuối cùng hóa thành một đạo nửa hư nửa thật long hình hư ảnh.

"Kiếm Hóa Long hình, cái này là đại thành Trảm Long Kiếm đặc thù."

Khương Ly nhớ tới nguyên bản Trảm Long Kiếm đối với đại thành cấp độ chú giải.

【  Trảm Long Kiếm đại thành, kiếm mang hóa là thực thể kiếm cương, tốc độ tăng vọt, trảm kích thường có rõ ràng cháy bỏng vết kiếm. 】

Rõ ràng.

Tại nguyên bản thuật pháp Trảm Long Kiếm trong bí tịch, người tu hành cần muốn đạt đến đại thành giai đoạn mới có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương cảnh giới này.

Mà tại hệ thống lĩnh ngộ phiên bản bên trong, tiểu thành là có thể nắm giữ kiếm khí hóa cương, đại thành thì là lĩnh ngộ kiếm cương Hóa Hình cảnh giới.

Dạng này vừa so sánh.

Vẫn là hệ thống phiên bản càng hơn một bậc.

Yêu yêu..

---

Chương 19: Không ổn, cẩu công pháp lại muốn kiếm chuyện

Chương 19: Không ổn, cẩu công pháp lại muốn kiếm chuyện

Trong động phủ.

Khương Ly nhìn xem lòng bàn tay ngưng tụ ra nửa thực thể long hình hư ảnh, hai mắt tỏa sáng.

Đại thành Trảm Long Kiếm, kiếm Hóa Long hình, phù hợp kiếm tu Đại cảnh giới thứ hai kiếm cương hoá hình đặc điểm.

Giai đoạn này kiếm tu, trảm kích hình thức không nữa câu thúc tại kiếm mang, mà là thiên biến vạn hóa, có thể hóa sinh vạn vật.

Mà hắn thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thì là cùng Long gạch bên trên, liền hình dáng đều chuyển hóa thành công long hình.

Một kiếm trảm ra, kiếm mang Hóa Long Ảnh, đánh giết mà đi, xé nát mục tiêu.

Cường độ đầy đủ.

Ngay sau đó.

Khương Ly lại bắt đầu điều động thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 mới tăng thuật pháp điều mục... Hỏa chi ý cảnh.

Nhất thời.

Nguyên bản vô sắc long hình hư ảnh nhiễm lên một tầng màu đỏ thắm.

Long ảnh hóa thành Xích Long.

Nhiệt độ cực độ lên cao.

Sóng nhiệt đập vào mặt, nóng bỏng không khí, hơi nước không ngừng bay lên không.

"Kèm theo bên trên từ mới đầu hỏa chi ý cảnh, thuật pháp uy lực lần nữa đạt được tăng vọt, đồng thời kiếm chiêu có thuộc tính lực lượng, lực phá hoại càng thêm kinh người."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cuối cùng lĩnh ngộ đồ vật gì, lại có thể nhường pháp thuật tính chất phát sinh cải biến.

Một kích này đã không phải là đơn thuần Linh trảm, mà là Xích Long trảm.

Chưa từng thuộc tính công kích biến thành hỏa thuộc tính.

"Nói đến, này phần hỏa chi ý cảnh cũng là thật xứng cái kia nắm nhị giai Linh bảo Phần Tiêu kiếm."

Khương Ly nghĩ tới điều gì.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh ba thước ba tấc xích hồng chi kiếm.

Thân kiếm như Xích Loan giương cánh, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Đây là hắn sư tôn đưa cho hắn ba phần lễ gặp mặt một trong.

Một thanh có thể dùng đến Kim Đan kỳ kỳ trở lên Linh bảo.

Phối hợp lên này Linh bảo, mặc dù hắn vô pháp phát huy toàn bộ uy năng, cũng có thể đem chiến lực của hắn vô hạn cất cao.

Nhất là trong chiến đấu, linh khí cùng Linh bảo chi ở giữa chênh lệch có thể rất lớn.

Phần Tiêu nhất kiếm xuống, linh khí không vỡ cũng phải toác ra mấy cái lỗ hổng.

Càng then chốt chính là, kiếm cương lực lượng nghĩ đến đến triệt để phát huy, liền nhất định phải phối hợp đỉnh tiêm linh khí.

Chỉ có đỉnh tiêm linh khí mới có thể tiếp nhận kiếm cương lực lượng bám vào.

Sẽ không dùng một lần liền hỏng.

Có thể nói.

Có cái này nhị giai Linh bảo, Khương Ly Trảm Long Kiếm uy lực còn có thể đề cao một cái cấp độ.

Chồng, điên cuồng chồng chất chiến lực.

Khương Ly phấn khởi không thôi.

Hắn thậm chí cảm thấy đến lại chồng chất xuống, Luyện Khí kỳ hắn đều có thể vượt cấp chém giết kim đan kỳ.

Như thế phối trí, nội môn đệ tử tinh anh cũng chỉ đến như thế đi.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Nội tâm đại định.

Cảm giác an toàn đường thẳng tăng vọt.

Chiếu tiến độ này tiếp tục tu hành, hắn nói không chừng thật có cơ hội giết ngược lại Vạn Dục Ma Quân, triệt để chung kết cái này treo ở đỉnh đầu Đạt Ma Khắc Lý Tư chi kiếm.

"Tu luyện một chút, hôm nay đã đủ làm náo động, tiếp xuống một quãng thời gian, nên dùng bế quan tu luyện làm chủ, phai nhạt ảnh hưởng."

Khương Ly thì thào.

Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

Lựa chọn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》.

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu uỷ thác quản lý phục vụ. 】

Theo thân thể bị chính thức uỷ thác quản lý, Khương Ly yên tâm thoải mái hưởng thụ lên treo máy phục vụ.

Đi qua đoạn thời gian này nghiên cứu, hắn cơ bản đã thăm dò hệ thống nước tiểu tính.

Muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 an ổn tu luyện, không chọc yêu thiêu thân, liền cần trước giờ làm việc tốt, hoặc trừ ma vệ đạo, hoặc trừng ác dương thiện, hoặc sáng ngộ chính nghĩa chi đạo.

Chỉ có ở vào chính nghĩa tín niệm gia trì dưới, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mới có thể không kiếm chuyện, một lòng tu luyện.

Không khéo.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hôm qua ngay tại vấn tâm kính dò xét hạ sinh ra một lần thuế biến, chính nghĩa tín niệm ở vào mãnh liệt nhất thời kì, cái trạng thái này dưới, lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại chính nghĩa tín niệm bên trong, cấp thiết muốn tiến hành tu luyện, tạm thời tu luyện hiệu suất +80%. 】

Tiểu tử, bắt chẹt.

Khương Ly nhịn không được nhẹ hừ lên.

Tiếp theo đắm chìm tại công pháp uỷ thác quản lý mang đến hiệu suất cao tu luyện ở trong.

...

Thời gian thoáng qua.

20 ngày thoáng qua tức thì.

Trong lúc đó Khương Ly chưa bao giờ rời đi động phủ.

Tập trung tinh thần liền là tu luyện.

Hiệu suất nổi bật.

Sớm tại 10 ngày trước, hắn liền đã chính thức tiến giai Luyện Khí sáu tầng.

Bây giờ đang theo lấy Luyện Khí bảy tầng mục tiêu tiến lên.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử (Vạn Dục Ma Quân thứ bốn trăm hào đoạt xá thân). 】

【  cảnh giới: Luyện Khí sáu tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết (điểm kích bày ra). 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm (điểm kích bày ra). 】

"Bày ra."

【  công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 】

【  công pháp điều mục: Chính Nghĩa Chi Thuẫn, Chính Nghĩa Chi Hồn. 】

【  thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  thuật pháp điều mục: Loài rồng khắc tinh, hỏa chi ý cảnh. 】

Nhìn xem thanh thuộc tính của mình, Khương Ly hết sức hài lòng.

Chỉ cần tu vi làm tiếp đột phá, đi đến Luyện Khí bảy tầng, là hắn có thể chính thức gia nhập anh tài bồi dưỡng kế hoạch, đi vào Thiên Huyền thánh địa nhân vật trọng yếu vòng.

Nằm vùng cũng là có mơ ước.

Mặc dù cử động lần này sẽ mang đến nhất định nguy hiểm, nhưng so với tiền lời tới nói, điểm này nguy hiểm có khả năng bốc lên.

Hắn chỉ là muốn điệu thấp, cũng không phải sợ.

Cả hai vẫn là có khác biệt.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm thúc giục, tu luyện hiệu suất giảm xuống, đã lui ra uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly có chút tiếc nuối.

Thống Tử không góp sức a.

Lúc này mới 20 ngày liền bị ép khô.

Hắn còn tưởng rằng có khả năng cứng chắc đến hắn đột phá Luyện Khí bảy tầng đây.

Chợt

Khương Ly đứng dậy.

Hoạt động một chút gân cốt.

20 ngày không ngủ không nghỉ tu luyện, mặc dù không phải hắn tại khống chế thân thể, nhưng xác thực buồn tẻ chút.

Bất quá hắn thích thú.

"Phải đi nối lên công pháp trạng thái."

Khương Ly thì thào.

Vừa vặn, thừa cơ hội này, chính thức gia nhập Chấp Pháp đường, hoàn thành Vạn Dục Ma Quân cho ra nằm vùng nhiệm vụ.

Nói làm liền làm.

Bế quan 20 ngày Khương Ly đi ra động phủ.

Lúc này ánh nắng vừa vặn.

Bắn thẳng đến mà xuống.

Chính đạo ánh sáng, chiếu vào trên mặt hắn.

Nhường thân là nằm vùng hắn ấm áp.

Hắn ngồi phi thuyền, trốn đi thật xa, bay ra nguy nga Thiên Kiếm phong, một đường đi vào Chấp Pháp đường.

Lúc đó.

Khoảng cách Khương Ly đại xuất danh tiếng, bắt được âm Khôi Tông nằm vùng, đã đã qua một tháng thời gian.

Có quan hệ hắn tin tức đã nhạt đi.

Mới Thiên Tài bắt đầu danh tiếng vang xa, thành là thánh địa lại nói chuyện tư.

Khương Ly hành tẩu tại trong thánh địa, không có bao nhiêu đệ tử nhận ra hắn.

Cái này khiến hắn hết sức cao hứng.

Tiểu trong suốt thật tốt.

Hắn có thể rất ưa thích loại trạng thái này.

Khương Ly một đường đi vào nhiệm vụ nhận lấy khu, chuẩn bị tiếp cái trừng phạt thiện trừ ác tông môn nhiệm vụ.

Nhường công pháp cao trào dâng lên.

Đúng lúc này.

Trong đám người bộc phát ra rối loạn tưng bừng.

Náo động tiếng không ngừng.

Khương Ly nhìn lại.

Nơi xa đâm đầu đi tới một bóng người xinh đẹp.

Cơ như tuyết trắng, mi tâm như vẽ, mỹ lệ dung nhan lộ ra thanh lãnh, như di thế độc lập Băng Sơn Tuyết Liên, ngạo nghễ sừng sững tại đỉnh núi.

Chính là Tiểu Quỳnh phong thủy hệ Thiên linh căn, Mộ Dung Thiến.

Khương Ly nhìn nhiều mấy lần, sau đó thu hồi tầm mắt.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Nhưng hắn có khả năng rất tốt khắc chế.

Đây cũng là nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Nhưng mà...

Ngay tại Khương Ly quay đầu trong nháy mắt, Mộ Dung Thiến cũng phát hiện giữa đám người Khương Ly, thanh mâu nổi lên, môi anh đào khẽ nhếch: "Khương Ly."

Thanh lãnh thanh tuyến đẩy ra.

Hiện trường lập tức oanh động.

Tất cả mọi người tầm mắt theo thanh lãnh tiên tử ánh mắt tụ tập tại Khương Ly trên thân.

"Đây là ai? Liền Mộ Dung tiên tử đều biết?"

"A a a a, tiên tử làm sao lại chủ động phản ứng người."

"Cái này cũng quá hạnh phúc đi, có thể làm cho vị này ngoại môn đệ nhất thiên tài chủ động chào hỏi."

Trong lúc nhất thời.

Chỗ khu nhiệm vụ ngoại môn đệ tử từng cái xôn xao.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét.

Khương Ly: ...

Khóe miệng của hắn quất thẳng tới.

Làm cái gì.

Hắn cùng vị này Mộ Dung Thiến bất quá gặp mặt một lần, đối phương này một bộ thật hân hạnh gặp bộ dáng của hắn là cái gì Quỷ?

Không muốn a.

Ta tiểu trong suốt người bố trí.

Còn có ta tốt không đồng ý mới đè xuống thanh danh, lần này toàn ngâm nước nóng.

Khương Ly vẻ mặt cứng đờ.

Khẽ gật đầu.

Thật tình không biết, Khương Ly này trái ngược ứng trong đám người lần nữa dẫn tới xôn xao.

Tiên tử chủ động chào hỏi, ngươi cao như vậy lạnh sao?

Chẳng lẽ tại ở chung bên trong, ở vào cao vị chính là nhà trai sao?

Này thật bất khả tư nghị.

Cái tên này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ồn ào bên trong.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đến nhường hiện trường một lần nữa an tĩnh.

"Hả? Khương Ly ngươi cũng tại? Vừa vặn, ngươi cũng cùng đi, nói đến chuyện này cùng ngươi cũng có chỗ sâu xa."

Khương Ly trong lòng khẽ động.

Hắn đang định tìm một cơ hội gia nhập Chấp Pháp đường, trước mắt hình phạt trưởng lão liền là lựa chọn tốt nhất.

Thế là.

Hắn vội vàng đi theo hình phạt trưởng lão rời đi dư luận trung tâm.

Mộ Dung Thiến theo sát phía sau.

Một trước một sau rời đi.

Chỉ để lại một đám quỷ khóc sói gào ngoại môn đệ tử.

...

Chấp Pháp đường nội bộ.

Khương Ly như trút được gánh nặng.

Trong lòng có chút tò mò đến tột cùng là chuyện gì còn có thể cùng hắn có chỗ sâu xa.

Đồng thời, hắn cho rằng đây là cái cơ hội.

Do hình phạt trưởng lão tiến cử hắn gia nhập Chấp Pháp đường, hắn đưa thân hạch tâm đệ tử nắm bắt càng lớn hơn.

"Khương Ly ngươi còn nhớ được ngươi bắt được ba tên âm Khôi Tông nằm vùng? Tại Chấp Pháp đường thẩm vấn dưới, Thánh địa được biết âm Khôi Tông gần nhất đại động hướng, cho nên dự định tổ chức nhân thủ, phá hư âm Khôi Tông kế hoạch."

Sao

Chờ chút.

Khương Ly nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không ổn.

Đại đại không ổn.

Này mẹ nó không phải ta nên nghe.

Đến chạy.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm chính là đồng bộ vang lên.

Keng.

---

Chương 20: Đối Âm Khôi Tông thảo phạt hành động

Chương 20: Đối Âm Khôi Tông thảo phạt hành động

Khương Ly thừa nhận, bản thân vào một khắc này có chút hoảng rồi.

Hắn tuyệt không muốn nghe tiếp xuống nội dung.

Cái kia không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không muốn tham dự.

Càng không muốn lội lần này vũng nước đục.

Theo bản năng, Khương Ly bật lên đứng lên.

Nghĩ thầm: Thảo phạt Ma tông hành động, cẩu đều không làm.

Nhưng mà. . .

Hệ thống nhắc nhở âm thủy chung nhanh hắn một bước.

Tại hắn đứng lên trong nháy mắt, băng lãnh cơ giới điện tử âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu thị, trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính đạo, người người đều có trách nhiệm, ngươi kích khởi phía dưới lựa chọn: 】

【  tuyển hạng một: Cẩu không làm ta làm, ta vui làm, làm liền là trừ ma vệ đạo, hiệp trợ thảo phạt đội ngũ hủy diệt Âm Khôi Tông một chỗ bí mật  thí nghiệm cứ điểm, hoàn thành ban thưởng: Tu luyện hiệu suất +100%. 】

【  tuyển hạng hai: Giết ma tu, cái kia có thể tính giết người sao? Gọi là tẩy trừ có hại vật chất, tại thảo phạt hành động bên trong chém giết mười vị trở lên Ma tông đệ tử,  hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +50%. 】

【  tuyển hạng ba: Nhân gian, lại dơ bẩn, tự mình hủy diệt Âm Khôi Tông một chỗ bí mật thí nghiệm cứ điểm, cống hiến chiếm so 50% trở lên, hoàn thành ban thưởng: Chính nghĩa chi tâm. 】

Khương Ly: Hệ thống, ta nhiệt liệt ngựa.

Hắn  ngàn phòng vạn phòng, vẫn là không có phòng vệ công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》.

Cái tên này tính năng động chủ quan quá cao.

Đụng một cái đến có khả năng trừ ác dương thiện sự tình, liền cùng ngửi được vị thịt sói đói một dạng, kéo đều kéo không ở.

Đều không mang theo nửa điểm lưỡng lự liền tạo ra chuyên môn nhiệm vụ.

Lừa à đây là.

Khương Ly ở trong lòng thầm mắng.

Nhưng con mắt vẫn là hết sức thành thật nhìn về phía tuyển hạng.

Một cái hiệp trợ thảo phạt đội ngũ tiêu diệt Ma giáo cứ điểm, một cái chém giết 10 vị Ma tông đệ tử, còn có một cái tự mình hủy diệt Ma giáo cứ điểm.

Theo tuyển hạng bên trên liền có thể nhìn ra, tuyển hạng ba là khó khăn nhất.

Dù sao.

Cái này Ma giáo cứ điểm cũng không giống như Khương Ly trước đây hủy diệt Vạn Ma giáo cứ điểm tạm thời một dạng, đó là chân chính Ma tông phân bộ, cao thủ nhiều như mây, thậm chí còn có Trúc Cơ kỳ, chính là đến kim đan kỳ trở lên tu sĩ tọa trấn cũng khó nói

Muốn đơn độc hoàn thành, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Cho nên hệ thống mới yêu cầu cống hiến chiếm so đi đến 50% trở lên.

Cũng chính là do hắn tạo thành lớn nhất tỉ lệ tổn thương, chủ đạo trong đó một chỗ Ma tông cứ điểm hủy diệt.

Mặc dù vẫn như cũ rất khó, nhưng có hoàn thành điều kiện.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tuyển ba.

Không khác.

Tại ba cái tuyển hạng đều chỉ hướng cần cùng Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm cứng đối cứng thời điểm, đáp án của hắn chỉ còn lại một cái.

Tuyển đều tuyển, tự nhiên là chào giá giá trị tốt nhất sử dụng.

Không phải hắn chẳng phải là thua lỗ.

【  keng, trước mắt thảo phạt hành động ở vào đợi hoàn thành trạng thái, đến nhiệm vụ địa điểm, công pháp đem chính thức hành động. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Còn có thể dạng này?

Là bởi vì hệ thống cũng biết đơn độc đi qua liền là đưa đồ ăn sao?

Thảo

Đây chẳng phải là nguy hiểm hơn.

Hệ thống a hệ thống, ngươi xem một chút chính mình đến tột cùng tiếp như thế nào một cái nát sống.

Ngươi thật đúng là tiểu đao kéo cái mông, để cho ta mở mắt.

Khương Ly tại nội tâm điên cuồng chửi bậy.

Lúc này.

Hắn chú ý tới hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ánh mắt nhìn tới.

"Khương Ly, ngươi đứng lên là có chuyện quan trọng gì sao?"

Khương Ly hít sâu một hơi.

Biểu lộ chân thành nói: "Thôi trưởng lão, ta muốn gia nhập Chấp Pháp đường, tham dự lần này thảo phạt hành động."

Chấp Pháp đường tính chất cùng Thiên Huyền ba mươi sáu phong khác biệt, có độc nhất tính, cho dù là đã gia nhập mặt khác Huyền Phong, cũng có thể tại Chấp Pháp đường đăng ký trở thành thực tập Chấp Pháp giả.

Hoàn thành nhiệm vụ sau đạt được cống hiến liền là tấn thăng then chốt.

Hắn muốn hoàn thành Vạn Dục Ma Quân cho ra nằm vùng nhiệm vụ, liền cần đi qua hàng loạt nhiệm vụ góp nhặt cống hiến, từng bước một theo thực tập Chấp Pháp giả tăng lên cao giai Chấp Pháp giả, trở thành Chấp Pháp đường hạch tâm thành viên.

Cái mục tiêu này, không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Bất quá vạn sự khởi đầu nan, chỉ có thành công gia nhập Chấp Pháp đường, còn lại kế hoạch mới có thể mở giương.

Nghe vậy.

Thôi Viêm đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt vui vẻ.

Có được Xích Tử Chi Tâm thiên phú Khương Ly, thật sự là rất thích hợp ghét ác như cừu Chấp Pháp đường.

Lúc trước nếu không phải Khương Ly chủ động làm ra lựa chọn, hắn cao thấp đến cùng Trương Tùng đụng tới đụng một cái, người thắng mới có thể thu đồ đệ.

Trước mắt.

Khương Ly chủ động đưa ra gia nhập Chấp Pháp đường, cái này khiến hắn thật cao hứng.

Đến mức tham dự tiến vào thảo phạt hành động, hoàn toàn không là vấn đề.

Dù sao.

Khương Ly thực lực hắn là biết đến.

Tại phẩm chất cao pháp lực gia trì dưới, tu luyện có Trúc Cơ kỳ pháp thuật Khương Ly hoàn toàn có khả năng bộc phát ra Luyện Khí tám tầng trở lên lực phá hoại, từng có chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu chiến tích.

Này đã đạt đến gia nhập thảo phạt hành động thấp nhất cánh cửa.

"Tốt, quyết tâm của ngươi ta thấy được, Chấp Pháp đường mới là thích hợp nhất chỗ của ngươi, ta đang mong chờ ngươi tại đây bên trong rực rỡ hào quang."

Thôi Viêm cười to.

Cuối cùng hiểu Trương Tùng ngay lúc đó tâm tình.

Khóe miệng cũng nhịn không được nhếch lên.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem mỹ ngọc.

Sau đó.

Thôi Viêm giải thích một lần có quan hệ thảo phạt hành động nội dung.

Khương Ly nghe rất chân thành.

Ma đạo tông môn một trong Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên đạt được trọng đại đột phá  có thể đem yêu thú thân thể chiết cây đến tu sĩ trên thân, khiến cho tu sĩ chiếu cố công kích đồng thời, còn có thể có được yêu thú mạnh mẽ thân thể.

So với yêu tu, đây là tốc thành phiên bản.

Chiết cây liền có thể trực tiếp thu hoạch được thực lực.

Bởi vậy.

Âm Khôi Tông các đại cứ điểm đoạn thời gian gần nhất điên cuồng tiến hành cơ thể người thí nghiệm.

Mưu toan chế tạo ra càng tăng mạnh mẽ hơn thí nghiệm cá thể.

Một khi thành công, Âm Khôi Tông đem nhảy lên trở thành Tu Tiên giới đỉnh tiêm thế lực.

Vì thế.

Thiên Huyền thánh địa chuẩn bị áp dụng biện pháp.

Ngăn chặn Âm Khôi Tông phát triển.

Thảo phạt hành động liền là thứ nhất.

Khương Ly càng nghe càng kinh hãi.

"Đồng thời nhằm vào Âm Khôi Tông sáu mươi chỗ bí mật cứ điểm khởi xướng lấy diệt hành động, Thiên Huyền thánh địa thủ bút thật lớn."

Âm Khôi Tông tuy vô pháp cùng Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa đánh đồng, nhưng cũng là thành danh đã lâu Ma đạo đại tông, tông môn đệ tử vô số.

Thiên Huyền thánh địa dám đồng thời đối Âm Khôi Tông sáu mươi chỗ cứ điểm liên lạc bí mật khởi xướng tổng tiến công, này đã là tự tin, cũng là tại sáng lên cơ bắp.

Hướng Tu Tiên giới phát ra thuộc về Thiên Huyền thánh địa thanh âm.

Hắn không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình bắt được ba tên Âm Khôi Tông nằm vùng một chuyện, có thể liên lụy ra một trận chính ma đại chiến đến tiếp sau.

Này Âm Khôi Tông sẽ không hận chết hắn đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đối hệ thống gặp rắc rối năng lực có rõ ràng hơn nhận biết.

Nói xong.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đem tầm mắt rơi vào Mộ Dung Thiến trên thân, căn dặn nói: "Ngươi sư tôn hướng ta truyền lời, nói ngươi vừa Trúc Cơ, quan tâm kỹ càng ngươi một thoáng, đã như vậy, vậy ngươi liền đi Sương Vũ Thành quản hạt phía dưới hương trấn, nơi đó có một chỗ quy mô không lớn Âm Khôi Tông cứ điểm, bên trong tọa trấn tu sĩ cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, đang thích hợp ngươi luyện tập."

Mộ Dung Thiến thanh lãnh ừ một tiếng.

"Khương Ly, ngươi cũng đi tổ này, nàng là ngươi lần này thảo phạt hành động đội trưởng, có chuyện gì, ngươi tìm nàng thương lượng."

Khương Ly gật gật đầu.

Không khỏi nhìn nhiều Mộ Dung Thiến liếc mắt.

Cái này so với hắn muộn nhập môn hai năm sư muội, bây giờ đã trúc cơ.

Khó trách này hơn một tháng đều không có nghe được có quan hệ đối phương tin tức.

Như thế tuổi trẻ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không hổ là Thiên linh căn thiên chi kiêu nữ.

Thực sự loá mắt.

. . .

Không bao lâu.

Theo Chấp Pháp đường ra tới Khương Ly lấy được trở thành thân phận của Chấp Pháp giả chứng minh, chính thức trở thành một vị thực tập Chấp Pháp giả.

Tại cái kia phía trên, còn có sơ trung cao giai Chấp Pháp giả.

Mà cao giai Chấp Pháp giả, liền là Vạn Dục Ma Quân muốn hắn hoàn thành nằm vùng nhiệm vụ.

Trên đường.

Mộ Dung Thiến đột nhiên hé mồm nói: "Thật có lỗi."

Khương Ly liền giật mình.

Không rõ ràng cho lắm nhìn lại.

Chỉ thấy Mộ Dung Thiến môi anh đào khẽ mím môi: "Ta không biết hô tên ngươi sẽ mang cho ngươi đi quấy nhiễu, ta lúc ấy chẳng qua là hết sức kinh hỉ tại đây bên trong gặp được ngươi."

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Nhìn một chút, thanh lãnh tiên tử không phải cao ngạo đến không coi ai ra gì, nàng cũng là để ý người khác cảm thụ người, chẳng qua là ngươi không nhìn thấy nàng này một mặt mà thôi.

"Kinh hỉ?"

Mộ Dung Thiến dừng lại mấy giây: "Ta đối ngươi rất hiếu kỳ."

Khương Ly tim đập rộn lên.

Oa, nàng a đi lên.

Nàng chẳng lẽ không biết câu nói này hết sức làm cho người ta chỉ trích sao?

Đương nhiên.

Khương Ly cũng biết Mộ Dung Thiến chỉ là cái gì.

Đơn giản là hắn tại Vấn Tâm Lâm biểu hiện cho vị này thiên chi kiêu nữ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly nói ra: " ta chẳng qua là không quen bị người quá phận quan tâm."

"Ta biết rồi, ta lần sau sẽ đơn độc tìm ngươi."

Khương Ly: . . .

Này không đúng sao.

Ngươi là thế nào giải đọc ra ý tứ này?

Công khai cùng hắn đáp lời đã dẫn tới oanh động, này nếu là đơn độc đi tìm hắn, vậy hắn còn không phải vài phút nổi danh.

Khương Ly thầm nghĩ không ổn.

Chỉ hy vọng vị này thiên chi kiêu nữ ít đến.

Hắn cũng phải giấu dốt.

Chỉ cần hắn mẫn như mọi người rồi, người khác quan tâm độ liền sẽ từ từ giảm bớt.

Cuối cùng tiếp tục biến thành tiểu trong suốt.

Chẳng qua là. . .

Khương Ly nghĩ đến tiếp xuống thảo phạt hành động, bó tay toàn tập.

Cẩu công pháp, ngươi hại người rất nặng đây này..

---

Chương 21: Xuất phát, phi thuyền luận đạo

Chương 21: Xuất phát, phi thuyền luận đạo

Sau ba ngày.

Ngoại môn quảng trường.

Bay lượn linh chu thuê bình đài.

Làm Khương Ly lúc chạy đến, thảo phạt tiểu đội thành viên đã đến đủ.

Hết thảy có sáu người.

Bốn nam hai nữ.

Mộ Dung Thiến là tuyệt đối tiêu điểm, lấy tố y, thanh lãnh cao ngạo, như một đóa hàn mai.

Bên người thì là một vị thiếu nữ mặc áo xanh, con mắt vải Linh vải Linh, linh động phi thường, cười rộ lên lúc trên mặt còn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, một bộ nguyên khí thiếu nữ bộ dáng.

Cùng Mộ Dung Thiến hoàn toàn là hai loại phong cách.

Một cái thanh lãnh, một giọng nói ngọt ngào.

Đều có các đẹp.

Còn lại bốn tên nam tu đều có các đặc điểm.

Một đôi là song bào thai huynh đệ, một cái mặc lam bào, một cái mặc giáp da.

"Ngươi đến rồi."

Mộ Dung Thiến gật đầu ra hiệu.

"Ngươi còn không phải Hóa Thần ban đệ tử, ta hướng ngươi giới thiệu một chút."

Thanh sam thiếu nữ tên là Lê Hi, tu vi tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, am hiểu pháp thuật, tu có hai môn Trúc Cơ kỳ thuật pháp.

Song bào thai huynh đệ tên là Lý Phụ Lý Vinh, Luyện Khí đỉnh phong tu vi, am hiểu phù lục cùng trận pháp chi thuật.

Áo lam thanh niên tên là Thẩm Lâm, kiếm tu, nửa bước Trúc Cơ.

Giáp da tráng hán tên là đá vuông, thể tu, nửa bước Trúc Cơ.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Hóa Thần ban, chỉ hẳn là anh tài bồi dưỡng kế hoạch đi.

Dám trực tiếp dạng này mệnh danh, xem ra Thiên Huyền thánh địa đối đám này thiên tài kỳ vọng rất cao.

Muốn tập trung tài nguyên ấp Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Cùng đám này thiên tài so sánh, hắn xác thực lộ ra bình thường rất nhiều.

"Khương Ly, Luyện Khí sáu tầng, cũng xem như một vị kiếm tu."

Khương Ly tự giới thiệu.

Nghe nói.

Mấy người phản ứng không giống nhau.

Song bào thai huynh đệ là ngạc nhiên, áo lam thanh niên là nhíu mày, giáp da tráng hán là ngoài ý muốn, thanh sam thiếu nữ thì là tò mò.

Ở trong đó.

Dùng áo lam thanh niên Thẩm Lâm phản ứng lớn nhất.

"Làm cái gì, Luyện Khí sáu tầng cũng tới tham gia hành động, đây là muốn chúng ta dẫn hắn mạ vàng sao?"

Không khác.

Nam tính chỏi nhau.

Bốn tên nam tu bên trong, song bào thai huynh đệ chỉ đối với trận pháp phù lục cảm thấy hứng thú, giáp da tráng hán là cái thô kệch mãng phu, liền hắn một cái công tử văn nhã ca, là đội ngũ ở trong nhan trị đảm đương.

Nhưng Khương Ly vừa đến, hắn lui khỏi vị trí đệ nhị.

Đương nhiên.

Mấu chốt nhất vẫn là thực lực.

Như Khương Ly có được Luyện Khí chín tầng trở lên tu vi, hắn lại thế nào không vừa lòng cũng sẽ không phát ra tiếng, bởi vì thêm một người liền nhiều một phần lực lượng.

Có thể Khương Ly tu vi quá thấp.

Liền Luyện Khí hậu kỳ đều không phải là.

Thấp đến cùng bọn hắn căn bản không phải người một đường.

Loại tình huống này, mang bên trên một cái vướng víu hoàn toàn liền là tự tìm phiền toái.

"Mộ Dung sư muội, ngươi cho câu nói."

Thẩm Lâm nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến thản nhiên nói: "Hắn sẽ không gây trở ngại."

Nàng lão sư cùng Chấp Pháp đường Thôi trưởng lão quan hệ không tệ, theo trong miệng biết được Khương Ly sự tích, luyện khí tầng bốn tu vi liền có thể chém giết Luyện Khí tám tầng ma tu, bây giờ Luyện Khí sáu tầng phía dưới, thực lực sẽ không yếu hơn những người khác bao nhiêu.

Đương nhiên.

Nàng không có đi nói rõ lí do những thứ này.

Bởi vì này dù sao cũng là Khương Ly bí mật.

Một bên khác.

Khương Ly cũng không có tiếp tục điệu thấp ý tứ.

Hắn đã xác nhận nên nhiệm vụ, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng đã mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê, từ bỏ sẽ dẫn đến công pháp làm xảy ra chuyện gì, hắn có thể không dám hứa chắc.

Đồng dạng, tuyển hạng ba cần thảo phạt đội ngũ cùng nhau hợp tác mới có thể thông quan.

Hắn không đáng làm cái gì giả heo ăn thịt hổ kỹ thuật, nhường đội ngũ sinh ra ngăn cách.

Cho nên.

Khương Ly bắt đầu biểu hiện ra.

Quanh người hắn pháp lực mãnh liệt, tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

"Ta tu vi mặc dù không cao, nhưng thực lực vẫn có chút, tối thiểu sẽ không gây trở ngại."

Khương Ly khiêm tốn nói.

Giáp da tráng hán kinh ngạc nói: "Loại thứ tư pháp lực phẩm chất, còn có kiếm khí hóa cương thủ đoạn, chắc hẳn bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng không tiếp nổi một kiếm này, dùng sư đệ thiên phú, làm sao không có gia nhập Hóa Thần ban?"

Khương Ly cười nói: "Chờ lần này thảo phạt hành động trở về, chắc hẳn liền có thể gia nhập."

Hắn còn nhớ được bản thân gia nhập Hóa Thần ban yêu cầu so như thường yêu cầu thấp hơn, chỉ muốn đạt tới Luyện Khí bảy tầng là đủ.

Lần hành động này kết thúc, không dùng đến mấy ngày là hắn có thể chính thức tiến giai.

Hóa Thần ban, tới cửa một cước sự tình.

Song bào thai huynh đệ cũng chúc mừng nói: "Vậy trước tiên chúc mừng sư đệ, sư đệ có thể tại Luyện Khí trung kỳ liền lĩnh ngộ được kiếm khí hóa cương thủ đoạn, Kiếm đạo thiên phú có thể nghĩ, ngoại môn đệ nhất kiếm tu, không phải sư đệ không còn ai."

Nghe nói như thế.

Thẩm Lâm không vừa lòng hừ một tiếng.

Hắn còn ở đây, cái gì gọi là ngoại môn đệ nhất kiếm tu không đối với phương không còn ai.

Hắn còn không có Trúc Cơ, trên lý luận vẫn như cũ là ngoại môn đệ tử.

Bất quá...

Hắn là tại đi đến nửa bước Trúc Cơ sau mới dùng hoá lỏng linh lực là điều kiện tiên quyết lĩnh ngộ ra kiếm khí hóa cương thủ đoạn.

Khương Ly thì là tại Luyện Khí trung kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm khí hóa cương, trên kiếm đạo thiên phú xác thực hơn xa với hắn.

Chờ hắn tiến giai Trúc Cơ, thăng làm nội môn đệ tử, Khương Ly liền là hàng thật giá thật ngoại môn đệ nhất kiếm tu.

Không phục không được.

Nghĩ đến nơi này.

Thẩm Lâm biểu lộ hòa hoãn không ít.

"Là mắt của ta kém cỏi, Khương sư đệ chớ trách, thật sự là lần này thảo phạt hành động cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ giảm quân số, ta cũng là không muốn ra chỗ sơ suất."

"Lý giải."

Khương Ly gật đầu.

Nếu không phải cẩu công pháp nhảy ra, hắn kỳ thật cũng không muốn lội lần này vũng nước đục.

"Khương sư đệ đại khí."

Thẩm Lâm phục.

Vì chính mình mắt chó coi thường người khác hành vi thấy hổ thẹn.

Một phiên chào hỏi qua đi.

Đội ngũ bầu không khí biến đến hài hòa.

Mộ Dung Thiến không nói gì, bất quá theo vẻ mặt đó có thể thấy được, hắn đối Khương Ly cách làm mười điểm tán thành.

Thảo phạt tiểu đội là một cái chỉnh thể, như náo ra ngăn cách, rất dễ dàng ảnh hưởng kế hoạch tác chiến.

"Đi thôi."

Mộ Dung Thiến giản nói ý giật mình.

Mướn một chiếc cỡ lớn phi thuyền, bắt đầu hướng phía mục đích tiến đến.

...

Linh thuyền trên.

Mộ Dung Thiến đang ở giảng giải chi tiết.

"Chúng ta mục tiêu lần này là Âm Khôi Tông trong đó một chỗ bí mật cứ điểm, ở vào Sương Vũ Thành phía dưới huyện thành, tên là trường hà huyện, căn cứ tình báo, này loại cỡ trung tiểu thí nghiệm cứ điểm cơ bản chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tọa trấn, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sẽ không vượt qua mười người, còn lại đại bộ phận đều tại Luyện Khí trung kỳ trở xuống."

"Đáng nhắc tới chính là, Âm Khôi Tông đệ tử đại bộ phận đều có Âm Thi kề bên người, lại rất có thể có được chiết cây yêu thú thân thể thí nghiệm cá thể, không nên khinh thường, ta sẽ mau chóng giải quyết hết vị kia trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ đi qua giúp các ngươi, các ngươi không muốn nếm thử dụ địch đi sâu."

Mấy người nghe rất chân thành.

Đều không có đối Mộ Dung Thiến thực lực sinh ra cái gì nghi vấn.

Dù sao.

Một vị đạt được Thánh địa bồi dưỡng Thiên linh căn, mặc dù chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ, thực lực cũng không phải bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh được, nàng có cái này tự tin nói ra mau sớm giải quyết.

Thương nghị xong kế hoạch tác chiến, Khương Ly chuẩn bị đi nghỉ chỉnh một thoáng, thanh sam thiếu nữ lê rộn ràng đột nhiên gom lại, thần bí hề hề hỏi: "Khương sư huynh, ngươi cùng Mộ Dung sư tỷ quan hệ thế nào?"

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Lê Hi khuôn mặt nhỏ nhíu lại, một bộ đã xem thấu ánh mắt, "Các ngươi nếu là không quan hệ, Mộ Dung sư tỷ tại sao phải hoa cái này tiền tiêu uổng phí đi thuê cỡ lớn linh chu, chúng ta hoàn toàn có khả năng ngự kiếm phi hành đi qua, tốc độ còn nhanh hơn, còn không phải là bởi vì sư huynh ngươi còn vô pháp ngự kiếm phi hành."

Khương Ly sững sờ.

Mộ Dung Thiến lựa chọn thuê cỡ lớn linh chu, là vì chiếu cố hắn?

Điểm này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Còn tưởng rằng đoàn đội nhiệm vụ đều là như thế này thức.

Hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía đang ở phục bàn kế hoạch Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến giống như có cảm giác, ngẩng đầu cùng Khương Ly tầm mắt đụng vào nhau.

Khương Ly thu tầm mắt lại.

Hít sâu một hơi.

"Khả năng Mộ Dung sư muội là đang chiếu cố kẻ yếu đi."

Lê Hi con ngươi đảo một vòng, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là ánh mắt một mực dừng lại tại trên thân hai người.

Giống con vụng trộm kiếm ăn con chuột khoét kho thóc, trộm cảm giác rất nặng.

Lúc này.

Áo lam thanh niên Thẩm Lâm cũng đi tới.

"Khương sư đệ, ngươi luyện thành kiếm cương thời gian còn thiếu đi."

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Nhưng vẫn gật đầu.

Hắn theo học được Trảm Long Kiếm đến luyện thành kiếm cương, lại đến kiếm cương hoá hình, cũng là không đến một tháng thời gian.

Xác thực không dài.

"Cái kia quá tuyệt vời, không phải, ý của ta là, ta có khả năng hướng ngươi truyền thụ một chút Kiếm đạo kinh nghiệm, giữa chúng ta lẫn nhau nghiệm chứng Kiếm đạo, coi như là ta mắt chó coi thường người khác đền bù tổn thất, ngươi xem coi thế nào?"

Thẩm Lâm có chút nghiêm túc.

Hắn luyện thành kiếm cương đã có nửa năm có thừa, lại thêm Hóa Thần ban đạo sư bên trong còn có kiếm tu, cái này khiến hắn đối Kiếm đạo lý giải đã đi đến một cái mức độ kinh người.

không tới ba năm. Hắn nhất định có thể đi đến kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly có vẻ xiêu lòng.

Hắn đối Kiếm đạo lĩnh ngộ toàn bộ đến từ thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thật đúng là không xác định chính mình cấp độ.

Lẫn nhau xác minh cũng tốt.

Được

Khương Ly gật đầu.

Chuẩn bị tới một lần luận đạo.

Thẩm Lâm cũng chuẩn bị sẵn sàng.

Trong đầu hắn đối Kiếm đạo cảm ngộ rất nhiều, chỉ đạo Khương Ly dư xài.

Sau mười phút.

"Hở? Là như vậy sao?"

Thẩm Lâm giật mình.

Sau ba mươi phút.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, nguyên lai kiếm cương lực lượng còn có thể dạng này biến hóa."

Sau một tiếng.

"Khương huynh, Khương huynh, kiếm đạo của ngươi cảm ngộ xác thực kinh người, nhưng với ta mà nói vẫn là quá thâm ảo, ta có chút lý giải không được, có hay không càng thêm đơn giản lại cấp thấp cảm ngộ?"

Khương Ly mỉm cười: "Có có.".

---

Chương 22: Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động

Chương 22: Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động

Phi thuyền lên.

Luận đạo bầu không khí đang nồng.

Khương Ly không ngừng trình bày Kiếm đạo phương diện cảm ngộ.

Này chút cảm ngộ được từ thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 hắn chỉ biết thế nào mà không biết tại sao, tựa như là tay cầm Barrett tay bắn tỉa  có thể hoàn mỹ làm dùng vũ khí, nhưng lại không biết vũ khí công năng.

Mà tại tự thuật quá trình bên trong, hắn đối với mấy cái này thể hồ quán đỉnh cảm ngộ có càng sâu nhận thức.

Dần dần bắt đầu dung hội quán thông.

Phía dưới.

Thẩm Lâm nghe như si như say, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng mặt mày hớn hở.

Mộ Dung Thiến không biết khi nào cũng đi tới.

Lẳng lặng đứng đấy.

Thanh mâu ở trong như có điều suy nghĩ.

Trên người khí tức tại tăng lên, lãnh ý giảm bớt, lăng lệ khí gia tăng.

Hiển nhiên là có cảm giác ngộ.

Không sai.

Mộ Dung Thiến đồng dạng sử kiếm.

Chỉ bất quá không phải chuyên tu kiếm đạo.

Nhưng kiếm đạo của nàng cảnh giới vẫn như cũ đạt đến kiếm khí hóa cương trình độ.

Trước mắt Khương Ly chỗ giảng thuật nội dung, không khác truyền đạo.

Nàng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mãi đến sau hai giờ.

Trận này do Thẩm Lâm khởi xướng, do Khương Ly chủ đạo luận đạo mới chính thức kết thúc.

Thẩm Lâm như ở trong mộng mới tỉnh.

Trong mắt mang theo vài phần buồn vô cớ.

Dường như cảm thấy còn chưa đủ.

Trong đầu của hắn miên thể còn có thể đè thêm ép, lại hấp thụ nhiều một chút kinh nghiệm.

"Khương huynh, ta về sau còn có thể nghe ngươi truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm sao?"

Thẩm Lâm trơ mắt nhìn Khương Ly.

Vì chính mình trước đó không biết tự lượng sức mình hành vi thấy xấu hổ.

Đây là có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Chỗ nào cần hắn truyền thụ kinh nghiệm.

Cái gọi là luận đạo, bất quá là Khương Ly hướng hắn đơn phương truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm mà thôi.

Cũng bởi vì giảng quá thâm ảo, dẫn đến hắn không thể không khiến Khương Ly truyền thụ đơn giản hơn cảm ngộ.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, tựa như là kim bài giảng sư cùng trung đẳng sinh một dạng lớn.

Khương Ly mỉm cười.

"Có cơ hội."

Giảng đạo có thể giúp hắn càng nhanh tiêu hóa Kiếm đạo cảnh giới bên trên mang tới cảm ngộ.

Đây là chuyện tốt.

Hoàn toàn có khả năng thường cách một đoạn thời gian mở một trận.

"Cái kia Khương huynh nhất định phải lưu cho ta cái vị trí, ta là ngươi nhóm đầu tiên kiếm phấn."

Thẩm Lâm không thể không biết khó chịu.

Theo trong lời nói còn có thể nghe ra ý lấy lòng.

Giáp da tráng hán đá vuông đều nhìn không được, nhỏ giọng nói: "Diễn quá mức đi, hắn một một luyện khí trung kỳ đệ tử。 có thể lĩnh ngộ kiếm khí hóa cương đã là cực hạn, ngươi một cái thường xuyên nghe Hóa Thần ban đạo sư giảng bài Hóa Thần người kế tục, tại Kiếm đạo hiểu được chẳng lẽ còn có thể thua bởi hắn hay sao?"

Thẩm Lâm lắc đầu: "Đó cũng không phải."

"Thế này mới đúng..."

Lời nói chưa xong.

Thẩm Lâm tiếp tục bồi bổ sung: "Cầm của ta kiếm đạo tạo nghệ cùng Khương huynh so, đơn giản liền là đang vũ nhục Khương huynh."

Đá vuông: ...

Nhìn xem Thẩm Lâm bộ dáng, hắn không tự tin.

Thanh âm nhạt nhẽo: "Kiếm đạo của hắn tạo nghệ thật lợi hại như vậy?"

Thẩm Lâm hạ giọng, lời thề son sắt nói: "Ta hoài nghi Khương huynh đã đi đến kiếm cương hoá hình cảnh giới, lúc này mới sẽ cho ta một loại giống như hào rộng cảm giác."

"Cái gì! ? Kiếm cương hoá hình? Ngươi không có nói đùa chớ, một cái Luyện Khí kỳ đệ tử làm sao có thể lĩnh ngộ ra kiếm cương hoá hình, Thiên Sinh kiếm thể cũng chỉ đến như thế đi."

Đá vuông một vạn cái không tin.

Thân là Hóa Thần ban đệ tử, bọn hắn mỗi một cái tại Thiên Huyền thánh địa đều là thiên tài trong thiên tài, là bị ký thác kỳ vọng Hóa Thần người kế tục, nhưng mà cho dù là bọn hắn, cũng không có khả năng tại Luyện Khí kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm tu cái thứ hai đại cảnh giới.

"Không tin cũng được, ngược lại trực giác của ta không sai, Khương huynh tuyệt đối là vạn người không được một Kiếm đạo thiên tài, là có thể sánh vai Thiên Sinh kiếm thể tồn tại."

Thẩm Lâm trực tiếp hóa thân Khương Xuy.

Đối Khương Ly liền là một chầu khen.

Ngôn từ rõ ràng.

Câu câu phát ra từ phế phủ.

Một bên khác.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi cũng tiến đến Mộ Dung Thiến trước mặt, hiếu kỳ nói: "Mộ Dung sư tỷ, Khương sư huynh Kiếm đạo tạo nghệ thật có cao như vậy sao? Có thể để ngươi cùng Thẩm sư huynh trịnh trọng như vậy đối đãi?"

Mộ Dung Thiến nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Rất cao, càng quan trọng hơn là, đang truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm lúc, hắn sẽ dùng người mới học thị giác hướng chúng ta phân tích cảm ngộ, điểm này là giảng bài trưởng lão đều làm không được, ta cảm thấy hắn kỳ thật đều có thể đến Hóa Thần ban đi giảng bài."

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành o hình.

Dùng đệ tử thân phận đi làm giảng bài lão sư, đây chính là khá cao đánh giá.

Có được loại trình độ này, không có chỗ nào mà không phải là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão.

Này thật không phải là trong mắt người tình biến thành Tây Thi sao?

Trong lúc nhất thời.

Phi thuyền triệt để an tĩnh lại.

Sáu tên Hóa Thần ban thiên tài tầm mắt đều tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Suy nghĩ muôn vàn.

Đối với cái này.

Khương Ly cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn thật không phải muốn nổi danh a.

Chẳng qua là...

Hắn tùy tiện lộ hàng năng lực, đám này thiên tài liền bị khuất phục.

Rất có loại hắn thành thói quen đồ vật, người ở bên ngoài xem ra kinh động như gặp thiên nhân một dạng.

Loại tình huống này, trừ phi hắn một mực co đầu rút cổ tại động phủ tu luyện, bằng không như thế nào đều sẽ khiến chú ý.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn không sớm thì muộn lại bởi vì quá nổi danh từ đó bại lộ nằm vùng thân phận.

Có lẽ hắn không nên nghĩ đến làm sao tàng, mà là chế tạo một cái mặc dù bại lộ nằm vùng thân phận người khác cũng sẽ không tin tưởng hắn là nằm vùng điều kiện.

...

Thời gian đẩy về sau.

Lại xuất phát giờ thứ bốn, phi thuyền đến Sương Vũ Thành huyện cấp hương trấn, Trường Hà huyện.

Mộ Dung Thiến đánh ra một đạo pháp quyết, thu hồi phi thuyền.

"Ngoài ba cây số liền là Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, vì che giấu tai mắt người, nơi đây cứ điểm xây dựng ở phàm nhân sơn trang bên trên, phòng giữ sâm nghiêm, trong trong ngoài ngoài đều là Ma Tông đệ tử đang đi tuần, chúng ta cần trong thời gian ngắn nhất nhường đám này tuần tra đệ tử im miệng."

"Hiểu rõ."

Sáu người đáp.

Tuy nói dùng bọn hắn thực lực tổng hợp, cường công cũng có thể đánh hạ này tòa cứ điểm, nhưng sẽ gây rắc rối, dẫn đến ngoài ý liệu biến cố.

Đánh lén là tốt nhất sách lược.

Nhưng mà...

Chờ đội ngũ dựa vào đi lúc, một cái bất ngờ biến cố xuất hiện.

Lớn như vậy phàm nhân sơn trang bên ngoài, trống rỗng xuất hiện một tòa trận pháp, đem trọn cái sơn trang đều bao phủ đi vào.

Hiện ra hoàn toàn mông lung cảm giác.

"Nơi này còn sắp đặt trận pháp?"

Thẩm Lâm lông mày vặn lên.

"Có thể nhìn ra là trận pháp gì sao?"

Mộ Dung Thiến dò hỏi.

Song bào thai một trong Lý Phụ nhìn mấy lần, tự tin nói: "Là huyễn trận, liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể vây khốn, trừ phi do nội bộ người mang vào, nếu không sẽ mê thất trong đó."

"Có thể phá giải?"

"Có thể là có khả năng, nhưng ta cần khoảng cách gần quan sát, hoặc là cưỡng ép phá trận, bất quá nói như vậy động tĩnh không nhỏ."

Nghe đến mấy cái này.

Mấy người đều thúc thủ vô sách.

Bày ở trước mặt bọn hắn duy nhất lựa chọn liền là cường công.

Mộ Dung Thiến không nói gì, chẳng qua là đem sớm định ra kế hoạch hủy bỏ.

Nàng là lĩnh đội.

Đến cam đoan tất cả mọi người an toàn.

Lúc này.

Khương Ly đột nhiên mở miệng, "Không cần hủy bỏ kế hoạch, do ta một mình đi sâu, từ nội bộ đem trận pháp mở ra."

Nghe vậy.

Sáu người đều là giật mình.

Không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Khương Ly.

Ngươi đang nói cái gì mê sảng?

Cái gì gọi là một mình đi sâu?

Đây là tại muốn chết sao?

Đây chính là Ma tông cứ điểm, một khi bị phát hiện, xuống tràng liền là chết.

"Không cho phép."

Mộ Dung Thiến lạnh giọng cự tuyệt.

Khương Ly cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn cũng không muốn như thế làm náo động, nhưng...

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rục rịch, tu sĩ chúng ta, tuy là dùng thân tự Ma lại có làm sao, phá huỷ Ma tông cứ điểm, nghĩa bất dung từ. 】

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 muốn tiếp quản thân thể của hắn.

Dùng môn công pháp này nước tiểu tính, lựa chọn một mình đi sâu là tất nhiên.

Nếu ngăn không được, cái kia dứt khoát do hắn đưa ra, dạng này những người khác cũng tốt tiếp ứng.

Đến mức an nguy, nói thật hắn cũng không có lo lắng quá mức.

Dù sao.

Công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, Chính Nghĩa Chi Thuẫn liền là động cơ vĩnh cửu.

Coi như bị đánh phá, cũng có thể không có khe hở dính liền tiếp theo cái.

Đời đời con cháu vô cùng vô tận.

"Ta có nắm bắt, các ngươi chỉ cần tại trận pháp mở ra một khắc này chấp hành kế hoạch đã định là đủ."

Khương Ly chân thành nói.

Thấy Khương Ly Tâm ý đã quyết, mấy người rất đỗi chấn động.

Đều nhìn về Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến lạnh nghiêm mặt, bờ môi nhếch lên, "Tốt, bất quá ngươi đến đeo cái này vào, bóp nát ngọc bội, ta sẽ trực tiếp lựa chọn cường công."

Nói xong.

Mộ Dung Thiến đưa qua một khối bông tuyết ngọc bội.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi cũng móc ra một kiện linh khí, hiện lên mai rùa hình.

"Khương sư huynh, khối này mai rùa có khả năng ngăn cản ba lần Trúc Cơ tu sĩ công kích, ngươi yên tâm to gan dùng, hỏng cũng không cần gấp."

Song bào thai một trong Lý Vinh gãi đầu một cái, truyền đạt một tấm bùa chú, "Khương sư đệ, đây là Kim Cương phù lục  có thể đồng dạng ngăn cản Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích, chỉ cần thiếp ở trên người liền có thể tự động hộ chủ."

Trầm Lâm, Phương thạch thì là vỗ ngực nói: "Khương huynh yên tâm, chỉ cần ngươi bóp nát ngọc bội, chúng ta lại ở hai phút đồng hồ bên trong đánh vỡ này cái rắm chó trận pháp, xông đi vào cùng ngươi tụ hợp."

Khương Ly: Không phải, làm thật giống như ta về không được giống như làm gì.

Hắn tiếp nhận những bảo vật này.

Tạ ơn đám người này hảo ý.

"Chó con, đến lượt ngươi ra sân."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Một giây sau.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】.

---

Chương 23: Trảm Long Kiếm: Ta xem bọn hắn giống Long

Chương 23: Trảm Long Kiếm: Ta xem bọn hắn giống Long

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể, do công pháp toàn trình tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trực tiếp hướng phía cách đó không xa phàm nhân sơn trang đi đến, tốc độ rất nhanh, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Dừng lại, ngươi là ai?"

Còn chưa đến gần, tuần tra Ma tông đệ tử liền phát hiện Khương Ly tung tích, nghiêm nghị quát.

Trường đao trong tay đã rút ra.

Từng bước tới gần.

Khương Ly dừng lại.

Không nhúc nhích.

【  kích khởi NPC đối thoại, lựa chọn của ngươi là... 】

【  một: Đánh giết. 】

【  hai: Giáo hóa. 】

Nha

Hắn càng lúc càng giống đang dùng thứ ba thị giác chơi đùa.

"Giáo hóa."

Tuần tra Ma tông đệ tử đều tại Luyện Khí ba tầng trở xuống, đánh giết rất đơn giản, khó khăn là như thế nào không làm cho chú ý.

Loại tình huống này, giáo hóa là lựa chọn tốt nhất.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bất thiện ngôn từ, xin điền vào đối thoại văn bản. 】

Khương Ly bắt đầu đánh chữ.

Bị công pháp tiếp quản thân thể đồng bộ há miệng.

"Các ngươi Thanh Thiên tới, ta cho các ngươi một cái cơ hội làm người tốt.

Công pháp điều mục giáo hóa là cưỡng chế tẩy não năng lực, Khương Ly tại Luyện Khí ba tầng lúc liền có thể bằng vào cái từ này đầu hiệu quả nhường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sám hối không thôi, bây giờ tu vi đã tới Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong hắn, tẩy não chỉ cần một câu.

Nói xong.

Đâm đầu đi tới Ma tông đệ tử đầu tiên là yên lặng, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ hối tiếc.

"Ngươi thật sự là tới giúp chúng ta giải thoát sao? Chúng ta tự biết làm đủ trò xấu, đã không mặt mũi sống chui nhủi ở thế gian, nhưng ở điểm cuối của sinh mệnh một khắc, chúng ta nghĩ cuối cùng làm một chuyện tốt."

"Vậy đơn giản, ta muốn phá huỷ nơi này, các ngươi giúp ta, cái kia chính là tại tích đức."

Khương Ly nói ra chính mình mục đích.

Hắn hết sức vững tin, đám người này đã cưỡng chế phụ thêm bên trên nghĩ lại cùng hối hận, tại nội tâm thống hận chính mình Ma giáo đệ tử thân phận.

Nói cách khác.

Đây đã là người một nhà.

"Không có vấn đề, ta cái này mang ngươi đi vào."

Mấy tên tuần tra Ma tông đệ tử mười điểm tích cực, thay đổi vừa mới hung lệ thái độ, dồn dập phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường.

Đến cửa sơn trang lúc, Khương Ly lần nữa lập lại chiêu cũ, đem trông coi binh sĩ cũng nhất nhất độ hóa.

Để cho bọn họ gia nhập sửa chữa đại gia đình.

"Quá đơn giản."

Nhìn xem hệ thống này một bộ như vào chỗ không người tư thế, Khương Ly không khỏi cảm thán.

Tại có thể xưng nghịch thiên điều mục hiệu quả dưới, nguy hiểm tầng tầng Ma tông cứ điểm trong nháy mắt biến đến ôn nhu dâng lên, những nơi đi qua, khắp nơi là rơi lệ người đáng thương.

"Tiếp xuống liền các cái khác người tiến đến, là có thể dựa theo kế hoạch đã định làm việc, chơi đùa chỗ này Âm Khôi Tông cứ điểm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà...

Công pháp có ý nghĩ của mình cùng mạch suy nghĩ.

Tại triệt để độ tan cửa sơn trang một nhóm Ma tông đệ tử về sau, công pháp thao túng Khương Ly thân thể hướng chỗ càng sâu đi đến.

Hoàn toàn không có dừng lại dự định.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

"Thảo, đã nói xong chỉ cần cống hiến chiếm so đi đến 50% trở lên là được, chó con ngươi cũng chớ làm loạn."

Công pháp không nghe, tiếp tục một mình đi sâu.

Trên đường đi vẫn không quên tiếp tục độ hóa chung quanh Âm Khôi Tông đệ tử.

Cái này cũng dẫn đến nhận quan tâm càng ngày càng nhiều.

Khương Ly một bên đưa vào chữ viết, một bên kẹp theo hàng lậu.

Kẹp theo nội dung rất đơn giản.

Cái kia chính là nhường đã bị độ hóa đệ tử đi tiếp ứng Mộ Dung Thiến đám người.

Kể từ đó.

Cũng xem như nội ứng ngoại hợp.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Một đạo âm nhu thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải Âm Khôi Tông đệ tử, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ngươi đối bọn hắn lại làm cái gì?"

Thanh âm đầu nguồn đến từ một vị thanh niên mặc áo bào đỏ.

Vẻ mặt hiện ra dị thường lạnh trắng.

Giống như là dinh dưỡng không đầy đủ, vừa giống như thị trưởng kỳ không có bại lộ dưới ánh mặt trời.

Bên hông treo một đôi khô lâu chuông gió, theo thân thể đong đưa, chuông gió phát ra giống như Lệ Quỷ kêu khóc thanh tuyến.

Mà tu vi của đối phương, rõ ràng là Trúc Cơ kỳ.

Khương Ly giật mình.

Nhanh như vậy liền gặp được này mảnh Ma tông cứ điểm tọa trấn tu sĩ?

Vận khí này cũng không quá tốt.

Dù sao.

Công pháp giáo hóa điều mục trước mắt còn vô pháp tẩy não Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ.

Mà công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lại không có tiến công thủ đoạn, sẽ chỉ phòng thủ, muốn đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, trừ phi công pháp từ bỏ uỷ thác quản lý, khiến cho hắn khôi phục quyền khống chế thân thể, hay hoặc là cùng thuật pháp hiệp lực, nhường thân thể của hắn ở vào bán trú quản trạng thái.

Ngược lại bất kể như thế nào, hắn đều có thể một lần nữa chưởng khống thân thể.

"Không nói lời nào? Chờ ta bắt ngươi, đem linh hồn của ngươi móc ra bào chế, đến lúc đó ngươi sẽ khóc cầu ta giết ngươi."

Áo bào đỏ thanh niên tên là Hiệp Địch.

Âm Khôi Tông nội môn đệ tử.

Chủ yếu phụ trách giữ gìn chỗ này bí mật cứ điểm ổn định.

Ngay tại vừa mới, thần thức của hắn phát hiện chỗ dị thường.

Nguyên bản thường ngày tuần tra đệ tử không biết là nguyên nhân nào tụ tập lại, vây quanh một cái nam tử xa lạ quay tròn, có còn bắt đầu khóc ròng ròng, biểu hiện ra một bộ tội ác tày trời dáng vẻ.

Cái này khiến hắn thấy không thích hợp.

Trước tiên tới ngăn lại.

"Chó con, ngươi lần này nên làm cái gì? Đem quyền khống chế thân thể giao cho ta đi. Ta cần ngươi một phần tư... Ngượng ngùng, xuyên đài."

Khương Ly mong đợi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối có khả năng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ va vào, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là công pháp rời khỏi uỷ thác quản lý.

Nhưng

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cấp ra con đường thứ ba.

Cái kia chính là chạy.

Tại áo bào đỏ thanh niên Hiệp Địch phát hiện một khắc này, hệ thống tựa như là kích khởi PlusB kế hoạch, nhanh như chớp liền chạy, lòng bàn chân bôi dầu, tốc độ nhanh bay lên.

Hiệp Địch đều cho chỉnh sẽ không.

Không phải.

Cái tên này đến tột cùng là tới làm gì?

Chẳng lẽ len lén lẻn vào nơi này chỉ là vì cùng hắn chơi thi chạy trò chơi sao?

Quá trừu tượng đi.

Do dự hai giây, Hiệp Địch đuổi theo.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, dám len lén lẻn vào nơi này, ngươi đã có đường đến chỗ chết, kiếp sau nhớ kỹ con mắt đánh bóng chút."

Dứt lời.

Một đạo huyết trảo ly thể mà ra.

Thẳng đến Khương Ly Tâm khẩu.

Một kích này, không phải Trúc Cơ kỳ phía dưới tu sĩ có khả năng ngăn cản.

Khương Ly không quay đầu lại.

Sau lưng lại giống như là mọc ra con mắt một dạng, tại huyết trảo đánh tới trong nháy mắt ngưng tụ ra một tầng kim thuẫn, đón đỡ ở huyết trảo thế công.

"Ừm? Ngươi một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lại có thể đỡ công kích của ta?"

Hiệp Địch giật mình trong lòng.

Hắn một kích kia nhưng không có lưu nhiều ít lực, cơ bản ra sáu khoảng bảy phần mười, uy lực mạnh đủ để tại Luyện Khí kỳ giết lung tung.

Nhưng trước mắt có cái liền Luyện Khí hậu kỳ cũng chưa tới tiểu tu sĩ, dựa vào pháp thuật đỡ được hắn tập kích.

Nhìn lầm.

Đây là một thiên tài.

Bất quá dừng ở đây rồi.

Hiệp Địch thoáng thu liễm khinh thị, dùng tới tám phần mười lực, một đầu màu đỏ sậm máu vươn tay ra, cầm lấy Khương Ly.

Khương Ly vẫn như cũ thờ ơ.

Mão đủ kình hướng về một phương hướng chạy đi.

Huyết thủ chộp tới lúc, công pháp chẳng qua là tùy ý vận hành một thoáng, kim thuẫn xuất hiện lần nữa.

Tùy ý huyết thủ như thế nào đè xuống, kim thuẫn từ 佁 nhưng bất động.

Đem Khương Ly bảo hộ ở bên trong.

Nhìn xem một màn này, Hiệp Địch nghi ngờ không thôi.

Hắn nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dùng tới tám phần mười lực đã cùng toàn lực ứng phó không sai biệt lắm, có thể một cái luyện khí sáu tầng tu sĩ dựa vào cái gì có thể đỡ một kích này?

Coi như đó là một môn Trúc Cơ kỳ phòng ngự pháp thuật, theo lý mà nói cũng không có lớn như vậy hiệu quả.

Đáng chết.

Đến tột cùng chỗ nào xảy ra vấn đề.

Đối với cái này.

Khương Ly biểu hiện: Ngươi công mặc cho ngươi công, có thể đánh phá ngươi là cái này (ngón tay cái).

Chỉ cần có liên tục không ngừng hạo nhiên chính khí, Chính Nghĩa Chi Thuẫn vĩnh viễn sẽ không phá toái, mà công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, hạo nhiên chính khí tại liên tục không ngừng dẫn đến, hoàn toàn đã đạt thành một cái bug tuần hoàn.

Lại thêm Chính Nghĩa Chi Hồn điều mục bị thêm vào hiệu quả +50% khiến cho Chính Nghĩa Chi Thuẫn phòng ngự tính có thể nâng cao một bước.

Muốn đánh vỡ, náo đây.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly phát hiện thân thể của mình bắt đầu rẽ ngoặt, hướng phía một tòa vắng vẻ lầu các phóng đi.

Nhà này lầu các không người trông coi, nhưng lại có vô hình trận pháp ngăn cách trong ngoài.

Sao

Hệ thống đây là cho hắn làm đi nơi nào?

Nơi này lại có đơn độc trận pháp bảo hộ.

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là nơi đây Âm Khôi Tông cứ điểm hạch tâm chi địa.

Sau lưng.

Hiệp Địch bên tai truyền đến mặt khác Ma tông đệ tử thanh âm: "Đại nhân, đó là tiến hành cá thể chiết cây thí nghiệm địa phương, bên trong trưng bày chúng ta trong khoảng thời gian này đến nay chiết cây thành công hết thảy vật thí nghiệm, bởi vì hung tính khó trừ duyên cớ, chúng ta tạm thời không có thức tỉnh bọn hắn, nếu là hắn xông vào, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Hiệp Địch cười lạnh: "Nơi đó có một tòa Mê Tung trận, chính là vì phòng ngừa thí nghiệm cá thể bạo tẩu mới bố trí, bên trong ra không được, bên ngoài vào không được, hắn dám xông vào, liền đợi đến tại chỗ quay tròn đi."

Vừa dứt lời.

Một tên Ma tông đệ tử kinh ngạc nói: "Đại nhân, hắn thông qua trận pháp chạy tiến vào, không có ở tại chỗ quay tròn."

Hiệp Địch: ?

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

Bao phủ lầu các trận pháp cao cấp đến đâu, chẳng lẽ còn có thể so sánh Thiên Huyền thánh địa Vấn Tâm Lâm cao cấp hơn hay sao?

Vấn Tâm Lâm dạng này thí luyện chi địa hệ thống đều có thể tuỳ tiện thông qua, nho nhỏ khốn trận liền càng không cần phải nói.

Chẳng qua là nơi này...

Tựa hồ là một chỗ thực nghiệm tràng.

Công pháp mục đích đúng là nơi này?

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn biết hệ thống uỷ thác quản lý trạng thái dưới công pháp sẽ không làm chuyện vô ích, lúc trước lựa chọn độ hóa Ma tông đệ tử liền là như thế, nếu có thể tại Trúc Cơ tu sĩ chạy đến lúc đem hết thảy Ma tông đệ tử độ hóa hoàn thành, cái kia cùng trực tiếp phá huỷ toàn bộ Âm Khôi Tông cứ điểm cũng không có gì khác biệt.

Chẳng qua là không như mong muốn, thất bại.

Tiếp theo công pháp cải biến sách lược, tới chỗ này.

Rất nhanh.

Khương Ly thấy rõ này tòa lầu các chân diện mục.

Đúng là thực nghiệm tràng.

Bên trong bày đầy muôn hình muôn vẻ Âm Thi.

Có rất nhiều thí nghiệm thất bại cá thể, cồng kềnh dài rộng;

Còn có rất nhiều thành công thí nghiệm cá thể, trên thân chiết cây yêu thú thân thể, có mọc ra sừng thú, có sau lưng mang đầu vảy đuôi, còn có toàn thân đều bị cải tạo, chiết cây mấy loại yêu thú thân thể.

Thô sơ giản lược xem xét, số lượng có tới trên trăm cỗ.

Bất quá này chút Âm Thi đang đứng ở trạng thái ngủ say, không nhúc nhích.

Hủy nơi này, thì tương đương với phá hủy Âm Khôi Tông kế hoạch.

Tổng thể cống hiến chiếm so bá một thoáng liền bay lên.

Khương Ly hiểu rõ công pháp ý nghĩ.

Vừa đúng lúc này.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng cho xuất thần trợ công.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 trái xem phải xem, long thú có vảy đuôi, bọn hắn cũng có, chân tướng chỉ có một cái, bọn hắn là Long. 】

Khương Ly: !

Khương Ly khẽ nhếch miệng.

Có vảy đuôi liền là Long?

Hắn không nhìn lầm, cái kia hẳn là là một loại nào đó giáp xác loại yêu thú cái đuôi đi.

Cùng Long so ra, không thể nói không hề quan hệ, chỉ có thể nói không có một chút chỗ tương tự.

Trước đây thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 phán đoán có phải hay không Long còn nhìn đối phương có phải hay không ẩn chứa loài rồng huyết mạch, hiện tại là có chút chỗ tương tự liền phán định thành long?

Này có thể quá 6..

---

Chương 24: Trảm Long liền có thể thêm tổn thương, ta muốn giết sạch Long tộc

Chương 24: Trảm Long liền có thể thêm tổn thương, ta muốn giết sạch Long tộc

Âm Khôi Tông thực nghiệm tràng.

Khương Ly nhìn xem trước mặt vô pháp động đậy trên trăm cỗ Âm Thi, nội tâm đại định.

Phá huỷ Âm Khôi Tông cứ điểm vất vả bồi dưỡng thí nghiệm cá thể, cống hiến chiếm so không nổi nói đi đến 50% tối thiểu cũng có 30% trở lên.

Khoảng cách hoàn thành tuyển hạng ba nhiệm vụ không xa.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 rõ ràng cũng là nghĩ như vậy, lúc này mới sẽ chạy đến nơi đây.

Sau đó.

Khương Ly bị công pháp tiếp quản thân thể chuyển động.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra Phần Tiêu kiếm.

Đối một bộ chiết cây yêu thú thân thể Âm Thi chém đi xuống.

Không có sử dụng pháp thuật, chẳng qua là bám vào pháp lực, dùng ra đơn giản nhất chém vào.

Xùy

Một kiếm xuống, Âm Thi đầu bị lột bỏ.

Rớt xuống đất quay cuồng vài vòng.

Cuối cùng lăn đến trận pháp trước.

Nhìn xem một màn này.

Trận pháp bên ngoài Hiệp Địch muốn rách cả mí mắt.

Đỏ ngầu cả mắt.

Nơi này thí nghiệm cá thể đều là chỗ này cứ điểm kết quả, là muốn nộp lên.

Một khi tổn thất nhiều, Âm Khôi Tông bên kia là muốn hỏi tội.

Hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ khó thoát tội lỗi.

"Dừng tay, ngươi đạp mã dừng tay cho ta, hướng về phía một đám sẽ không động Âm Thi đùa nghịch có gì tài ba, có chuyện gì ngươi hướng về phía ta tới, ngươi đi ra cho ta a."

Hiệp Địch kinh thanh hô to.

Thấy Khương Ly không hề bị lay động, ánh mắt hắn xích hồng hướng phía bên người Ma tông đệ tử gào thét: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi lấy trận kỳ, phải nhanh, hắn ở bên trong giết nhiều ít cỗ Âm Thi, các ngươi liền cho ta bổ vào nhiều ít, còn không mau đi."

Nghe nói.

Còn lại Ma tông đệ tử sắc mặt đại biến.

Cước trình nhanh đã dựa theo phân phó đi lấy trận kỳ.

Không có trận kỳ, mặc cho ai tới cũng phải bị khốn trụ.

Coi như là hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng không xông vào được.

Hắn hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lo lắng suông.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, tại chém giết một bộ Âm Thi lúc, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tắm gội Long Huyết, Trảm Long chi tâm đạt được tăng cường, đối loài rồng sinh vật tổn thương +51%. 】

Khương Ly: Thế này cũng được?

Hắn bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đem một bộ cùng loài rồng sinh vật không hề quan hệ Âm Thi nhận Thành Long còn chưa tính, hiện tại Trảm Long sau khi thành công càng đem 『 loài rồng khắc tinh 』 điều mục tổn thương tỉ lệ đề cao đến 51%.

Mỗi Trảm Long thành công một lần, 『 loài rồng khắc tinh 』 điều mục liền sẽ có được tăng cường?

Rất nhanh.

Phen này suy đoán được nghiệm chứng.

【  Trảm Long thành công, đối loài rồng sinh vật tổn thương + 52%. 】

【  Trảm Long thành công, tổn thương +53%. 】

【... 】

Một chuỗi nhắc nhở bắn ra ngoài.

Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 loài rồng khắc tinh điều mục đúng là mỗi chém giết một lần loài rồng sinh vật, tổn thương chiếm so liền sẽ tăng lên 1%.

Vẻn vẹn không tới 5 phút.

Tổn thương chiếm so liền đề cao đến110%.

Nói cách khác, hắn tại đối phó loài rồng sinh vật lúc, vô luận bất luận cái gì công kích, uy lực đều sẽ lăng không tăng vọt gấp đôi.

Này tăng phúc quá kinh người.

Mấu chốt nhất là, khiến cho hắn tại đánh bậy đánh bạ ở giữa tìm được loài rồng khắc tinh điều mục chính xác mở ra phương thức.

Bây giờ chẳng qua là phá huỷ chừng trăm cỗ Âm Thi, Trảm Long Kiếm tổn thương tăng thêm liền tăng lên 60%.

Phải biết.

Đây chỉ là Âm Khôi Tông một chỗ quy mô không lớn cứ điểm mà thôi.

Mà giống như vậy cứ điểm, Âm Khôi Tông ở bề ngoài liền có 60 chỗ.

Cái kia đến có nhiều ít cỗ tương tự Âm Thi?

Như toàn bộ đút cho Trảm Long Kiếm, tổn thương chiếm so có thể đề cao đến loại nào mức độ kinh người?

500%?

1000%?

Hắn cũng không dám tưởng tượng, một ngàn lần tổn thương tăng phúc dưới, Trảm Long Kiếm đến tột cùng có thể bộc phát ra uy lực khủng bố cỡ nào.

Lần này hắn thật muốn biến thành loài rồng khắc tinh.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đúng lúc này.

Bao phủ tại lầu các bên ngoài trận pháp tan biến.

Hiệp Địch thứ nhất vọt vào.

Tại nhìn thấy khắp nơi trên đất thi hài về sau, suýt nữa đứng không vững, một đôi mắt đều đầy máu.

"Ngươi đang làm gì? Ngươi biết mình làm cái gì không?"

Vị này Trúc Cơ kỳ tọa trấn tu sĩ giờ phút này đã bị lửa giận choáng váng đầu óc, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Khương Ly.

"Ta muốn đem ngươi rút gân lột xương, để tiết mối hận trong lòng."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là ngẩng đầu nhìn lại.

Một giây sau.

Một đạo băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Dứt lời.

Mộ Dung Thiến giẫm lên phi kiếm mà tới, tóc xanh phiêu đãng, tố y nhảy múa, như bồng bềnh tiên tử hạ phàm, yếu ớt không xương tay ngọc bấm pháp quyết.

Nhất thời.

Ngưng nước thành mưa.

Tiếp theo hóa thành băng nhũ.

Đổ xuống mà xuống.

Vô tình thu gặt lấy đê giai Ma tông đệ tử tính mệnh.

"Trúc Cơ..."

Hiệp Địch sầm mặt lại.

Huyết thuẫn hoành cản trước người.

Như thế tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối là một cái nào đó Tiên đạo đại tông thiên kiêu.

Giờ khắc này.

Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác, không chỉ có là vị này Trúc Cơ nữ tu, tính cả vị kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều là một cái nào đó Tiên Đạo tông môn đệ tử.

"Các ngươi... Là Thiên Huyền thánh địa đệ tử?"

Hiệp Địch nghi ngờ không thôi.

Đối thân phận của hai người có chút suy đoán.

Chẳng qua là này phần suy đoán khiến cho hắn càng hoảng rồi.

Thiên Huyền thánh địa cái kia là địa phương nào? Đó là Tiên đạo đại tông một trong, Âm Khôi Tông tại quái vật khổng lồ này trước mặt đều là đệ đệ.

Mà bây giờ...

Hắn cái này nhỏ cứ điểm bị để mắt tới.

Yêu thọ a.

Đường đường Thiên Huyền thánh địa, để mắt tới hắn này loại nhỏ cứ điểm làm gì?

Đây không phải đùa giỡn nha.

Hắn bức thiết muốn nghe đến câu trả lời phủ định.

Nhưng mà...

Hắn đã định trước phải thất vọng.

Mộ Dung Thiến vốn là trời sinh tính thanh lãnh, không có khả năng trở về đáp một cái ma tu trả lời.

Khương Ly thì là ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, không có kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho liền sẽ không mở miệng.

"Không có sao chứ?"

Mộ Dung Thiến hạ xuống.

Nhìn thấy Khương Ly bình yên vô sự, ánh mắt lúc này mới nhu hòa xuống tới.

"Tiếp xuống giao cho ta."

Dứt lời.

Mộ Dung Thiến tiến lên một bước.

Một thanh dài nhỏ trường kiếm màu xanh lam xuất hiện tại trong tay nàng.

Chỉ phía xa Hiệp Địch.

Khương Ly thì là đứng sau lưng Mộ Dung Thiến, tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới giống như là cúp máy một dạng, không nhúc nhích.

Cái này kết thúc?

Đây là còn lại có khả năng toàn bộ giao cho đồng đội đi làm ý tứ?

Đã như vậy, cái kia không nên kết thúc uỷ thác quản lý sao?

Khương Ly Tâm sinh nghi nghi ngờ.

Lưu thêm một cái tâm nhãn.

Dù sao.

Hệ thống sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

Mỗi một bước đều cùng hoàn thành nhiệm vụ có quan hệ.

Bây giờ như vậy động tĩnh, chỉ có thể nói rõ Âm Khôi Tông còn có những thứ chưa biết khác nguy hiểm.

Hơn nữa là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 không giải quyết được.

Người vẫn là vật?

Khương Ly muốn nhắc nhở tới, nhưng cẩu công pháp không có kích khởi khung chat nội dung, hắn cũng chỉ có thể dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát lấy tất cả những thứ này.

Ma trứng, còn chưa đủ trí năng.

Nhất tinh soa bình.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa.

Một bên khác địch vẻ mặt đầu tiên là chìm xuống, sau đó biểu lộ dữ tợn.

"Thật không biết nên nói các ngươi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, còn là các ngươi thật tự tin như vậy, cảm thấy chỉ bằng vào các ngươi hai cái cũng có thể diệt ta Âm Khôi Tông cứ điểm hay sao? Thiên Huyền thánh địa ta là không thể trêu vào, nhưng cẩu gấp sẽ còn nhảy tường, Âm Khôi Tông đệ tử ở đâu!"

Hiệp Địch nổi giận gầm lên một tiếng.

Thanh âm bên trong xen lẫn Trúc Cơ kỳ pháp lực, cuồn cuộn đẩy ra, hình thành một vòng vô hình gợn sóng.

Nghe được chỉ lệnh Ma tông đệ tử sẽ ngay đầu tiên hướng hắn dựa vào đủ.

Bất quá...

Hắn tính sai.

Lệnh triệu tập phát ra, căn bản không có đệ tử hưởng ứng.

Toàn bộ sơn trang cứ điểm yên tĩnh.

Giống là căn bản không có người sống.

Hiệp Địch kinh hãi.

Tình huống như thế nào?

Toàn bộ cứ điểm hết thảy có vượt qua 50 tên Ma tông đệ tử.

Trừ ra đi theo hắn năm cái, còn có hơn bốn mươi người, làm sao lại không có một cái nào hưởng ứng.

Này không bình thường.

"Các ngươi chơi? Không đúng, liền coi như các ngươi còn có đồng bọn, cũng không có khả năng một điểm thanh âm đều không có phát ra tới liền giết sạch bọn hắn."

"Cách âm trận cũng không biết sao?"

Lúc này.

Song bào thai một trong Lý Phụ cầm trong tay một khối trận bàn, theo bên trong một cái hướng đi đi tới.

"Đại khái là không học tu tiên bách nghệ, ngoại trừ tu luyện cái gì đều không để ý đi." Lý Vinh Thân thiếp Kim Cương phù lục, như một tôn người tí hon màu vàng đồng dạng theo một phương hướng khác đi ra.

"Khương sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Bên kia, thanh sam thiếu nữ Lê Hi bấm pháp quyết, phóng xuất ra một tầng lục vòng phất qua Khương Ly, tại lục vòng đi mà quay lại về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi.

"Khương huynh nhân vật bậc nào, không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể làm bị thương hắn."

Thẩm Lâm trước người trôi nổi một thanh trường kiếm, theo nóc nhà nhảy xuống.

Bắt đầu Khương Xuy hành vi.

"Hắn liền là này tòa cứ điểm Trúc Cơ tu sĩ sao? Nhìn qua hơi yếu, ta cảm thấy ta bên trên cũng được."

Giáp da tráng hán đá vuông thì là kích động.

Hai quả đấm đụng vào nhau, phát ra sắt thép va chạm tiếng ầm ầm.

Trong lúc nhất thời.

Năm tên Hóa Thần ban thiên tài cùng nhau bao vây hiện trường.

Phong tỏa hết thảy nhưng chạy trốn không gian.

Lại thêm trường kiếm chỉ phía xa Mộ Dung Thiến, vị này Âm Khôi Tông Trúc Cơ tu sĩ sắp đối mặt, là một tên Trúc Cơ, năm tên Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ vây kín.

Hiệp Địch: ...

Không phải.

Làm sao đến mức này.

Hắn không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, ở đâu ra phúc phận duy nhất một lần đối mặt bảy vị Thiên Huyền thánh địa đệ tử vây công.

Đây không phải bắt hắn làm mục tiêu sống đùa nghịch nha.

Nhìn xem dần dần vây kín tới sáu người, Hiệp Địch hoảng tới cực điểm.

Cuối cùng.

Hắn không chịu nổi cỗ này áp lực, lựa chọn cầu viện.

"Đường sư huynh, cứu ta, ngươi nếu không ra, đến lúc đó ngươi cũng trốn không thoát bọn hắn vây công."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận Thẩm Lâm đám người lông mày cau lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Sơn trang chỗ sâu, nối đuôi nhau ra một đạo thân ảnh.

Cái này người mặt mày hẹp dài sắc bén, môi sắc đen như mực, cầm trong tay một nhánh huyết sắc gậy chống, thân trượng giống như lão đằng từng cục, trượng đầu hình dạng như rắn, rắn trong mắt, huyết diễm sáng tắt, sát khí cuồn cuộn.

"Ha ha, xem ra tình báo là chính xác, Thiên Huyền thánh địa chuẩn bị đối ta Âm Khôi Tông động thủ, ta Âm Khôi Tông lại sao có thể không ăn miếng trả miếng, giết các ngươi đám này tương lai Hóa Thần người kế tục, chắc hẳn cũng có thể nhường Thiên Huyền thánh địa đau nhức bên trên một hồi."

Nghe nói như thế.

Thẩm Lâm mấy người sắc mặt biến hóa.

Tình báo của bọn hắn cùng hành động tiết lộ?

Trong thánh địa còn có nằm vùng.

Đồng thời địa vị không thấp.

Nếu không không cách nào nắm giữ bọn hắn động tĩnh.

Bọn hắn nghĩ thầm, tâm tình biến đến trầm trọng.

Khương Ly đồng dạng chú ý tới này biến cố.

Nội tâm giật mình.

Cái này là công pháp không có kết thúc uỷ thác quản lý nguyên nhân.

Bởi vì tại đây tràng tiêu diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động bên trong, còn có cuối cùng không biết nguy hiểm.

Cái kia chính là trước mắt vị này Trúc Cơ trung kỳ Âm Khôi Tông tu sĩ.

Đúng thế.

Tên này sát khí thao thiên nam tử, chính là một vị tu vi cao tới Trúc Cơ trung kỳ ma tu.

Thực lực có một không hai tất cả mọi người ở đây.

Coi như là hắn thi triển đại thành Trảm Long Kiếm, cũng không dám nói có khả năng chiến thắng đối phương.

Đang nghĩ ngợi.

Trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 tâm ý tương thông, kích khởi hiệp lực kỹ. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 chủ động rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  keng, trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

.

Khi hắn vừa mới lời không nói.

Hệ thống lại một lần nữa kích khởi hiệp lực kỹ.

Khương Ly thành công tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Có khả năng toàn phương vị thi triển công pháp cùng thuật pháp toàn bộ ẩn giấu công năng.

Cái trạng thái này hắn, thực lực không có hạn mức cao nhất.

Mạnh bao nhiêu liền nhìn hắn có nhiều ít linh thạch..

---

Chương 25: Liên sát Trúc Cơ

Chương 25: Liên sát Trúc Cơ

Trong trang viên.

Dùng Mộ Dung Thiến cầm đầu sáu tên Hóa Thần ban đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, tầm mắt nhìn chằm chằm vị này tàng đến cuối cùng khách không mời mà đến.

Thẩm Lâm hình như có ấn tượng, nhớ lại một phiên, sắc mặt hơi kinh.

"Ta biết hắn, Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Đường Kỳ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, sư thừa Huyết Hồn lão quỷ, từng dùng sức một mình huyết tế một tòa tiểu môn phái nuôi nấng hắn linh sủng, hung danh hiển hách."

"Trúc Cơ trung kỳ..."

Những người còn lại nghe xong, trong lòng chìm xuống.

Bọn họ đều là Luyện Khí đỉnh phong tu vi, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có cách xa một bước, như thủ đoạn đều xuất hiện, liền là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ cũng có sức đánh một trận.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ lời chênh lệch liền quá lớn.

Không thể so sánh.

Hiện trường ngoại trừ Mộ Dung Thiến có lực đánh một trận, bọn họ đều là vướng víu.

Đường Kỳ cười ha ha.

"Đã sớm nghe nghe Thiên Huyền thánh địa khai triển anh tài bồi dưỡng kế hoạch, theo bên trong chọn lựa một nhóm Hóa Thần người kế tục tiến hành trọng điểm chỉ đạo, bây giờ thấy một lần, quả nhiên đều không phải bình thường, nếu là đem bọn ngươi đều luyện chế thành đặc thù Âm Thi, cũng vẫn có thể xem là một cọc ca tụng."

Vừa nói.

Đường Kỳ một bên quét qua sáu người.

Trong mắt ngoại trừ ghen ghét liền là tham lam.

Không khác.

Đám người này đều quá trẻ tuổi.

Từng cái tuổi tác cũng chưa tới 20 tuổi.

Tu vi lại không có một cái nào thấp hơn Luyện Khí đỉnh phong, đều có các sở trường.

Nếu có thể đem bực này thiên tài luyện thành Âm Thi, hắn nội tình lại có thể tăng vọt một đoạn.

Đến mức Khương Ly, hắn không để ý đến.

Tại một đám Luyện Khí đỉnh phong thậm chí Trúc Cơ tu sĩ bên trong, lẫn vào một cái Luyện Khí sáu tầng tạp binh, thực sự không cách nào làm cho hắn nhìn nhiều.

Hắn nghĩ thầm, đây cũng là cái tới trộn lẫn cống hiến mạ vàng tiên nhị đại, không đáng giá nhắc tới.

Luyện thành Âm Thi hắn đều ngại khó khăn.

Đường Kỳ tầm mắt quét qua, cuối cùng dừng lại tại Mộ Dung Thiến trên thân.

"Ngươi là tình báo ở trong trọng điểm, thủy hệ Thiên linh căn, hư hư thực thực còn có thể chất đặc thù, là Thiên Huyền thánh địa tương lai Thánh nữ ứng cử viên, bắt ngươi, tuyệt đối có thể cho Thiên Huyền thánh địa đau thấu tim gan."

Mộ Dung Thiến chẳng qua là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đối phương.

Không có nửa điểm thần tâm hốt hoảng xu thế.

Chẳng qua là đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ lệnh.

"Ta kéo lấy bọn hắn, các ngươi rời đi."

Đường Kỳ cười.

"Không muốn si nhân vọng tưởng, ta như là đã trước giờ thu đến tình báo, tự nhiên là làm xong chu đáo chuẩn bị, ta tin tưởng ngươi liều mạng phía dưới có khả năng ngăn chặn ta, nhưng... Ngươi như thế nào ngăn chặn ta cỗ này Trúc Cơ tu sĩ Âm Thi, cùng với linh sủng của ta?"

Dứt lời.

Một bộ Huyết Thi bị Đường Kỳ theo trong túi trữ vật thả ra.

Quanh thân huyết khí quấn quanh, hung tính dị thường, tản mát ra Trúc Cơ kỳ Âm Thi khí tức.

Cùng một thời gian.

Đường Kỳ trong tay huyết sắc gậy chống sống lại, hóa thành một con mãng xà, toàn thân huyết sắc, song đồng lấp lánh, một ngụm lưỡi rắn duỗi ra, trong miệng có sương máu quanh quẩn.

Rõ ràng.

Này đồng dạng là một đầu Trúc Cơ kỳ xà yêu.

Khí tức so vừa mới Âm Thi còn phải mạnh hơn một bậc.

Nếu là Huyết Thi là bình thường Trúc Cơ một tầng tu sĩ, cái kia mãng xà liền đã tương đương với Trúc Cơ tầng hai đỉnh phong, thực lực đồng dạng có một không hai toàn trường.

Trong lúc phất tay, trên trận lại thêm hai đạo Trúc Cơ kỳ chiến lực.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nội tình, có thể thấy được chút ít.

Tuyệt không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có khả năng người giả bị đụng.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận bầu không khí có chút yên lặng.

Duy chỉ có Hiệp Địch mừng rỡ trong lòng, tranh cười liên tục.

Trời biết khi biết Thiên Huyền thánh địa để mắt tới nơi này lúc hắn có suy nghĩ nhiều chết, nhưng tình huống bây giờ đảo ngược.

Thiên Huyền thánh địa nghĩ tiêu diệt Âm Khôi Tông, Âm Khôi Tông đồng dạng tối xoa xoa trả thù trở về

Bây giờ càng là bắt lại sáu vị Hóa Thần người kế tục.

Này phần công lao quá lớn.

Lớn đến đã đủ để bù đắp tổn thất của hắn, tông môn bên này cũng sẽ không trách tội tới hắn.

"Đường sư huynh, ngươi cứ việc động thủ bắt giữ nữ nhân này, những người khác ta cho ngươi ngăn chặn, không để cho bọn họ quấy rầy đến chuyện tốt của ngươi."

Hiệp Địch khặc khặc cười một tiếng.

Thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự tin lại trở về.

Đánh năm hắn khả năng đánh không lại, nhưng khẽ kéo sáu vẫn là không có vấn đề.

"Tiểu côn trùng nhóm, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chết..."

Tiếng nói chưa xong.

Một đạo thực thể hóa kiếm cương trảm tới, kiếm cương lực lượng tại bắn nhanh bên trong hóa thành một đạo long hình hư ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Hiệp Địch đánh giết mà đi.

Trong nháy mắt đó.

Hiệp Địch cảm nhận được đến từ tử vong uy hiếp.

Con ngươi chợt co lại.

Thời khắc sinh tử đại khủng bố nhường suy nghĩ của hắn trước nay chưa có chuyên chú, bước chân lùi lại đồng thời, trong nháy mắt tế ra ba khối Huyết thuẫn.

Mỗi một khối Huyết thuẫn cường độ đều tương đương với Trúc Cơ kỳ nhất kích.

Hiện trường ngoại trừ Đường Kỳ Đường sư huynh bên ngoài, không có người có khả năng đồng thời đánh vỡ ba mặt Huyết thuẫn.

Bên trên một giây.

Hắn là nghĩ như vậy.

Vì phản ứng của mình tốc độ thấy rất hài lòng.

Một giây sau.

Hắn nửa cái thân thể rớt xuống.

Trước mặt ba mặt Huyết thuẫn đều bị đánh vỡ, dư uy không giảm quán xuyên thân thể của hắn.

Trước khi lâm chung.

Hắn thấy được này đạo công kích chủ nhân.

Chính là toàn trường tu vi thấp nhất Khương Ly.

Khương Ly cầm trong tay Phần Tiêu kiếm, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Trong miệng chửi bậy: "Bức lời thật nhiều."

Hắn con ngươi trợn tròn.

Chính mình đường đường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cuối cùng vậy mà chết tại một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ thủ hạ.

Vẫn là tại hắn liên tục tế ra ba mặt Huyết thuẫn điều kiện tiên quyết.

Hiện tại Thánh địa đệ tử, thực lực đều như thế siêu mô hình sao?

Thế này sao lại là Luyện Khí kỳ, nói là Trúc Cơ kỳ hắn đều ngại thấp.

Liền tại dạng này trong khiếp sợ, vị này tọa trấn Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm Trúc Cơ tu sĩ triệt để không có khí tức.

Nhất thời.

Toàn trường đều tĩnh lặng một thoáng.

Thẩm Lâm mấy người há to mồm, không dám tin nhìn xem Khương Ly.

Liền ở trên trời giằng co Đường Kỳ cũng nhìn thấy này bất ngờ một màn.

Trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Nhìn lầm.

Một cái có thể dùng Luyện Khí sáu tầng tu vi nghịch chuyển Trúc Cơ kỳ tu sĩ gia hỏa, này chỉ sợ mới là chi đội ngũ này bên trong thiên tài nhất một cái.

Chờ đối phương trưởng thành, giết hắn như thái thịt.

Bất quá còn tốt, hắn tại đối phương cánh chim chưa đầy lúc liền đụng phải.

Một kích này uy lực còn vô pháp đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Đương nhiên.

Hắn cũng không thể tiếp tục tùy ý Khương Ly làm ẩu.

Dù sao.

Hắn Huyết Thi cũng là Trúc Cơ một tầng mà thôi.

Mặc dù so như thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiều một cái đao thương bất nhập hiệu quả, nhưng trên bản chất cũng không so bình thường Trúc Cơ tu sĩ mạnh bao nhiêu, cũng bởi vì không có có ý thức nguyên nhân, rất dễ dàng bị hư hao.

Nếu mặc cho đối phương công kích, tổn thất của hắn nhưng lớn lắm.

Mộ Dung Thiến nhìn ra Đường Kỳ ý nghĩ.

Ngăn tại Khương Ly trước người.

Đầy trời mưa kiếm xông lên trời không.

Những người còn lại cũng phản ứng đi qua.

Từng cái ngăn tại Khương Ly đằng trước.

Pháp thuật tề phát.

Khiến cho Đường Kỳ chỉ có thể kéo ra thân vị, đầy bụi đất, sắc mặt đen chìm như sắt.

Khương Ly cười.

Hắn vốn là nghĩ tế ra Chính Nghĩa Chi Thuẫn.

Không nghĩ tới đám này đồng đội như thế ra sức, mạnh mẽ bức lui Đường Kỳ.

Đã như vậy.

Vậy hắn cũng không cần lại lưu tâm chung quanh.

An Tâm tụ lực là đủ.

"Cho ta một chút thời gian chuẩn bị, ta có khả năng toàn giết."

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân pháp lực lần nữa mãnh liệt mà lên, trong tay tâm ngưng tụ ra thực thể kiếm cương, kiếm cương biến hóa, hóa thành một đạo long hình hư ảnh, mơ hồ có Long Khiếu thanh âm truyền ra.

"Kiếm cương hoá hình, thật chính là kiếm cương hoá hình, ta liền nói trực giác của ta không sai."

Thẩm Lâm mặt đều đỏ lên.

Xúc động dị thường.

Suy đoán là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện.

Một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lĩnh ngộ Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không thể lĩnh ngộ Kiếm đạo Đại cảnh giới thứ hai, liền là những cái kia trời sinh kiếm cốt, Tiên Thiên kiếm thể tuyệt thế thiên tài, tại thực lực này gian phòng khu cũng chỉ đến như thế.

Khương huynh, đại tài.

Đường Kỳ đồng dạng mặt lộ vẻ kinh hãi.

Kiếm cương hoá hình, lĩnh ngộ cảnh giới này kiếm tu, tại Trúc Cơ giai đoạn nói là giết lung tung cũng không đủ.

Khó trách Hiệp Địch bị đập phát chết luôn, đúng là không oan.

"Không tốt, huyết thi của ta."

Đường Kỳ cảm thấy quýnh lên.

Lúc này liền muốn thu hồi Huyết Thi.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác càng nhanh.

Tại kiếm cương Hóa Long trong nháy mắt liền trảm kích mà ra.

Kiếm cương lực lượng bắn nhanh như điện, chớp mắt đã tới, hóa thành long ảnh nhào giết tới.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt.

Huyết Thi trên thân liền thêm ra lít nha lít nhít vết thương, lưu lại cái này đến cái khác hang, cuối cùng mới ngã xuống đất.

Mặc cho hắn như Hà chỉ huy cũng không động đậy được nữa.

"Tốt tốt tốt, tiểu tử, là ta xem thường ngươi, ngươi mới là chi đội ngũ này bên trong đáng giá nhất cảnh giác một cái, một cái sơ sẩy liền để ngươi hủy ta một cái đồ chơi, bất quá tiếp đó, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

Nói xong.

Huyết sắc gậy chống biến thành mãng xà há miệng phát ra hí lên, tại tất cả mọi người trong ánh mắt dung nhập Đường Kỳ trong cơ thể.

Một giây sau.

Đường Kỳ trên thân phát sinh biến hóa kinh người.

Con ngươi chuyển thành mắt rắn, toàn thân trải rộng vảy rắn, sau lưng mọc ra một cái đuôi rắn, liền lông tóc cũng bị bóng loáng lân phiến nơi bao bọc, trong nháy mắt liền thành một cái xà nhân.

Trên người khí tức trực tiếp phù phiếm đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

"Ta chính là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, người nào dám giết ta, người nào có thể giết ta."

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chậm rãi tại công màn hình bên trên đánh ra một cái dấu hỏi, hắn là Long, không sai a? 】

Khương Ly: Tiểu lão đệ, ngươi này không hết nha..

---

Chương 26: Công pháp cùng thuật pháp song song đột phá

Chương 26: Công pháp cùng thuật pháp song song đột phá

Nhìn xem khí tức phù phiếm đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Đường Kỳ, trên trận vài vị Hóa Thần ban đệ tử biến sắc.

Bọn hắn là thiên tài không giả, nhưng bọn hắn còn quá trẻ.

Cùng Đường Kỳ kém một cái bối phận.

Như bọn hắn đến Đường Kỳ cái tuổi này, tu vi nói ít cũng có thể đi đến Kim Đan kỳ trở lên, nhưng bây giờ, bọn hắn còn là một đám sơ nhập tiên đồ Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Mà Đường Kỳ cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mà là ma đạo tông môn một trong đệ tử hạch tâm.

Vô luận là linh khí, thuật pháp, vẫn là công pháp đều không kém chút nào.

Bọn hắn hôm nay, hoàn toàn không phải bực này ma tu đối thủ.

Bọn hắn hiện tại có khả năng dựa vào, cũng chỉ có Mộ Dung Thiến cùng Khương Ly.

Người trước là đường đường chính chính Trúc Cơ tu sĩ, một thân pháp thuật kinh người; người sau thì là lĩnh ngộ kiếm cương hoá hình bực này đại sát chiêu, có thể dùng Luyện Khí thân thể trảm Trúc Cơ.

"Bảo hộ Khương huynh!"

Thẩm Lâm đám người trong nháy mắt hiểu rõ trước mắt tình cảnh.

Đều ngăn tại Khương Ly trước người.

Thanh sam thiếu nữ Lê Hi đem tinh tế tay nhỏ khoác lên Khương Ly trên thân, khuôn mặt nhỏ hù lấy: "Khương sư huynh, ta giúp ngươi khôi phục pháp lực."

Khương Ly đầu tiên là khẽ giật mình.

Tiếp theo phát hiện trong cơ thể khô héo pháp lực lại như kỳ tích khôi phục như lúc ban đầu.

Xem như đại giới, Lê Hi trong cơ thể pháp lực thì là lăng không thiếu đi bảy thành.

Ngọa tào.

Hình người bổ mana sao?

Vẫn là trong nháy mắt bổ đầy cái chủng loại kia.

Này hiệu quả có chút lợi hại a.

Hắn xem như đã nhìn ra, thiếu nữ này tại đoàn đội bên trong định vị liền là vú em.

Không chỉ trong tay nắm giữ một tay khôi phục thương thế pháp thuật, còn có loại thời khắc mấu chốt này cho đồng đội bổ Lam năng lực.

Có vị này, thì tương đương với mang theo một khối hậu bị ẩn giấu nguồn năng lượng.

Những người còn lại cũng các hiển thần thông.

Song bào thai huynh đệ một cái ném ra trận bàn, trong nháy mắt thành trận, đem Khương Ly quanh thân bao phủ lại; một cái rơi ra phù lục, kề sát ở trận pháp bình chướng bên trên, kim quang đại trán.

Trầm Lâm, Phương thạch hai vị này nửa bước Trúc Cơ chiến lực như Tả Hữu hộ pháp bảo vệ hai bên.

Tạo thành đơn bạc phòng tuyến.

Mộ Dung Thiến thì là đứng ở trận pháp bên ngoài, cách xa nhau vài trăm mét, cùng Đường Kỳ cách không đấu pháp, kiếm khí như mưa, xông lên trời không, thế công chi hung mãnh, tuy vô pháp tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng thành công đem địch nhân ngăn chặn.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Kiệt lực đóng vai tốt chính mình nhân vật.

Nhìn qua, thế cục tựa hồ ổn định lại.

Nhưng Khương Ly biết, đây chỉ là tạm thời.

Dung hợp huyết sắc mãng xà Đường Kỳ tu vi đã tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, một thân lân giáp không gì không phá, Mộ Dung Thiến nhìn như đem đối phương áp chế xuống, kì thực đã có bại tướng.

Chỉ đợi pháp lực khô kiệt, trên trận không có người nào có khả năng ngăn cản.

Tốt đẹp cục diện cũng đem một triều sập bàn.

Chỉ tiếc.

Đối phương gặp hắn cái này treo bức.

Chỉ có ở vào không người uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn có khả năng vận dụng công pháp cùng thuật pháp toàn bộ ẩn giấu công năng, bao quát rút ra linh thạch vô hạn chồng chất pháp lực nghịch thiên năng lực.

Cho hắn Vô Tận linh thạch, hắn có thể bổ ra này vùng trời.

Đây không phải đùa giỡn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra số lớn linh thạch.

Đại lượng rút ra linh khí trong đó.

Đây đều là lão sư hắn Trương Tùng đưa cho hắn tu hành tài nguyên, hắn nhìn qua, hết thảy có hơn ba ngàn khối, toàn bộ rút khô, hắn ít nhất có thể bộc phát ra Kim Đan kỳ chiến lực.

Bất quá đối phó Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong Đường Kỳ, còn không cần dùng đến nhiều như vậy.

Một ngàn năm trăm khối liền không sai biệt lắm.

Thậm chí càng ít đều được.

Dù sao.

Hiện tại Đường Kỳ tại thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 trong mắt đã bị nhận định là Long, loài rồng khắc tinh điều mục đã kích khởi, tổn thương +110%.

Rất nhanh.

Khương Ly lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra màu vàng nhạt thực thể kiếm cương.

Kiếm cương màu sắc càng ngưng tụ.

Theo màu vàng nhạt giao qua xán kim sắc, lại dần dần hướng phía màu vàng cam chuyển biến.

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức bén nhọn từ Khương Ly trên thân bao phủ mà ra.

Phong mang chi lợi, liền bảo vệ hai bên Thẩm Lâm cùng đá vuông đều có thể rõ ràng cảm giác được làn da đang bị đâm đau nhức, hoảng mục đích bọn hắn mở mắt không ra.

"Thật là tinh diệu lực khống chế, không phải tự thân pháp lực lại cũng có thể dùng để ngưng tụ thuật pháp sát chiêu, còn có thể duy trì không băng, coi như là có được thần thức tu sĩ, cũng không làm được đến mức này."

Mấy người âm thầm kinh hãi.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Liền chấn kinh loại tâm tình này đều không thấy.

Chấn kinh là thấy nhận biết bên trong sự tình mới có cảm thụ, mà trước mắt một màn đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Bọn hắn là thiên kiêu, Khương Ly lại là vượt xa bọn hắn yêu nghiệt.

...

Một bên khác.

Đường Kỳ cũng chú ý tới Khương Ly động tĩnh.

Đang nhìn thấy cái kia ngưng tụ đến biến thành Chanh Kim chi sắc kiếm cương lực lượng, hắn mí mắt kinh hoàng, phảng phất có lớn lao mối nguy sắp buông xuống.

Hắn rống giận xông giết tới.

Muốn đánh gãy Khương Ly thi pháp.

Nhưng mà...

Mộ Dung Thiến kiếm thật khó dây dưa.

Đó là một kiện đỉnh tiêm nhị giai Linh bảo, chém sắt như chém bùn, hắn không có khả năng thật dùng thân thể đi chọi cứng.

Tránh né thì sẽ bị đẩy vào đối phương tiết tấu.

Tại hắn pháp lực không có hao hết trước đó, hắn lại không có biện pháp xông vây đi qua.

Cái này là Thiên Huyền thánh địa bồi dưỡng ra được thiên kiêu sao?

Hắn một cái Ma tông hạch tâm đệ tử, tu vi cao hơn đối phương một cái đại cảnh giới, lại không làm gì được đối phương.

Một cái khác càng khủng bố hơn.

Luyện Khí kỳ tu vi chém ngược Trúc Cơ, bây giờ còn tại tụ lực khiến cho hắn cảm giác đến tử vong uy hiếp sát chiêu.

Dạng này Vô Thượng Thiên Kiêu, vì cái gì liền không thể hết thảy chết hết.

Đường Kỳ càng ngày càng thấy bất công.

Hai mắt màu đỏ tươi.

Một bộ điên tư thái.

Mộ Dung Thiến đối với cái này bỏ mặc.

Chẳng qua là tại bình tĩnh phán đoán tự thân pháp lực còn có thể lại kiên trì mấy giây.

Lại là mấy giây đi qua.

Đến từ phía dưới uy hiếp cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng.

Đường Kỳ mãnh liệt giật mình tới.

Biết không có thể đợi thêm nữa.

Giết không được đám này Hóa Thần người kế tục nhiều lắm thì thất trách, nhưng nếu tiếp tục khư khư cố chấp, hắn rất có thể chết tại đây bầy mới ra đời tu sĩ trẻ tuổi trong tay.

Nghĩ đến nơi này.

Đường Kỳ ngừng lại bước chân, tầm mắt oán độc tại đây bầy thiên kiêu trên thân quét qua.

Tiếp theo xoay người rời đi.

"Tới đều tới, như vậy vội vã đi làm cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly đứng dậy.

Trong tay thứ chín trăm tám mươi khối linh thạch hóa thành bột mịn.

Lưu lại linh lực tụ hợp vào lòng bàn tay màu vàng cam kiếm cương ở trong.

Khiến cho hào quang lại thịnh mấy phần.

Đường Kỳ vẻ mặt khó coi, đang muốn mở miệng, Mộ Dung Thiến đoạt trước một bước, tế ra một kiện đồng hồ quả lắc linh khí.

Đồng hồ quả lắc lay động, phát ra thanh thúy đụng tiếng chuông.

Thanh âm hạo đãng.

Phất qua Đường Kỳ.

Khiến cho xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

Đây là Mộ Dung Thiến một mực ẩn mà không phát một trong thủ đoạn, nếu là ngay từ đầu liền dùng tới cái này linh khí, nàng sẽ thoải mái hơn chút, nhưng nàng một mực không cần, chính là vì giờ phút này.

"Ngay tại lúc này."

"Cơ hội."

Mộ Dung Thiến thanh âm vừa vang lên, Khương Ly trong đầu cũng đồng bộ xuất hiện ý nghĩ này.

Kiếm cương Hóa Long, tiếp theo dẫn phát 『 hỏa chi ý cảnh 』 điều mục, hóa thành một đầu gào thét Xích Long, gào thét lên kéo ra miệng rồng, đem Đường Kỳ nuốt vào.

Lăng lệ kiếm mang cơ hồ là trong lúc nhất thời liền xé rách vị này Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu sĩ thân thể.

Nóng bỏng Long Tức lại trong cùng một lúc đem thân thể ấy Phần Tẫn.

Chỉ lưu lại một vòng tro đen, theo gió mà đi, tiêu tán giữa thiên địa.

"Kết thúc."

Khương Ly phun ra một ngụm trọc khí.

Vừa đúng lúc này.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhìn xem bị tàn sát hầu như không còn Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, giang hai cánh tay, tiếp thu được đến từ nơi này oan hồn chúc phúc, đạo tâm càng sáng choang, mơ hồ có cảm giác ngộ. 】

【  công pháp tiến độ +50%. 】

【  hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ, hoàn thành ban thưởng: Chính nghĩa chi tâm. 】

【  mới tăng điều mục: Chính nghĩa chi tâm. 】

【  chính nghĩa chi tâm: Biết lòng người, biện thiện ác, ánh mắt của ngươi liền là thước  có thể nhận biết bất luận cái gì sinh linh tội nghiệt công tội, nghiệp chướng nặng nề người ở trước mặt ngươi không chỗ che thân. 】

【  bởi vì chính nghĩa tín niệm tăng cường, điều mục 『 giáo hóa 』 bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa bên trong... 】

Theo này đạo cơ giới điện tử âm, Khương Ly trên người khí tức mãnh liệt tăng vọt.

Pháp lực lăng không tăng trưởng một đoạn dài.

Chính thức bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Tiến nhập Luyện Khí hậu kỳ.

Ngay sau đó.

Lại một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 vượt cấp chém giết Giao Long, tắm gội Long Huyết, Trảm Long sự nghiệp phát triển không ngừng, loài rồng tổn thương +150% thu hoạch được long uy. 】

【  mới tăng điều mục: Long uy. 】

【  long uy: Nên chém kích mục tiêu vì loài rồng sinh vật lúc, trảm kích lúc tự động phụ thêm uy áp, suy yếu loài rồng sinh vật 30% thực lực. 】

Khương Ly chép miệng tắc lưỡi.

Thu hoạch lớn, thu hoạch lớn.

Hôm nay thật sự là ngày tháng tốt..

---

Chương 27: Thu phục Vạn Ma giáo phân bộ

Chương 27: Thu phục Vạn Ma giáo phân bộ

"Kết thúc..."

Không người trong sơn trang.

Sáu tên Hóa Thần ban đệ tử sinh ra sống sót sau tai nạn vui sướng.

Lần này thảo phạt hành động không chỉ viên mãn phá huỷ Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm một trong, còn ngoài định mức giết chết Âm Khôi Tông một vị hạch tâm đệ tử, vì Tu Tiên giới diệt trừ một cái ma tể tử.

Đương nhiên.

Bọn hắn chẳng qua là vật làm nền.

Chân chính chủ lực là trước mặt bọn hắn Mộ Dung Thiến cùng Khương Ly.

Cụ thể hơn điểm, Mộ Dung Thiến là bạn công, Khương Ly mới là chủ công, đưa cho Đường Kỳ một kích trí mạng.

Luyện Khí tu sĩ nhúng tay Trúc Cơ cuộc chiến, còn triệt để đặt vững thắng cục, như chiến tích này, tuy là tại Thiên Huyền thánh địa cũng không nhiều gặp, nhất là Khương Ly trong trận chiến này chỗ cho thấy năng lực, vô luận là kiếm cương hoá hình, vẫn là rút ra linh thạch linh khí chỗ bùng nổ sát chiêu, đều làm cho người rung động không thôi.

So sánh cùng nhau, bọn hắn đám này Hóa Thần ban đệ tử ngược lại thành tầm thường.

Mộ Dung Thiến rơi xuống.

Thanh lãnh con ngươi ngắm nhìn Khương Ly.

"Đại giới nghiêm trọng không? Ta chỗ này có bồi Nguyên cố bổn đan dược."

Những người còn lại nghe xong, cũng mãnh liệt phản ứng lại.

Dùng Luyện Khí sáu tầng tu vi thi triển ra kinh người như thế sát chiêu, làm sao có thể một chút đại giới đều không có, càng là có thể thay đổi chiến cuộc át chủ bài, chỗ muốn trả ra đại giới lại càng lớn.

Đừng nhìn Khương Ly giống như một chút việc đều không có, thực tế rất có thể đã thương tới căn bản.

Lê Hi khẩn trương nghĩ thi triển pháp thuật.

Khương Ly một thanh đè lại.

Lắc đầu.

"Ta không ngại."

Hắn hiện tại cũng nhanh mừng như điên.

Chỗ nào giống là có chuyện dáng vẻ.

Không chỉ tu vi nhảy lên đột phá đến Luyện Khí bảy tầng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 còn thu được từ mới đầu thiên phú 『 chính nghĩa chi tâm 』 thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cũng là như thế.

Tổn thương tăng phúc đạt đến kinh người 150% còn mới tăng từ mới đầu 『 long uy 』 tại loài rồng khắc tinh trên con đường này càng chạy càng xa.

Duy nhất tổn thất, có lẽ liền là tiêu hao hết gần một ngàn khối linh thạch.

Nhưng đối với tự thân đạt được thu hoạch cùng với sắp tới tay cống hiến tới nói, chút linh thạch này không tính là gì.

Cùng lắm thì liền đi hướng Vạn Ma giáo xin kinh phí.

Cầm tổ chức tiền, đi chính mình quan hệ, nằm vùng không có gì hơn như thế.

...

Một phiên chỉnh đốn cùng điều tra sau.

Mộ Dung Thiến tế ra cỡ lớn linh chu, lên đường hồi trở lại tông.

Trên đường.

Khương Ly đang ở nếm thử từ mới đầu 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả.

Hắn hai mắt nhìn đi.

Ánh mắt bên trong mang tới một tầng ánh sáng mông lung trạch.

Ngay sau đó.

Khương Ly trước mắt thế giới phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Phi thuyền bên trên mỗi người đỉnh đầu đều xuất hiện một cái đánh dấu.

Màu trắng vì vô ác vô công.

Màu xanh là làm việc thiện người.

Màu tím là đại thiện nhân.

Màu đỏ là tội nghiệt người.

Màu đỏ sậm là nghiệp chướng nặng nề người.

Màu đen là một phương ma đầu.

Khương Ly sinh ra minh ngộ.

Lúc này hiểu rõ chính nghĩa chi tâm hiệu quả.

Có thể giúp hắn càng nhanh tìm ra tội nghiệt người, dùng cung cấp cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 làm chất dẫn cháy tài liệu.

Đồng thời.

Hắn tâm thần chìm vào trong đó lúc, còn có thể phân biệt ra được cụ thể hơn tin tức.

Tỉ như đã làm chuyện gì, phạm phải hạng gì tội nghiệt.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Cái này từ mới đầu lợi hại a.

Khó trách nói tội nghiệt người ở trước mặt hắn không chỗ che giấu, chỉ cần đối phương dám xuất hiện ở trước mặt hắn, là hắn có thể thông qua điều mục hiệu quả đem đối phương cuộc đời tra cái úp sấp.

Không có người có khả năng ở trước mặt hắn che giấu tung tích.

Chính là...

Hắn một cái nằm vùng có được này chủng loại giống như "Thẩm phán chi nhãn" năng lực, thật sự là rất khó bình.

Mà lại hắn tạm thời không nhìn thấy tác dụng quá lớn.

Hắn cũng không thể dựa vào năng lực này khắp nơi đi bắt được nằm vùng đi.

Cái kia là kẻ ngu mới có thể làm sự tình.

Đắc tội một cái Âm Khôi Tông đã để đầu hắn lớn, lại nhiều đắc tội mấy cái, trừ phi hắn đời này không có ý định lại ra ngoài, dự định chết già tại Thiên Huyền thánh địa, bằng không ra ngoài kết quả duy nhất liền là chết.

Lúc này.

Một tiếng hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bởi vì chính nghĩa tín niệm bước vào giai đoạn mới, điều mục 『 giáo hóa 』 tự động tiến hóa, 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  giáo hóa: Dùng hạo nhiên chính khí giáo hóa người khác, bị giáo hóa người cưỡng chế phụ thêm "Nghĩ lại" "Hối cải" hai loại trạng thái, cải tạo thành công về sau, bị giáo hóa người một lòng hướng lên, cũng chủ động đi giáo hóa những người khác, ngôn từ phụ mang theo mấy phần sức thuyết phục. 】

Khương Ly nhìn lướt qua.

Hít sâu một hơi.

Tân tiến hóa sau điều mục 『 giáo hóa 』 có thể nói là đem tẩy não phát triển đến một cái độ cao mới.

Để cho người khác cưỡng chế sửa đổi còn chưa tính, sửa đổi người lại vẫn sẽ tự động đi thuyết phục người khác hướng thiện, đây cũng không phải là đơn giản tẩy não, đây con mẹ nó chính là điều khiển đừng suy tư của người.

Bất quá...

Hắn ưa thích.

Trước đây điều mục 『 giáo hóa 』 giáo hóa hiệu quả sẽ chỉ kéo dài mấy ngày, quá thời hạn liền sẽ hết hiệu lực, mà tiến hóa qua đi 『 giáo hóa 』 kéo dài liên tục thời gian biến dài, hơn nữa còn có phóng xạ tính, cũng không nữa cực hạn tại chỉ có thể đối Luyện Khí kỳ tu sĩ phát động.

Có khả năng một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn.

Tinh tinh chi hỏa, trực tiếp Liệu Nguyên.

Hắn tại đây bên trong loại tiếp theo cái "Bị giáo hóa người" năm sau liền có thể đạt được một nhóm "Bị giáo hóa người" .

Như dùng phương pháp này điều khiển Vạn Ma giáo phân bộ, vậy hắn chẳng phải là có thể có được một chỗ tùy thời để cho hắn sử dụng thế lực?

Nếu là tương lai thời cơ chín muồi, hắn thậm chí có thể thay thế Vạn Dục Ma Quân, trở thành Vạn Ma giáo tân giáo chủ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm bên trong thêm ra mấy phần ý nghĩ.

Đường tắt Sương Vũ Thành lúc, hắn tự xưng có chút việc tư, sau đó lại trở về hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa.

...

Không bao lâu.

Khương Ly xuất hiện tại Sương Vũ Thành một nhà cấp cao hoa lâu.

Tên là "Túy Hoa lâu" .

Nơi này là một chỗ Vạn Ma giáo phân bộ.

Quy mô so Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm lớn, trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ liền vượt qua ba cái.

Mỗi ngày đều có đại lượng chưa kinh nghiệm chứng tin tức đi qua Túy Hoa lâu, một đường truyền về Vạn Ma giáo.

Khương Ly biết nơi này, vẫn là nắm Viên Lệ đầu này lão cẩu phúc, khiến cho hắn suýt nữa tại Tu Tiên giới xuất đạo, trở thành vịt Vương.

"Vị gia này, có nhận biết cô nương sao?"

Một tên dáng người thướt tha, phong trần khí tức nồng đậm lão mụ tử lắc lắc eo nhỏ đi tới.

Nàng là Túy Hoa lâu lão mụ tử.

Cũng là Vạn Ma giáo tổ chức người liên hệ, danh hiệu Dạ Oanh.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bình thường thời điểm sẽ không đích thân chiêu khách.

Trừ phi là gặp được thấy săn sốt ruột mục tiêu hoặc là trong tổ chức người, mới có thể đi gặp một lần.

Không khéo.

Khương Ly hai loại đều chiếm.

Từng một lần có cơ hội trở thành nơi này "Nam khôi" .

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là không có thể nói phục đối phương lưu lại.

Còn để cho nàng hối hận tốt một quãng thời gian.

Khương Ly nhìn đối phương liếc mắt.

Cố ý không cẩn thận lộ ra bên hông lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đây là thân phận của Vạn Dục Ma Quân tín vật, nắm giữ nên tín vật, vô luận đi đến cái nào phân bộ, đều sẽ bị coi là cao tầng bên trong người  có thể tùy ý điều động nên phân bộ tài nguyên.

Đương nhiên.

Loại cơ hội này chỉ có một lần.

Một khi sử dụng, Vạn Dục Ma Quân sau đó liền sẽ biết, tiếp theo kích hoạt lệnh bài bên trong thần niệm, cho nằm vùng một lần khảo nghiệm, không thông qua liền chết.

Quy tắc chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

Khương Ly đã động tới một lần lệnh bài, lại sử dụng, Vạn Dục Ma Quân tuyệt đối sẽ rút ngắn hắn hoàn thành nhiệm vụ thời gian, hoặc là cho ra cái thứ hai nằm vùng nhiệm vụ.

Bất quá Khương Ly không hoảng hốt.

Bởi vì chỗ này Vạn Ma giáo phân bộ, hắn đã chuẩn bị tu hú chiếm tổ.

Thu phục tổ chức người liên hệ liền là thứ nhất.

Quả nhiên.

Tại thoáng nhìn Khương Ly bên hông lóe lên một cái rồi biến mất màu đỏ lệnh bài về sau, Dạ Oanh con ngươi hơi co lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cái này hai năm trước vẫn là Luyện Khí một tầng tiểu tu sĩ, bây giờ lại tay cầm lệnh bài màu đỏ ngòm này loại chỉ có Vạn Ma giáo cao tầng mới có tín vật.

Đây là có chuyện gì?

Dạ Oanh bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, yếu ớt không xương bàn tay khoác lên Khương Ly trên vai, khuôn mặt tươi cười Như Yên, lôi kéo Khương Ly liền đi hướng Túy Hoa lâu tầng cao nhất.

Dọc đường khách nhân cũng không có phát giác được không thích hợp.

Chẳng qua là có chút hâm mộ nhìn xem Khương Ly.

Rất nhanh.

Theo hai người rời xa huyên náo phòng khách tiến vào bao sương.

Vị này Túy Hoa lâu lão mụ tử lúc này nửa quỳ trên mặt đất, ngữ khí nghiêm túc nói: "Sương Vũ Thành phân bộ người liên hệ Dạ Oanh, gặp qua Khương đại nhân."

Khương Ly gật gật đầu.

Thân phận tín vật nơi tay, Trúc Cơ cũng phải ở trước mặt hắn cúi đầu.

Không thể không nói.

Xé da hổ cảm giác coi như không tệ.

Mà bây giờ...

Hắn còn muốn làm một kiện có ý nghĩa sự tình...

Khuyên phong trần nữ tử hoàn lương.

Tại tiến hóa qua đi từ mới đầu 『 giáo hóa 』 dưới, Khương Ly chỉ tốn không đến mười phút đồng hồ thời gian liền làm cho đối phương triệt để "Hoàn lương" .

Khóc lê hoa đái vũ.

Sám hối không thôi.

Ngay sau đó.

Khương Ly bào chế đúng cách.

Đem Túy Hoa lâu cô nương một cái tiếp một cái mang vào, từng cái độ hóa.

Những cô nương này một phần nhỏ là Vạn Ma giáo đệ tử, đều là ẩn núp trạng thái, trong ngày thường tại Túy Hoa lâu cũng là bán mình không làm xiếc, hưng khởi liền thông đồng mấy tên phàm nhân đi làm huyết thực.

Không bao lâu.

Trong rạp truyền đến một hồi lại một trận tiếng khóc lóc.

Làm cho người thương tiếc.

Khương Ly lại là ý cười ngang nhiên.

Đến một bước này, nơi đây Vạn Ma giáo phân bộ xem như rơi vào trong tay hắn.

Mà hắn muốn làm chuyện thứ nhất rất đơn giản.

Đem Viên Lệ đầu này lão cẩu lừa gạt ra tới giết..

---

Chương 28: Đại thù đến báo, nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo

Chương 28: Đại thù đến báo, nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo

Túy Hoa lâu.

Khương Ly ngồi dựa vào bên giường.

Bày ra tu luyện tư thế, một hít một thở ở giữa nhập vào xuất ra lấy thiên địa linh khí, đem hắn chuyển hóa thành tự thân tu vi.

Quá trình buồn tẻ vô vị.

Tiến độ thong thả.

Hoàn toàn không có công pháp uỷ thác quản lý lúc mắt thường có thể thấy tu vi tăng trưởng tốc độ.

Chỉ có chính mình tu luyện lúc, Khương Ly mới biết mình tư chất so với chân chính thiên kiêu mà nói cũng không tính quá tốt, cũng là trung đẳng đi lên trình độ, hoàn toàn so ra kém đám kia Hóa Thần ban thiên tài, chớ nói chi là bằng được hệ thống tu luyện hiệu suất.

"Luyện Khí bảy tầng về sau, tu sĩ liền muốn bắt đầu vì đó sau thứ nhất đại cảnh giới, cũng chính là Trúc Cơ làm chuẩn bị  dựa theo ta tự thân tu luyện hiệu suất, tại tài nguyên sung túc tình huống dưới, cũng cần mười năm mới có thể tu thành, "

Này thời gian cũng không tính dài.

Dù sao.

Coi như tăng thêm này thời gian mười năm, hắn cũng là ba mươi tuổi ra mặt, cái tuổi này Trúc Cơ tu sĩ, đặt ở Thiên Huyền thánh địa có lẽ chỉ có thể coi là trung dung, nhưng tại bên ngoài, là đáng giá các đại thế gia tranh đoạt tuyệt thế thiên tài.

"Mười năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Khương Ly thì thào.

Hắn chỗ nào thời gian này khô tọa mười năm. . .

Vạn Dục Ma Quân thọ nguyên gần sắp đến, ai cũng không dám khẳng định đối phương lúc nào đại nạn đến, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem tu vi tăng lên.

Kim Đan là thấp nhất mục tiêu, Nguyên Anh mới có sức tự vệ, hóa thần mới có thể đứng ở trên bàn đàm phán, nếu có thể Luyện Hư, cái kia là hắn có thể giết ngược lại.

"Cẩu công pháp mặc dù yêu làm náo động, nhưng nên uỷ thác quản lý vẫn là đến uỷ thác quản lý, cũng không biết Viên Lệ tên cẩu tặc kia có tới không, tận chậm trễ ta hồi trở lại Tông Thác Quản tu luyện."

Khương Ly đáy mắt lóe lên một vệt không kiên nhẫn.

Viên lão cẩu phạm tội, lại thêm một đầu.

Lúc này.

Bao sương lớn cửa bị đẩy ra.

Dạ Oanh đi đến, ngữ khí tôn kính nói: "Đại nhân, Viên Lệ đã đến, ngay tại chúng ta an bài trong mật thất."

Khương Ly nghe xong, nhãn tình sáng lên.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cuối cùng đem đối phương lừa gạt ra tới.

Hắn dùng Vạn Ma giáo phân bộ danh nghĩa nói cho vị này nằm vùng người liên lạc trong tổ chức có nhiệm vụ mới, đối phương hấp tấp liền đến, cũng không có hoài nghi cái gì.

Này đủ để chứng minh hắn thu phục chỗ này phân bộ quyết định đến cỡ nào chính xác.

Hắn sau này không chỉ có thể viễn trình nắm giữ đến từ vạn tin tức của ma giáo, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thiếu tu luyện động lực, cũng có thể tạm thời đụng lên một gom góp.

"Đi, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ nhìn thấy ta cái này thượng cấp."

. . .

Trong mật thất.

Viên Lệ thân mặc một thân áo bào đen, có chút không vừa lòng ngồi tại chỗ.

Thân là nằm vùng người liên lạc, hắn tuy chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi, nhưng ở trên chức vụ cùng Túy Hoa lâu người liên hệ thực tế cùng cấp, trong ngày thường vị này người liên hệ cũng sẽ không như thế lãnh đạm hắn.

Nhưng hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, một mực phơi lấy hắn.

Đang nghĩ ngợi.

Đạp đạp đạp.

Thanh thúy tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Viên Lệ mặt lộ vẻ không vui xoay người sang chỗ khác.

"Dạ Oanh, ngươi tốt nhất thật sự có sự tình tìm ta, bằng không ta không ngại bẩm báo Vạn Ma giáo tổng bộ bên kia, đừng tưởng rằng ngươi tu vi cao hơn ta liền có thể không đem ta để vào mắt."

Dạ Oanh không nói gì.

Chẳng qua là dừng bước.

"Tìm ngươi một người khác hoàn toàn, ta chỉ phụ trách ước ngươi ra tới."

Nghe nói.

Viên Lệ nhướng mày.

Có những người khác muốn gặp hắn?

Mà lại có thể thông qua Vạn Ma giáo phân bộ trực tiếp liên hệ hắn?

Chẳng lẽ là Thánh giáo cao tầng?

"Là ai?"

Viên Lệ nghiêm nghị nói.

"Là ta."

Khương Ly chậm rãi đi ra.

Trầm ổn hùng hồn tiếng bước chân tại đây phương mật thất quanh quẩn.

"Ba năm, ngươi biết ta ba năm này là thế nào qua sao?"

Khương Ly hiếm thấy lộ ra một tia tranh cười.

Thần thái ở giữa hiển thị rõ u ám.

"Đè ép ta ba năm, ngươi cũng không nghĩ tới có một ngày sẽ rơi xuống trên tay của ta đi."

Trên thực tế.

Tại Khương Ly đi ra một khắc này, Viên Lệ liền đã nhận ra không thích hợp.

Vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Hắn cân nhắc qua đủ loại ứng cử viên, duy chỉ có không nghĩ tới lại là Khương Ly, lại là cái này bị hắn bóc lột ba năm nằm vùng.

"Ngươi, ngươi dự định đụng đến ta? Một mình đối Thánh giáo thành viên động thủ, còn là một vị nằm vùng người liên lạc, ngươi đơn giản điên rồi."

Viên Lệ không dám tin nói.

Coi như là hắn, cũng chỉ có thể mượn nhờ nằm vùng ưu hóa kế hoạch cơ hội này mới có thể diệt trừ Khương Ly.

Có thể cái tên này còn muốn vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

Càng then chốt chính là.

Sương Vũ phân giáo người liên hệ Dạ Oanh tựa hồ là hiểu rõ tình hình, còn lựa chọn hỗ trợ.

"Dạ Oanh, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Hắn điên rồi ngươi cũng cùng một chỗ điên sao? Thánh giáo biết việc này nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Dạ Oanh nhíu mày.

"Chớ cùng ta nói cái gì Vạn Ma giáo, ta hiện tại đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, đang đang vì mình đi qua hành vi chuộc tội, như ngươi loại này vô pháp cảm hóa ma tể tử, giết chính là tạo phúc lê dân bách tính."

Viên Lệ: ?

Khi hắn đánh ra này cái dấu hỏi, không phải hắn có vấn đề, mà là hắn cảm thấy đối phương có vấn đề.

Thần mẹ nó bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Đây là ngươi một cái khát máu yêu phụ lời nên nói sao?

So với hắn cái này hàng năm đợi tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng người liên lạc, cái này Dạ Oanh giết người có thể so sánh hắn nhiều nhiều, nếu là hắn ma tể tử, đối phương liền là ma đầu.

Ngươi đạp mã ở đâu ra mặt nói lời này.

Viên Lệ một bộ rào cẩu phấn khích biểu lộ.

Thấy này Dạ Oanh một bộ đại nghĩa lẫm nhiên tư thái, hắn biết không khuyên nổi, chỉ có thể hướng phía ngoài mật thất mặt khác Vạn Ma giáo đệ tử hô: "Các ngươi thượng cấp đã điên rồi, muốn khư khư cố chấp, mang theo các ngươi cùng chết, các ngươi còn lo lắng cái gì, ngăn lại nàng."

Dạ Oanh là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn không phải là đối thủ.

Hôm nay muốn chạy trốn ra đi, chỉ có thể dựa vào nơi này mặt khác ẩn núp thành viên.

Nhưng mà. . .

Hắn lại nói nửa ngày, cũng không có người nào để ý tới hắn.

Chẳng qua là tự phát tụ tập tại cùng một chỗ, trên mặt đề phòng nhìn chằm chằm hắn.

"Ma đầu, không muốn đem chúng ta cùng ngươi nói nhập làm một, chúng ta đã hối cải, tuyệt sẽ không sẽ cùng người trong ma giáo thông đồng làm bậy."

Giờ khắc này.

Viên Lệ cảm nhận được không là tức giận, mà là ác hàn.

Một đám Vạn Ma giáo đưa ra tới ma tể tử, trong tay tiêm nhiễm mạng người không biết có nhiều ít, bây giờ lại tại đây bên trong cùng hắn cao nói chuyện gì chính nghĩa.

Nói gì đó hối cải, trừ ma vệ đạo loại hình lời nói điên cuồng.

Này quá không bình thường.

Liền cùng bị tẩy não mê hoặc một dạng.

Bỗng nhiên, Viên Lệ nghĩ đến một cái nhân vật mấu chốt, bá một thoáng nhìn về phía Khương Ly, đang nhìn thấy đối phương trên mặt cái kia vừa đúng du chuyển lúc, đầu óc hắn oanh một thoáng suy nghĩ minh bạch.

"Là ngươi, ngươi này là từ đâu học được quỷ dị tà đạo thủ đoạn?"

Ngữ khí của hắn cuối cùng mang tới mấy phần lúng túng.

Tựa như không biết trước mặt Khương Ly một dạng.

Dùng Luyện Khí kỳ tu vi khống chế nguyên một tòa Vạn Ma giáo phân bộ ẩn núp thành viên, thủ đoạn này quá dọa người rồi.

Coi như là kỳ lạ nhất túy Ma đạo thủ đoạn, cũng làm không được những thứ này.

Mà mang theo nguyên một tòa Sương Vũ phân giáo lực lượng Khương Ly, quả thật có đưa hắn lưu tại nơi này bản sự.

"Không tiếp tục sao?"

Khương Ly ôm cánh tay nhìn xem.

Trong mắt nghiền ngẫm liền không có che giấu qua.

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới: Cuối cùng biết nhân vật phản diện vì cái gì không nhất cổ tác khí diệt giết nhân vật chính, này loại tựa như trêu đùa tiểu động vật đồng dạng chưởng khống cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Hắn không ngại nhiều hưởng thụ một chút Viên Lệ trước khi chết giãy dụa biểu lộ.

Một bên khác.

Viên Lệ biểu lộ xác thực đặc sắc.

Vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Toàn thân căng cứng.

Trong mắt tơ máu trải rộng.

Rõ ràng là một bộ khốn thú giãy dụa tư thái.

Đột nhiên.

Viên Lệ đột nhiên gây khó khăn.

Một đôi huyết trảo cầm lấy Khương Ly.

"Tiểu súc sinh, ta trước giam giữ ngươi, coi như muốn chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ."

Sắp chết phản công dưới Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, dù cho là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường.

Khương Ly là một ngoại lệ.

Hắn chẳng qua là im lặng nâng lên đầu ngón tay.

Hướng phía trước vạch một cái.

Đã sớm vận sức chờ phát động pháp lực hóa thành ngưng tụ kiếm cương lực lượng vạch ra, kiếm mang chớp mắt đã tới, như tia chớp, căn bản không cho Viên Lệ cơ hội phản ứng, tại hắn đột nhiên gây khó khăn trong nháy mắt, kiếm cương liền đã đánh đòn phủ đầu.

"Không thể nào, không thể nào, sẽ không thật sự cho rằng ngươi vẫn là đối thủ của ta a?"

Khương Ly giễu cợt một tiếng.

Tại Viên Lệ cái kia cứng đờ mà ánh mắt tuyệt vọng dưới, quay người đi ra mật thất.

Bước ra mật thất một khắc này.

Viên Lệ thân thể xuất hiện vết rách, chậm rãi từ ở giữa tách ra.

Biến thành hai cái.

Tanh hôi máu tươi rải đầy gian phòng.

"Xử lý một chút, ném cho chó ăn."

Khương Ly thân ảnh càng lúc càng xa, chỉ có âm thanh còn đang vang vọng.

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Đại thù đến báo Khương Ly mang theo hài lòng tâm tình trở về Thiên Huyền thánh địa.

Lúc đó.

Truyền tin của hắn phù lục thu vào sư tôn Trương Tùng truyền âm.

"Bảo bối đồ nhi, ngươi thật đúng là cho vi sư phồng mặt, ngươi tới một thoáng chủ phong bên này, ngươi gia nhập Hóa Thần ban được chuyện, không cần tu vi lại đi đến Luyện Khí bảy tầng, Thánh địa bên này đặc biệt nhường ngươi gia nhập."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Chủ phong cái kia chính là tông môn đại điện chỗ.

Nói cách khác, hắn lần này náo ra động tĩnh, đã hấp dẫn đến Thiên Huyền thánh địa cao tầng thậm chí Tông chủ?

Làm nằm vùng làm đến trạm tại Tông chủ trước mặt, hắn đây cũng là không có người nào.

"Thu đến.".

---

Chương 29: Trấn Tông công pháp, Thánh tử người ứng cử

Chương 29: Trấn Tông công pháp, Thánh tử người ứng cử

Thiên Huyền thánh địa.

Chủ phong.

Tông chủ đại điện.

Khương Ly bước vào trong đó, trong điện có mấy đạo tầm mắt tiêu cự tới.

Có tóc trắng xoá lão ẩu, có nho nhã hạc mũ nam nhân, còn có nửa người trên trần trụi thiết tháp Đại Hán.

Trương Tùng phất tay: "Bảo bối đồ nhi, mau tới đây, ngươi đã thông qua xin, chỉ cần ngươi phơi bày một ít kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới, liền có thể miễn trừ tu vi hạn chế, đặc biệt gia nhập Hóa Thần ban."

Thấy Khương Ly trên mặt còn mang theo vài phần nghi hoặc, Trương Tùng dứt khoát mở ra mà nói: "Tiểu tử ngươi có thể là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, dùng Luyện Khí kỳ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo Đại cảnh giới thứ hai, coi như là Kiếm Tông Đạo Tử, tại ngươi cái này tu vi cũng chỉ đến như thế."

Nói lời này lúc, Trương Tùng nụ cười trên mặt làm sao cũng không che giấu được.

Hắn ban đầu nhìn trúng Khương Ly lúc, đối phương nhưng không có thể hiện ra yêu nghiệt như thế thiên phú, vẻn vẹn cái có trừ ma vệ đạo quyết tâm tiểu tu sĩ.

Nhưng mà. . .

Không ai từng nghĩ tới, cái này không đáng chú ý ngoại môn đệ tử lại ở về sau thể hiện ra làm người kinh ngạc thán phục Kiếm đạo tư chất.

Liền hắn, tại ban đầu biết được tin tức này lúc, cũng sửng sốt một hồi lâu.

Hắn đều còn không có chính thức chỉ đạo Khương Ly Kiếm đạo tu hành, đối phương liền đã trên kiếm đạo có chút thành tựu.

Dạng này yêu nghiệt đệ tử, khiến cho hắn đều có chút áp lực.

Khương Ly kích khởi điệu thấp kỹ năng bị động, khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi."

Đối với thuyết pháp này.

Trương Tùng cũng không tán đồng, lắc đầu nói: "Kiếm đạo cũng không phải đơn giản chồng chất kiếm chiêu liền có thể làm được, không có một chút thiên phú ở trên người, Kiếm đạo ngay cả nhập môn cũng khó khăn, chớ nói chi đến Kiếm đạo tiểu thành, ngươi chính là quá khiêm tốn, nhưng kiếm tu liền muốn thẳng tiến không lùi, vô luận phía trước là cái gì, đều có nhất kiếm trảm chi tự tin."

Khương Ly có chút cổ quái.

Hắn làm sao cảm giác mình vị sư tôn này đang tận lực giúp mình nói khoác đây.

Mặc dù cảm thấy quá kiêu căng, nhưng Khương Ly vẫn là ngưng kiếm thành cương, hiện ra khởi kiếm cương Hóa Long thủ đoạn.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên đài cao áo trắng thân ảnh trên thân.

Đối phương một bộ màu đen trường bào, tay áo có thêu ám kim vân văn, khuôn mặt giống như thanh niên lại ánh mắt tang thương, hai đầu lông mày có một đạo màu xanh đạo văn, mơ hồ phát ra vầng sáng.

Khương Ly biết, cái kia chính là Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

Một vị tu vi đã tới đạt đến cảnh.

So với Vạn Dục Ma Quân cũng không kém chút nào.

Từ nơi này vị trên thân, hắn phảng phất thấy được Vạn Dục Ma Quân thời kỳ toàn thịnh phong thái.

Hắn nghĩ thầm: May nhờ Vạn Dục Ma Quân là tàn huyết, không phải còn giết ngược lại cái rắm.

"Thiên Kiếm phong đệ tử gặp qua chưởng giáo."

Khương Ly hành lễ nói.

Cũng không có khẩn trương.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình một cái nằm vùng trở thành Thiên Huyền thánh địa xem trọng tuyệt thế thiên tài, có chút thổn thức mà thôi.

Thiên Huyền Thánh Chủ ôn nhuận cười một tiếng: "Không cần đa lễ, ngươi có thiên phú như vậy, Thánh địa tự nhiên muốn trọng điểm bồi dưỡng, tương lai nói không chừng có cơ hội cùng Kiếm Tông Đạo Tử tranh một chuyến đệ nhất kiếm tu danh hiệu."

"Bất quá tu vi của ngươi cũng phải mau sớm tăng lên, Kiếm đạo cảnh giới là tăng thêm, tu vi mới là căn bản, như bỏ gốc lấy ngọn, sẽ chỉ được không bù mất."

"Hiểu rõ."

Khương Ly biểu thị thụ giáo.

Hắn vốn chính là cảnh giới phái, chẳng qua là thời gian tu luyện ngắn ngủi, còn vô pháp đền bù tu vi bên trên không đủ.

"Ân, nghe nói có ngươi xuất hiện, này mới khiến Hóa Thần ban đệ tử khác tránh khỏi một lần đoàn diệt kết cục, ngoại trừ ngươi nên được cống hiến bên ngoài, ngươi có cái gì mong muốn?"

Khương Ly sững sờ.

Còn có khen thưởng thêm sao?

Hắn cẩn thận suy tư một chút, hắn thật đúng là không có gì vô cùng cần thiết.

Trừ phi vị này chưởng giáo có thể giúp hắn diệt Vạn Dục Ma Quân.

Bất quá này ngẫm lại liền rất không có khả năng.

"Nhưng bằng chưởng giáo làm chủ."

Thiên Huyền Thánh Chủ chống đỡ mặt, suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Ngươi tu luyện là Quy Tâm Quyết, tâm tính thượng giai, lại là Xích Tử Chi Tâm, có trảm yêu trừ ma tín niệm, vậy ngươi rất thích hợp truyền thừa 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 môn này Huyền Công, đối đãi ngươi Trúc Cơ, liền có thể lấy tay nếm thử tu luyện môn công pháp này."

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh?

Chưa từng nghe qua.

Nhìn qua hẳn là một môn Trúc Cơ kỳ mới có thể tu luyện công pháp.

Tên cũng đủ bá khí.

Liền là không biết có phải hay không là Trảm Long Kiếm này loại tên cùng nội dung nghiêm trọng không hợp mặt hàng.

Khương Ly nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Trương Tùng mãnh liệt đứng lên.

Thần sắc kích động.

"Chưởng giáo, ta thay ta đồ đệ này tạ ơn chưởng giáo."

Khương Ly quét một vòng mọi người ở đây phản ứng, trừ hắn sư tôn bên ngoài, những người còn lại đều là một bộ hâm mộ, cảm thán biểu lộ.

Khương Ly trong lòng hơi động: Xem ra đây là một môn ghê gớm công pháp.

Chợt

Khương Ly cũng chắp tay cảm tạ.

Thiên Huyền Thánh Chủ khoát khoát tay, "Được rồi, tên tiểu tử này ta đã nhìn qua, còn lại các ngươi nhìn xem an bài đi."

Dứt lời.

Vị này Thiên Huyền thánh địa chưởng môn nhân tan biến trong điện.

Những người còn lại lúc này cũng đều đứng lên, dồn dập chúc mừng.

Khương Ly có chút không quen này loại làm náo động trường hợp.

Nhất là đám này chúc mừng người toàn bộ đều là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão, có thậm chí có được Nguyên Anh kỳ tu vi.

Cũng tỷ như trước mắt vị này hướng hắn đi tới lão ẩu.

Đối phương tóc trắng xoá, mặt mũi hiền lành, trên thân mang theo vài phần khí tức bình hòa, như nhà bên hòa ái dễ gần lão nãi nãi giống như.

"Khương Ly, đa tạ ngươi đã cứu ta tôn nữ một mạng, ngươi nếu là thiếu đan dược  có thể tới ta Đan phong lấy, Hi Nha Đầu cũng hết sức quải niệm ngươi, ngươi có rảnh có khả năng đi thêm Đan phong đi dạo."

Nghe được lần này tự thuật, Khương Ly lúc này biết lão ẩu thân phận.

Lê Hi nãi nãi.

Đan phong phong chủ.

Đường đường chính chính tiên nhị đại.

Những người khác nghe xong, dồn dập hướng lão ẩu quăng đi cắn răng nghiến lợi tầm mắt.

Tất cả mọi người tại công bằng cạnh tranh, ngươi tới mỹ nhân kế?

Thật đáng chết a.

. . .

Mãi đến rất lâu.

Khương Ly đôi thầy trò này lúc này mới có thể thoát thân, rời đi chủ phong.

Phi thuyền lên.

Khương Ly hiếu kỳ nói: "Lão sư, cái này Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh rất đặc thù sao? Ta xem phản ứng của các ngươi đều thật lớn."

Trương Tùng lung lay đầu, biểu lộ phức tạp: "Đâu chỉ đặc thù, đây chính là Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp một trong, là một môn truyền thừa hoàn chỉnh Huyền Công, trực chỉ Chân Tiên cảnh, lựa chọn này năm môn Huyền Công đệ tử, liền mang ý nghĩa trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, tương lai kém cỏi nhất cũng là trở thành Đại trưởng lão, Thánh Chủ vị trí cũng có thể nhúng chàm."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này Thánh tử người hậu tuyển?

Tại sao không ai hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không?

Thiên sát a.

Nằm vùng trở thành chính đạo tông môn lãnh tụ đúng không.

Hắn nghĩ thầm, có cái này nhãn hiệu ở trên người, hắn còn có thể điệu thấp sao?

Đại khái là không được.

Thánh tử người ứng cử lại như thế nào điệu thấp, vẫn như cũ như trăng sáng chi quang, nghĩ không gây cho người chú ý cũng khó khăn.

Hắn cẩu đạo đại kế triệt để xong?

Không được.

Nhân định thắng thiên.

Hắn muốn điệu thấp, Jesus đều ngăn không được.

Hắn còn không tin, chỉ cần hắn khắc kềm chế được, ai có thể khiến cho hắn cao điều?

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thoáng an tâm chút.

Trương Tùng thì tiếp tục nói: "Nghe lời đồ nhi, ngươi ngoại trừ Quy Tâm Quyết cùng Trảm Long Kiếm, có phải hay không liền không có tu luyện qua những công pháp khác?"

Khương Ly gật đầu.

Công kích của hắn thủ đoạn liền một loại.

Cái kia chính là Trảm Long Kiếm.

Chỉ bất quá Trảm Long Kiếm có nhiều loại biến hóa, nhường công kích của hắn thủ đoạn không đến mức lộ ra quá mức đơn nhất.

Đến mức Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, cái kia chính là thuần túy pháp môn tu luyện, chỉ có tinh luyện pháp lực hiệu quả.

Chính Nghĩa Chi Thuẫn đều là điều mục diễn sinh ra.

Không phải công pháp tự mang.

"Ta đây kiến nghị ngươi đi học tập một môn công pháp luyện thể."

"Luyện thể?"

"Đúng, ngươi biết Luyện Khí đột phá Trúc Cơ ba đạo trình tự sao? Này ba bước phân biệt đối ứng chúng ta tinh khí thần, cũng chính là thân thể, pháp lực, thần thức, thiếu một thứ cũng không được."

Trương Tùng giảng giải nói:

"Trúc Cơ quá trình, liền là thân thể dịch cân tẩy tủy, pháp lực ngưng khí hóa dịch, thần thức xuất khiếu ly thể, vô luận là một bước nào bị kẹt lại, cũng có thể dẫn đến tu sĩ đột phá thất bại, cho nên liền cần linh vật phụ trợ, nhưng linh vật tuy tốt, cũng chỉ là gia tăng Trúc Cơ hi vọng, mà không phải nhường tu sĩ vượt qua này ba đạo trình tự."

"Ngươi nghĩ hoàn mỹ Trúc Cơ, liền cần tại đây ba bước cực điểm viên mãn, pháp lực phương diện ngươi cũng không thiếu nội tình, thần thức chủ xem ý chí, ngươi cũng có thể làm được tốt nhất, duy chỉ có thân thể phương diện, ngươi một điểm nội tình đều không có, coi như dịch cân tẩy tủy, cũng không có khả năng cực điểm hoàn mỹ."

Khương Ly nghiêm túc nghe.

Việc này liên quan hắn con đường tu luyện, còn là có liên quan Trúc Cơ phương diện tri thức, lại thế nào nghiêm túc đều không quá đáng.

"Mà lại, ngươi bây giờ cũng muốn bắt đầu vì Trúc Cơ về sau đường làm chuẩn bị, nhất là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, đó là lôi thuộc tính Thuần Dương Huyền Công, không có một cái nào mạnh mẽ thân thể, căn bản là không có cách dung nạp chí cương chí dương sấm sét lực lượng."

Khương Ly liên tiếp gật đầu.

Trong lòng chỉ còn lại có một sự kiện.

Hắn lại nên đi chọn lựa công pháp.

. . .

Công Pháp các.

Trương Tùng tự mình mang theo Khương Ly tới chọn lựa công pháp luyện thể.

Chỗ ghi danh trưởng lão nhìn thấy Khương Ly, lúc này liền nhận ra đối phương.

Không khác.

Khoảng cách Khương Ly chọn lựa Trúc Cơ kỳ pháp thuật Trảm Long Kiếm cũng liền đi qua không đến gần hai tháng, hắn đương nhiên sẽ không quên.

"Tới đổi thuật pháp đúng không, sớm nói cho ngươi không muốn mơ tưởng xa vời, lần này cũng không nên cậy mạnh, lại chọn cái gì độ khó cao thuật pháp.".

---

Chương 30: Mới công pháp Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta là Hoàng Đế

Chương 30: Mới công pháp Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta là Hoàng Đế

Nghe được đăng ký trưởng lão khuyên bảo, Khương Ly còn không nói gì, Trương Tùng cũng là trước không giữ được bình tĩnh, dựng râu trừng mắt: "Ngươi cái lão chày gỗ biết cái gì, Trảm Long Kiếm chính là ta kiến nghị hắn chọn, hắn chỉ tốn không đến thời gian mười ngày đến học có sở thành, tu hành Kiếm đạo bất quá hơn tháng, đã lĩnh ngộ ra kiếm cương hoá hình, Kiếm đạo thiên phú vang dội cổ kim."

Đăng ký trưởng lão nghe xong, có chút ngạc nhiên nhìn xem Khương Ly.

Hắn vậy mà nhìn lầm.

Không đến mười ngày liền có thể học được Trảm Long Kiếm, hơn một tháng thời gian liền có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo giai đoạn thứ hai, trên kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người.

Tiên Thiên kiếm thể cũng chỉ đến như thế.

Như thế thiên tư, nên được bên trên yêu nghiệt nhị chữ.

"Được rồi được rồi, nhường ngươi bắt được cơ hội tới khoe khoang, Khương Ly ngươi không muốn học hắn, Kiếm Đạo Chi Lộ làm không kiêu không ngạo."

Đăng ký trưởng lão cùng Trương Tùng tựa hồ rất quen thuộc lạc.

Xưng hô dâng lên so sánh tùy ý.

Khương Ly chắp tay.

Biểu thị thụ giáo.

Trương Tùng nói: "Đồ đệ ngoan ngươi đi vào trước, ta sau đó liền đến."

Khương Ly gật đầu.

Đi vào Công Pháp các.

Bên tai còn mơ hồ còn nghe được đối thoại của hai người.

Cái gì "Thiên không sinh đồ đệ của ta, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài" cái gì "Kiếm Tông Đạo Tử thấy ta đồ cần thuận theo."

Khương Ly khóe miệng hơi kéo.

Lại thổi xuống đi, hắn không sẽ trở thành Kiếm Tiên đi.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Chính đạo tông môn không khí là tốt, liền là yêu nói khoác điểm này khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Thổi phồng hắn vẫn là hắn sư tôn.

Cũng không biết chờ hắn thực hành cẩu đạo kế hoạch, chuẩn bị mẫn tại mọi người rồi lúc, hắn vị sư tôn này có thể hay không không hiểu.

Suy nghĩ muôn vàn bên trong.

Khương Ly một đường đi vào Công Pháp các.

Tại công pháp luyện thể tầng này dừng bước lại.

Hắn hôm nay thủ đoạn công kích không thiếu, phòng ngự cũng có Chính Nghĩa Chi Thuẫn, hắn nhất hẳn là chọn nhưng thật ra là thân pháp một loại.

Nhưng hắn sư tôn nói không sai.

Mong muốn từ đầu tới cuối duy trì ưu thế, đuổi kịp chân chính thiên chi kiêu tử, hắn liền cần hoàn mỹ Trúc Cơ, đây là thiên kiêu cùng phổ thông tu sĩ chi ở giữa chênh lệch, càng về sau, điểm này tì vết liền càng trí mạng.

Mà lại công pháp luyện thể xuất hiện, còn có thể tăng cường rất nhiều hắn sinh tồn năng lực.

Dù sao.

Trừ phi là tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, bằng không Chính Nghĩa Chi Thuẫn cũng là chỉ tương đương với một môn phòng ngự thuật pháp  đồng dạng cần hao tổn Lam, cũng sẽ bị đánh vỡ.

Công pháp luyện thể thì khác biệt.

Công pháp bản thân cường hóa chính là tu sĩ thân thể.

Thân thể thành thánh người, có thể chém giết Chân Tiên, tay xé Chân Long.

Loại này tu sĩ, được xưng là thể tu.

"Có mục tiêu sao?"

Lúc này.

Trương Tùng thanh âm tại bên tai vang lên.

Khương Ly lắc đầu.

"Vậy liền tuyển bản này 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đây là một môn đặc thù công pháp luyện thể, chỉ cần luyện đến tiểu thành, liền có thể có được sánh vai Trúc Cơ tu sĩ thân thể cường hãn, mà lại tu luyện cần thiết địa mạch chỗ, Thánh địa vừa vặn có một chỗ."

"Tu luyện tới viên mãn, vậy liền có thể thu được một đạo Hậu Thiên thể chất đặc thù, tăng cường rất nhiều tự thân nội tình."

Trương Tùng đưa qua một bản công pháp.

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công: mượn nhờ Địa Mạch Chi Khí ngưng tụ ngụy Hậu Thổ chi thể, chân đạp sơn hà lúc, có thể mượn trợ Đại Địa Chi Lực tiến hành phòng ngự, đối thổ địa chưởng khống hơn cao, có thể mượn trợ Đại Địa Chi Lực càng nhiều. 】

Chơi nương ngươi.

Lại là một môn tên cùng nội dung không tương xứng công pháp.

Sáng tạo những công pháp này người sáng lập, có phải hay không cảm thấy tên càng bá khí, công pháp liền càng mạnh?

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, môn này công pháp luyện thể quả thật không tệ.

Hạn mức cao nhất cực cao.

Còn có thể thành tựu Hậu Thiên thể chất đặc thù.

Phải biết.

Những cái kia thiên tài chân chính, ngoại trừ linh căn thiên phú tốt bên ngoài, thường thường còn mang theo Tiên Thiên thể chất đặc thù, là phương thiên địa này con cưng.

Mà môn này 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 có khả năng tu luyện ra hậu thiên thể chất, thả tại phổ thông tu sĩ trên thân, đã được xưng tụng là nghịch thiên cải mệnh.

Nhảy lên theo phổ thông tu sĩ đưa thân thiên tài hàng ngũ.

Rất tốt.

Tuyển

Hậu thiên thể chất đó cũng là thể chất đặc thù.

Đừng cầm thôn bí thư chi bộ không làm cạn bộ.

"Lão sư, liền tuyển cái này."

Khương Ly làm ra quyết định.

Trương Tùng cười nói: "Thánh địa Địa Mạch Chi Khí xây dựng ở một đầu long mạch bên trên, cần điểm cống hiến mới có thể tiến nhập trong đó, bất quá ngươi sư tôn ta chỗ này vừa vặn có mấy bình, ngươi cầm lấy đi dùng, nhập môn về sau, liền cần tiến vào long mạch chỗ tu luyện, giống bực này trân quý tài nguyên, không có khá liên quan căn bản không tới phiên phổ thông đệ tử."

Khương Ly lông mày cau lại.

Đều là tu luyện thánh địa còn làm này loại đặc quyền kỹ thuật, quá tối đen đi.

Cái này khiến hắn này loại không có bối cảnh phổ thông đệ tử làm sao bây giờ?

Trương Tùng lại nói: "Hóa Thần ban đệ tử có được đặc quyền  có thể ưu sử dụng trước Thánh địa hết thảy tài nguyên tu luyện, chỉ cần có sung túc điểm cống hiến, ngươi chính là một mực chiếm đều vô sự, mà ngươi trước đây tham gia Chấp Pháp đường thảo phạt hành động, ngăn cơn sóng dữ, mặt khác tham gia hành động đệ tử đều sẽ điểm cống hiến chuyển cho ngươi, lại thêm Thánh địa ban thưởng, ngươi hết thảy lấy được năm ngàn điểm cống hiến."

Khương Ly lông mày lại giãn ra.

Nói đi thì nói lại, có đặc quyền sao lại không phải một loại Tiên đạo tiềm lực.

Này Hóa Thần ban thật đúng là thêm đúng rồi.

Vẻn vẹn là một cái quyền ưu tiên, cũng đủ để nhìn ra Thiên Huyền thánh địa đối đám này Hóa Thần người kế tục nể trọng.

Còn có này năm ngàn điểm cống hiến, đây là trước đó Khương Ly chưa từng thấy qua khoản tiền lớn.

Thiên Huyền thánh địa lưu thông tiền tệ có hai loại.

Một loại là linh thạch, một loại là điểm cống hiến.

Linh thạch có khả năng mua được hết thảy bình thường tài nguyên tu luyện, như Tụ Khí đan, bình thường pháp khí.

Điểm cống hiến đồng dạng có khả năng đổi được này chút, đồng thời còn có thể hối đoái càng nhiều trân quý tài nguyên.

Tỉ như cực phẩm phẩm chất Tụ Khí đan, tỉ như đỉnh tiêm linh khí, tỉ như đủ loại tu luyện công trình.

Năm ngàn điểm, đầy đủ hắn dùng đến Trúc Cơ kỳ.

Khương Ly nét mặt biểu lộ nụ cười.

Đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện.

Trương Tùng tựa hồ cũng nhìn ra Khương Ly ý nghĩ, cùng chỗ ghi danh trưởng lão nói một lần, chính là tế ra phi thuyền, mang theo Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong.

Trên đường lại giảng thuật một thoáng gia nhập Hóa Thần ban đủ loại chỗ tốt.

"Hóa Thần ban đệ tử giảng bài không có cố định trường hợp, mỗi lần nhập học đều sẽ trước giờ thông tri các ngươi, thời gian còn lại do các ngươi tự động phân phối, mỗi tháng sẽ còn cho các ngươi đánh 500 điểm cống hiến, sử dụng hết liền cần đợi tháng sau hoặc là đi hoàn thành nhiệm vụ, đột phá đại cảnh giới lúc linh vật cũng sẽ miễn phí tặng cho, một chút không mở ra cho người ngoài cấm địa, các ngươi cũng có cơ hội tiến vào."

"Dĩ nhiên, thân là Hóa Thần ban đệ tử, mỗi khi Thánh địa có hành động lớn, các ngươi đều cần hưởng ứng, đây là cho các ngươi thí luyện, nếu là biểu hiện quá kém, Thánh địa sẽ thu hồi đặc quyền."

Khương Ly nhớ ở trong lòng.

Có đặc quyền tự nhiên là có tương ứng nghĩa vụ.

Đây là hài đồng đều hiểu đạo lý.

"Ta nhớ kỹ."

"Ân, đi thôi, có cái gì không hiểu đều có thể tới hỏi ta."

...

Cáo biệt sư tôn, Khương Ly trở lại động phủ.

Trước tiên gọi ra hệ thống.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử / Vạn Dục Ma Quân thứ 385 hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí bảy tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

Mới công pháp luyện thể đã xuất hiện tại hệ thống chuyên mục, ý vị này hắn có khả năng tiến hành uỷ thác quản lý tu luyện.

Bất quá hắn cũng không vội.

Ưu tiên lựa chọn Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết.

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch. 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bởi vì ngươi trảm ma cử chỉ, chính nghĩa tín niệm trước nay chưa có mãnh liệt, tạm thời tu luyện hiệu suất +100%. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly thân thể bắt đầu bị công pháp uỷ thác quản lý, bày ra tu luyện tư thế.

Một hít một thở ở giữa, thiên địa linh khí điên cuồng vọt tới, hình thành vòng xoáy hình, bị thôn tính tiến vào trong cơ thể.

Tu vi bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Dễ chịu.

Khương Ly cảm khái.

Vẫn là công pháp uỷ thác quản lý càng có tính so sánh giá cả.

Công pháp tại uỷ thác quản lý tu luyện, Khương Ly cũng không có nhàn rỗi, trong đầu không ngừng suy nghĩ lấy mới lấy được công pháp luyện thể.

Cứ như vậy.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Sau mười tám ngày.

Khương Ly toàn thân chấn động.

Trong cơ thể pháp lực mãnh liệt mà ra.

Hiển lộ ra Luyện Khí tám tầng tu vi.

"Hệ thống còn có dư lực, bất quá tăng lên quá nhanh, lưu cho công pháp luyện thể thời gian liền không nhiều lắm, "

Khương Ly lắc đầu.

Không nghĩ tới có một ngày hắn lại sẽ lo lắng tu vi tăng lên quá nhanh, khiến cho hắn trước giờ trúc cơ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đem tầm mắt đặt ở mới lấy được công pháp luyện thể lên.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thân thể lần nữa bị uỷ thác quản lý.

Cơ giới tính theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra ba phần bình quán.

Bên trong chứa chính là Địa Mạch Chi Khí.

Tu hành Hoàng Cực Kinh Thế Công, liền cần đem Địa Mạch Chi Khí dung nhập trong cơ thể, nhường kinh mạch tái tạo ra thích hợp Hậu Thổ chi thể đản sinh hoàn cảnh.

Khương Ly Tâm như gương sáng.

Hắn mười mấy ngày nay cũng không phải kim cương trắng nghiên.

Sau đó liền hẳn là thu hút Địa Mạch Chi Khí, nhường kinh mạch biến thành Hậu Thổ chi thể hình dạng.

Nhưng mà...

Hệ thống cũng không có làm như vậy.

Chẳng qua là sững sờ nhìn xem mở ra bình quán.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt rác rưởi, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Thiên hạ cùng tôn, chỉ có tốt nhất tài nguyên tu luyện mới xứng với Hoàng Đế. 】

Khương Ly: ?

A.

---

Chương 31: Công pháp luyện thể: Ta biến không giống như là ta

Chương 31: Công pháp luyện thể: Ta biến không giống như là ta

Nhìn xem trước mặt bắn ra tới bảng nhắc nhở, Khương Ly ngây ngẩn cả người.

Tên bên trong mang cái hoàng chữ, ngươi chính là Hoàng Đế rồi?

Vậy lần sau mang cái chữ tiên, ngươi có phải hay không liền cho là mình là thần tiên?

Đây đối với sao?

Khương Ly có chút phương.

Bởi vì mỗi lần xuất hiện này loại ngoài ý liệu biến cố, đều biểu thị hệ thống muốn gây sự.

Hắn thật vất vả mới cẩu thả hơn mười ngày.

Không muốn a.

Khương Ly nội tâm một vạn cái cự tuyệt.

Nhưng mà...

Hệ thống nhắc nhở âm vẫn là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn đi tìm kiếm tốt nhất tài nguyên tu luyện, có hay không giải trừ uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly lại là giật mình.

Môn này công pháp luyện thể tốt đặc thù.

Phải biết.

Vô luận là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vẫn là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đang làm sự tình lúc đều sẽ cho ra mặc khác ba cái tuyển hạng, khiến cho hắn ba tuyển một, hệ thống sẽ chấp hành hắn chọn lựa phương án.

Mà bản này công pháp luyện thể chưa từng xuất hiện này loại tuyển hạng.

Chỉ là đơn thuần nói cho hắn biết tiếp xuống mục đích.

Quá trình là không biết.

Liền hắn cũng không biết công pháp muốn làm gì.

Duy nhất đáng giá an tâm, là hắn có khả năng tùy thời kết thúc uỷ thác quản lý trạng thái.

Phòng ngừa công pháp làm ra cái gì câu chuyện đáng sợ sự tình.

Không

Ngạc nhiên về ngạc nhiên, Khương Ly vẫn là không có cam lòng giải trừ uỷ thác quản lý.

Dù sao.

Chỉ cần hắn còn muốn tu luyện môn này công pháp luyện thể, đây là thủy chung lượn quanh không ra.

Còn không bằng nhìn một chút môn công pháp này muốn làm cái gì.

Ngược lại hắn tùy thời có thể trúng đoạn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể đứng lên, hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Phi thuyền tế ra.

Lại là một nhóm bảng nhắc nhở hiển hiện.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không vừa lòng như thế đơn sơ đi ra ngoài điều kiện, trong lòng ngầm hạ quyết định, muốn có được một chiếc thuộc về mình cỡ lớn thuyền, đem hoàng cung xây ở bên trên, như thế mới không uổng công Đế Hoàng tên. 】

Khương Ly: ...

Khóe miệng của hắn cuồng kéo.

Hắn đây là bị khinh bỉ đúng không.

Thần TM đem hoàng cung xây ở phi thuyền lên.

Đây là bay lượn linh khí vẫn là pháo đài di động?

Hắn dám cam đoan, nếu là thật dựa theo cẩu công pháp ý tứ đi làm, hắn sau này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

Hoàng lão ca a, ngươi lão vẫn là kiềm chế một chút đi.

Ta có thể không muốn trở thành dễ thấy bao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Phi thuyền một đường đi vào địa mạch mẫu khí thất.

Tên như ý nghĩa, có được Địa Mạch Chi Khí chỗ tu luyện.

Khương Ly hiểu qua, địa mạch mẫu khí thất chính là xây dựng ở long mạch phía trên, tiến vào bên trong tu sĩ có khả năng thông qua trận pháp câu thông đến long mạch, khiến cho ban thưởng Địa Mạch Chi Khí.

Bất quá Địa Mạch Chi Khí sản xuất cũng không nhiều.

Số định mức có hạn.

Cho nên mới không tới phiên phổ thông đệ tử.

Khương Ly nhìn lại.

Địa mạch mẫu khí thất hai bên đứng đầy người.

Tu vi thấp nhất cũng có Luyện Khí bảy tầng, trong đó không thiếu Trúc Cơ tu sĩ.

Đám người này tại Thánh địa cơ bản đều có nhất định bối cảnh, không phải tiên nhị đại liền là có cái hảo lão sư.

Bằng không đều không có cơ sẽ xuất hiện ở đây.

Khương Ly đến, đưa tới chú ý của mọi người.

Đều là chau mày.

Không khác.

Địa Mạch Chi Khí số lượng chỉ có ngần ấy, người càng nhiều, thuộc về bọn hắn cái kia phần liền sẽ tương ứng giảm bớt, ảnh hưởng chính là ích lợi của bọn hắn.

Đối với cái này.

Khương Ly không có chút nào để ý tới.

Tại công pháp thao túng dưới, hắn trực tiếp vượt qua tất cả mọi người, hướng phía địa mạch mẫu khí thất đi đến.

Những người khác thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Như thế không giữ được bình tĩnh, tu Hậu Thổ chi thể làm cái gì, đối phương chẳng lẽ không biết Địa Mạch Chi Khí số lượng là cố định phân phối sao?

Chen ngang muốn là hữu dụng, bọn hắn đám này Trúc Cơ đệ tử đã sớm đoạt tại phía trước nhất.

Nhưng mà...

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Địa mạch mẫu khí trong phòng liền truyền ra một đạo kinh ngạc thanh âm.

"Toàn bao?"

Một đám chờ đợi đệ tử sắc mặt biến hóa, cũng không tiếp tục phục vừa mới lạnh nhạt, vội vàng đi vào.

Trong phòng bày biện một tấm bàn dài.

Một vị nhìn qua so sánh tuổi trẻ nữ trưởng lão dùng bút tại trên danh sách ngoắc ngoắc.

Nói lầm bầm: "Địa Mạch Chi Khí là cần tiêu hóa, không phải dung nhập càng nhiều càng tốt, bất quá ngươi có cống hiến, muốn bao nhiêu đều không liên quan gì tới ta, tháng này Địa Mạch Chi Khí hết thảy liền sản xuất bốn mươi sáu phần, ngươi toàn bao, cái kia chính là bốn ngàn sáu trăm điểm cống hiến."

Nghe nói như thế.

Hiện trường đệ tử khác mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Bốn mươi sáu phần Địa Mạch Chi Khí toàn bao?

Như thế ngang tàng sao?

Gần năm ngàn điểm cống hiến cũng không phải số lượng nhỏ.

Coi như là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không biết phải hoàn thành nhiều ít cái nhiệm vụ mới có thể góp nhặt đến nhiều như vậy cống hiến.

Mà lại.

Ngươi mẹ nó nếu là toàn bao, vậy chúng ta tu luyện cái gì?

Không phải nói Địa Mạch Chi Khí là tập trung phân phối, có bao nhiêu người tại trên danh sách liền trung bình chia làm mấy phần sao?

Này lại là cái gì tình huống?

Thật sự không có chút nào suy tính một chút bọn hắn?

Có đệ tử không nhẫn nại được, nghi ngờ nói: "Vị trưởng lão này, hắn vì cái gì có khả năng đem tháng này Địa Mạch Chi Khí toàn bao?"

Những người khác dồn dập vểnh tai.

Đều muốn biết nguyên nhân.

Bọn hắn đã là cá nhân liên quan đều lấy không được Địa Mạch Chi Khí, này quá khó khăn bình.

Nữ trưởng lão hướng bọn họ nhìn thoáng qua, chép miệng: "Các ngươi nếu là Hóa Thần ban đệ tử, cũng có thể làm như vậy, đây là Thánh địa cho bọn hắn những thiên tài này đặc quyền, "

Nghe vậy.

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Hóa Thần ban, đây chính là hội tụ toàn bộ Thiên Huyền thánh địa cao cấp nhất một nhóm thiên tài địa phương, bên trong mỗi một cái đều là Hóa Thần người kế tục, chỉ cần không chết yểu, tương lai kém cỏi nhất cũng là Thánh địa cao tầng.

Vừa mới người thanh niên kia, là Hóa Thần ban?

Không có ấn tượng a.

"Này không đúng sao, không phải nói Hóa Thần ban thấp nhất cánh cửa là Luyện Khí chín tầng sao? Hắn giống như mới Luyện Khí tám tầng a?"

Nữ trưởng lão bĩu môi: "Cái kia không càng có thể chứng minh người khác thiên tài chỗ sao? Có thể cho Thánh địa đánh vỡ quy củ, trước giờ khiến cho hắn gia nhập Hóa Thần ban."

Mọi người nghe xong, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Chẳng qua là...

Đến tột cùng đến yêu nghiệt đến mức nào, mới có thể để cho Thiên Huyền thánh địa loại này quái vật khổng lồ phá lệ?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường lâm vào tĩnh lặng.

Mãi đến nữ trưởng lão không nhịn được phất phất tay: "Còn đợi ở chỗ này làm cái gì, cái này số lượng đã không có, tháng sau lại đến."

...

Một bên khác.

Khương Ly đã thông qua hành lang rất dài, tiến vào phòng tu luyện.

Vừa mới ngồi xếp bằng.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ôm đồm hết thảy Địa Mạch Chi Khí số định mức, hiện ra kẻ độc tài tư thái, vơ vét thiên hạ trân bảo, sung nhập quốc khố, phù hợp Hoàng Đế chi đạo, Đế Hoàng chi tâm sơ hiển, tạm thời tu luyện hiệu suất +30%. 】

Khương Ly: Ngươi còn biết đây là kẻ độc tài hành vi a.

Hắn gần như có khả năng khẳng định, hôm nay qua đi, hắn lại song song muốn tại Thánh địa làm náo động.

Càng làm Khương Ly thấy phiền muộn chính là, môn này mới lấy được công pháp luyện thể đi tựa hồ liền là cao điệu con đường.

Tài nguyên tu luyện cần tốt nhất lời, đi ra ngoài cần di chuyển hoàng cung, còn ưa thích đảm nhiệm nhiều việc.

Như thế tính cách điệu bộ công pháp, hắn muốn điệu thấp cũng khó khăn.

Hắn phảng phất thấy cẩu đạo đại kế mấy chữ này bị công pháp luyện thể xé nát, quét vào trong góc.

Đang nghĩ ngợi.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đã sớm bày ra tu luyện tư thế.

Toàn thân trên dưới tràn ngập một tầng kim quang nhàn nhạt.

Thần thánh mà uy nghiêm.

Như một vị cao cao tại thượng Đế Hoàng, tại nhìn xuống chính mình dưới chân quốc thổ.

Tới

Đột nhiên.

Khương Ly há miệng.

Dưới chân long mạch phảng phất tại hưởng ứng một tiếng này hiệu triệu.

Phát ra cuồn cuộn long ngâm.

Nguyên bản hẳn là bị dẫn dắt ra thổ màu nâu Địa Mạch Chi Khí, bị màu vàng kim long khí thay thế, thuận theo tiến vào Khương Ly trong miệng, hiệp trợ hiệu triệu người tái tạo trong cơ thể kinh mạch.

Khương Ly rất đỗi chấn động.

Còn có thể dạng này?

Khó trách công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chướng mắt Địa Mạch Chi Khí, nguyên lai là muốn dùng long mạch ở trong ẩn chứa long khí tiến hành tu luyện.

So với Địa Mạch Chi Khí này loại có thể tái sinh tài nguyên, long khí là cả con rồng mạch bản nguyên.

Long khí bị rút khô, liền mang ý nghĩa long mạch lâm vào khô kiệt.

Ngọa tào.

Hệ thống ngươi kiềm chế một chút.

Đừng cho ta chơi chết rồi.

Liền tại khẩn trương như vậy không khí xuống.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến độ tu luyện nhanh chóng.

Bất quá mấy giờ.

Khương Ly liền phát hiện trên da dẻ của mình xuất hiện sơn xuyên giang hà màu vàng kim hoa văn, hô hấp ở giữa mơ hồ có kim qua thiết mã thanh âm, tim đập giống như trống trận tại gióng lên.

Đây là công pháp nhập môn tiêu chuẩn.

Chẳng qua là...

Này vào chính là cái gì công pháp?

Bên trên một môn thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 mặc dù luyện có xuất nhập, nhưng tốt xấu còn cùng trảm kích có quan hệ.

Nhưng hắn hiện tại này một thân sơn hà hoa văn là cái gì Quỷ?

Nhập môn giai đoạn Hoàng Cực Kinh Thế Công hẳn là phát động lúc thân thể bịt kín một tầng đất màu nâu vầng sáng, lực lượng biên độ nhỏ tăng cường, lực phòng ngự phóng đại mới đúng.

Xong

Cẩu Hệ Thống lại kẹp theo hàng lậu..

---

Chương 32: Quốc vận đúc thánh khu, hóa Bất Hủ sơn sông

Chương 32: Quốc vận đúc thánh khu, hóa Bất Hủ sơn sông

Trong phòng tu luyện.

Khương Ly nhìn xem lần nữa bị Ma đổi công pháp luyện thể, rơi vào trầm mặc.

Làn da hiển hiện sơn hà hoa văn, hô hấp ở giữa mang theo kim qua thiết mã thanh âm, tim đập như trống trận lôi minh, đây con mẹ nó vẫn là Hoàng Cực Kinh Thế Công sao?

Như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu chính là Hậu Thổ chi thể, thuộc về Thổ thuộc tính luyện thể pháp, mà bây giờ 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu đến tột cùng là cái gì thể chất đặc thù, liền bản thân hắn cũng không biết.

Thân là kí chủ, không biết mình tu cái gì luyện thể pháp, đây cũng là không có người nào.

Dường như nghe được Khương Ly nghĩ linh tinh, băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng lần này tu hành kết quả, quốc vận đúc thánh khu, vạn dân tức Bất Hủ, trẫm tức sơn hà, trẫm tức Bất Hủ, Đế Hoàng chi tâm hình thành. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng chi tâm. 】

【  Đế Hoàng chi tâm: Lắng nghe vạn dân cầu nguyện, thu thập hương hỏa nguyện lực, có thể dùng để ngưng tụ hoàng triều long khí, gia trì bản thân. 】

Một giây sau.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Có chút nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem bảng.

Quốc vận đúc thánh khu, dùng vạn dân vì áo giáp, hóa thân Bất Hủ sơn sông, cái này là hệ thống phiên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》?

Ngọa tào.

Siêu ngưu bức phát.

Cái gì rác rưởi ngụy Hậu Thổ chi thể, cùng hiện tại vạn dân thánh khu căn bản không cách nào so sánh được.

Cái khác công pháp người sáng lập nói như vậy, Khương Ly chỉ coi đang khoác lác.

Nhưng hệ thống dạng này chú thích, cái kia chính là xác định vững chắc dựa theo cái phương hướng này phát triển.

Hắn không dám tưởng tượng, như thật hóa thân Bất Hủ sơn sông, thế gian này còn có đồ vật gì là có thể đánh tan hắn phòng ngự.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly lấy ra Thanh Công Kiếm.

Đây là bình thường nhất nhất giai linh khí, nhưng vẫn như cũ có chém sắt như chém bùn hiệu quả, coi như là lúc trước cái kia Luyện Khí bảy tầng ấu Giao, Thanh Công Kiếm vẫn như cũ có khả năng tại hắn thân thể bên trên lưu lại vết thương.

Khương Ly nâng lên tràn đầy sơn hà hoa văn bàn tay, tại lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Trong tưởng tượng vết thương cũng chưa từng xuất hiện.

Thân kiếm tựa như là vẽ tại kim loại bên trên, không có cảm giác nào.

Khương Ly khẽ cắn răng.

Chém xuống dưới.

Bang

Sắt thép va chạm kim loại tiếng va chạm vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thanh Công Kiếm bị toác ra một lỗ hổng.

Thân kiếm lưu lại vết rách.

"Tê... Linh khí cũng không cách nào tổn thương đến thân thể sao?"

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công có thể không làm được đến mức này, nhiều lắm thì trì hoãn thế công mà thôi.

Vẫn phải là đi đến tiểu thành giai đoạn mới có hiệu quả như thế.

Mà hệ thống phiên bản công pháp luyện thể, vẻn vẹn nhập môn liền có vượt qua như thường phiên bản tiểu thành giai đoạn hiệu quả.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Hoàng liền hoàng đi, nếu là môn này công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thật có thể đi đến miêu tả độ cao, hắn không ngại lại nuôi một cái Hoàng Đế.

Liền là môn này công pháp luyện thể tư lương có chút khó tìm.

Bình thường Địa Mạch Chi Khí chướng mắt, phải là long khí mới có thể thỏa mãn điều kiện.

Thiên Huyền thánh địa liền một đầu long mạch, nếu là hắn rút khô nơi này long khí, Thiên Huyền thánh địa không phải tìm hắn để gây sự không thể.

Khương Ly có chút đau đầu.

Đem tầm mắt tập trung ở mới tăng công pháp điều mục lên.

Từ mới đầu Đế Hoàng chi tâm có khả năng thu thập hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Hắn có khả năng nhân tạo công pháp luyện thể cần thiết tài nguyên tu luyện.

"Thu thập hương hỏa nguyện lực, đây chẳng phải là chỉ có thể ở phàm tục hoàng triều tiến hành?"

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Hắn vẫn có chút không quen môn này công pháp luyện thể cao điệu con đường.

Đúng lúc này.

Bên hông thân phận lệnh bài lóe lên.

Một hàng chữ dạng hiển hiện.

"Buổi trưa ba khắc, Thiên Quân trọng địa tập hợp."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Đây là Hóa Thần ban tập hợp tín hiệu.

Thời gian qua đi 18 ngày, hắn lần thứ nhất thu đến thông tri.

Bởi vậy rõ ràng, cái này Hóa Thần ban xác thực tự do.

"Thiên Quân trọng địa, đây là đâu?"

Thiên Huyền thánh địa rất lớn, ngoại trừ Thiên Huyền ba mươi sáu phong bên ngoài, còn có đủ loại không muốn người biết cấm khu, những địa phương này là lúc trước Khương Ly tiếp xúc không đến.

Mad

Viên lão cẩu vẫn là chết quá sớm.

Không phải lôi ra tới tiên thi.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đi ra phòng tu luyện.

Đi vào nữ trưởng lão công văn trước.

"Vị trưởng lão này, xin hỏi Thiên Quân trọng địa ở đâu?"

Vị này trông coi địa mạch mẫu khí thất nữ trưởng lão nhìn qua cũng là ba bốn mươi tuổi, ngửa đầu dựa vào ghế, hiện ra một bộ cá ướp muối hình, tuế nguyệt tại hắn trên mặt cũng không để lại quá nhiều dấu vết, phong vận vẫn còn, liền tựa như một khỏa chín mọng cây đào mật.

Thấy Khương Ly đáp lời, nữ trưởng lão vô ý thức liền nhô lên thân thể, nói ra: "Thiên Quân trọng địa tốt nhận, ngươi liền xem thế nào ngọn núi là màu đen huyền trọng xích hình."

Khương Ly chắp tay, khách khí nói: "Đa tạ trưởng lão."

Mãi đến Khương Ly rời đi.

Vị này nữ trưởng lão lúc này mới nhịn không được lầm bầm dâng lên: "Tên tiểu tử này trên thân ở đâu ra uy nghiêm, trước đó còn không có, để cho ta đều vô ý thức thân thể thẳng tắp nói chuyện, ta có thể là Kim Đan ấy, tỏi chim tỏi chim, dù sao cũng là Hóa Thần ban thiên kiêu, có chút đặc thù rất bình thường."

Nữ trưởng lão không tiếp tục để ý việc này.

Đi vào phòng tu luyện, thường ngày kiểm tra giữ gìn long mạch tình huống.

Lúc này.

Nàng phát hiện mình nuôi tại trong phòng tu luyện linh thực đều hướng phía phương hướng ngược sinh trưởng, Hoa Nhị buông xuống, rễ cây uốn lượn, tựa như là tại triều bái một dạng.

Mà vị trí kia, là Khương Ly ngồi qua.

Nữ trưởng lão lộ ra vẻ ngạc nhiên.

...

Một bên khác.

Khương Ly ngồi lên phi thuyền, tìm được giống như màu đen huyền trọng xích mỏm núi.

Bởi vì phí chút khí lực tìm kiếm, khi hắn lúc chạy đến, dưới chân núi đã tụ tập mười mấy đạo nhân ảnh.

Có nam có nữ.

Tu vi không có một cái nào thấp hơn Luyện Khí đỉnh phong, càng có nhiều hơn phân nửa đều là Trúc Cơ kỳ.

Càng quan trọng hơn là, này chút thân ảnh đều rất trẻ trung, không phải có thuật trú nhan cái chủng loại kia, mà là thật tuổi trẻ, đại bộ phận đều chỉ có chừng hai mươi.

Mà ở trong đó.

Dùng hai bóng người đẹp đẽ là bắt mắt nhất.

Mộ Dung Thiến mặc một bộ màu xanh nhạt Lưu Vân bào, chiếu sáng phía dưới ẩn hiện nước chảy văn, môi sắc nhạt nhẽo gần như sương tuyết, màu da trắng nõn thấu lãnh quang, như băng Điêu Ngọc Trác.

Lê Hi thì là một bộ đủ ngực váy ngắn, hệ Loan Phượng kết tơ lụa, tay trắng quấn lấy Kim Linh băng gấm, trong con ngươi tựa như chiếu rọi sao trời, thanh xuân sức sống, như lúc sơ sinh nai con linh động.

Hai người chỗ đứng, không thể nghi ngờ là này tòa màu đen mỏm núi một đạo tịnh lệ phong cảnh, không biết có nhiều ít đệ tử đem tầm mắt sườn đi.

Khương Ly trong mắt cũng lóe lên mấy phần kinh diễm.

Bất quá rất nhanh liền thu lại.

Một cái hợp cách nằm vùng, là sẽ không đem chân thực cảm xúc biểu lộ ở trên mặt.

Nhưng mà...

Hệ thống có không đồng dạng kiến giải.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sinh ra kinh diễm chi tâm, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Làm thu nạp thiên hạ mỹ nữ, sung nhập ba ngàn hậu cung, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, có hay không bắt đầu uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly: ?

Hả

Ngươi muốn làm gì?

Bắt chuyện?

Không phải, ngươi một cái công pháp cũng có thể bắt chuyện sao? Vẫn là dùng thân thể của ta?

Ta Ntr công pháp?

Náo đâu đây là.

"Không không không."

Khương Ly tam liên phủ nhận.

Nhân định thắng thiên.

Chỉ cần hắn có thể khắc chế, công pháp cũng cao điệu không nổi.

Hắn còn không tin.

Hắn cần phải cẩu thả xuống không thể.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vô pháp phù hợp Đế Hoàng chi đạo, Đế Hoàng chi tâm ảm đạm, ngưng tụ long khí tốc độ chậm lại. 】

Khương Ly nhếch miệng.

Cái này ảm đạm rồi?

Quá yếu đuối đi.

Ngược lại trường hợp này hắn là sẽ không để cho công pháp uỷ thác quản lý.

Quỷ biết đạo công pháp sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Đang nghĩ ngợi.

Cách đó không xa Lê Hi cũng chú ý tới Khương Ly đến.

Vị này nguyên khí thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, lập tức nhón chân lên, hưng phấn hướng hắn phất tay, cũng mặc kệ bên cạnh có người hay không, la lớn: "Khương Ly Khương Ly, bên này bên này, ta cùng Mộ Dung sư tỷ chờ ngươi thật lâu rồi."

Trong lúc nhất thời.

Chung quanh hết thảy tầm mắt đều hội tụ đi qua.

Mộ Dung Thiến đều sửng sốt một chút.

Nàng nhớ kỹ, Khương Ly giống như là không thích làm náo động trường hợp.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên thấy Khương Ly biểu lộ có một chút điểm sinh không thể luyến.

Nàng bất đắc dĩ hướng về phía Khương Ly gật đầu.

Khương Ly giờ phút này cũng có chút không có kéo căng ở.

Hắn phòng hệ thống, vậy mà không có phòng vệ cái này Lê Hi.

Yêu thọ a.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị trách oan ngươi, Đế Hoàng chi tâm lại cháy lên, thượng thừa Đế Hoàng chi đạo, làm muốn si cố thỏa sức, nhường thiên hạ mỹ nữ cảm mến mà mê luyến, như thế mới không phụ Thánh Hoàng tên, học được. 】

Khương Ly: Không phải, ngươi đạp mã không nên nói lung tung a.

Ta không có nghĩ như vậy..

---

Chương 33: Hóa Thần ban khóa thứ nhất, khều trúng ta cường hạng

Chương 33: Hóa Thần ban khóa thứ nhất, khều trúng ta cường hạng

Thiên Quân trọng địa.

Dưới chân núi.

Rất nhiều đệ tử nhìn xem nguyên khí tràn đầy sức sống thiếu nữ điểm lấy mũi chân phất tay, mượt mà mắt hạnh ngậm lấy như mật đường nụ cười, lộ ra một đôi hình quả lê lúm đồng tiền bộ dáng, chỉ cảm thấy tâm đều bị đánh trúng.

Này người nào chịu nổi? Này người nào chịu nổi a!

Đẹp đẽ tướng mạo, ngọt ngào khí chất, đáng yêu lúm đồng tiền, nghịch thiên tư chất, còn có kinh người bối cảnh... Tại tiên nhị đại bên trong, Lê Hi tuyệt đối là chói mắt nhất tồn tại.

Cho dù là tại Hóa Thần ban, đối phương cũng là Tiểu Thiên nữ một dạng nhân vật.

Mà bây giờ...

Vị này chói mắt Tiểu Thiên nữ, đang đang chủ động hướng một cái nam sinh vẫy chào.

Ai là Khương Ly?

Cái nào cẩu tặc gọi Khương Ly?

Hắn thật đáng chết a.

Trong lúc nhất thời.

Các đệ tử tầm mắt đều tiêu cự đi qua.

Chỉ thấy một vị mặc áo thanh niên đâm đầu đi tới, mày kiếm mắt sáng, ăn nói có ý tứ, hai đầu lông mày tràn ngập nhàn nhạt uy nghiêm khí, như ngồi ở vị trí cao thượng vị giả tại dò xét lãnh địa.

Thảo

Vẫn rất suất.

Cái này khiến đến không ít muốn đả kích Khương Ly người đều cúi đầu.

Suất không thể coi như ăn cơm, nhưng lại suất lại có đỉnh tiêm thiên phú, vậy liền coi là chuyện khác.

Muốn chứng minh Khương Ly không bằng bọn hắn, đến xây dựng mới đường đua.

Mà Khương Ly bên này, hắn không phải ăn nói có ý tứ, hắn chẳng qua là có chút chết rồi.

Hắn ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn không có phòng vệ cái này nguyên khí thiếu nữ.

Càng không có nghĩ tới đối phương có thể như vậy hướng hắn chào hỏi.

Này còn điệu thấp cái Der.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, chung quanh chí ít có mười sáu đạo tầm mắt đang ngó chừng hắn.

Mà ở trong đó trước mắt liền đứng đấy mười sáu người.

Hắn thành toàn trường tiêu điểm.

Tỏi chim tỏi chim.

Phải học được cùng chính mình hoà giải.

Ngày mai lại điệu thấp cũng thành.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly bỗng cảm giác thiên địa rộng.

Hắn mảy may không khiếp tràng đi qua, cùng Mộ Dung Thiến, Lê Hi lên tiếng chào hỏi.

Mộ Dung Thiến nhẹ nhàng gật đầu.

Lê Hi lại là rống lên một tiếng: "Ngươi cũng quá khó tìm, trở về nhiều ngày như vậy cũng không có tin tức, nãi nãi ta còn muốn để cho ta mời ngươi đi Đan phong dạo chơi."

Khương Ly nhớ tới tại tông môn đại điện thấy qua từ lông mày lão ẩu, thầm nghĩ trong lòng: Đây là nghĩ đầu tư hắn cái này tương lai Thánh tử người ứng cử?

"Lần sau nhất định."

Khương Ly không có cự tuyệt.

Đan phong có thể là Luyện Đan sư thiên đường, Thiên Huyền thánh địa gần sáu thành đan dược số định mức đều ra từ nơi này, hắn đến tiếp sau tài nguyên tu luyện, có một bộ phận cũng phải theo Đan phong nhận lấy.

"Cái kia đã nói, đến lúc đó để cho ta tận tận tình địa chủ."

Lê Hi cười hì hì nói.

Một bên.

Mộ Dung Thiến nhìn xem hai người chuyển động cùng nhau, hơi hơi nghiêng đầu, hai người này lúc nào quen thuộc như vậy rồi?

Tuy có nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có mở miệng hỏi.

Sau đó.

Thẩm Lâm mấy vị từng cùng nhau tham dự thảo phạt hành động đồng đội cũng nhất nhất tới chào hỏi.

Làm cho Khương Ly càng nổi danh.

Đối với cái này.

Khương Ly biểu thị con rận quá nhiều rồi không biết ngứa.

Nếu hôm nay đã cẩu thả không ở, cái kia dứt khoát liền thuận theo tự nhiên, ngược lại Hóa Thần ban đệ tử cũng không nhiều, cho dù có miệng rộng, tin tức cũng sẽ không truyền khắp nơi đều là.

...

Không bao lâu.

Đạo sư theo mỏm núi bên trong đi tới.

Thân hình như một tòa núi nhỏ, cả người đầy cơ bắp, mỗi đi một bước, mặt đất liền sẽ rung động một phần, cuốn theo lấy uy thế kinh người.

Đạo sư tên là Vương Bác, Nguyên Anh kỳ thể tu, dùng thân thể nổi tiếng, từng có chính diện chém giết Chân Long con non ghi chép.

"Trong các ngươi có người mới gia nhập, ta đây liền nói lại một lần chương trình học của ta yêu cầu."

Lúc nói lời này, Vương Bác nhìn thoáng qua Khương Ly.

Đối với cái này tu vi không đạt tiêu chuẩn, cũng không có đi qua bọn hắn thường trú đạo sư bình chọn liền thành công vào ở Hóa Thần ban ví dụ, mỗi một vị đạo sư đều cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá đối phương không phải thể tu, cái kia tại chương trình học của hắn bên trên cũng không nhìn thấy điểm nhấp nháy.

"Ta giáo chính là luyện thể pháp, chủ yếu giúp các ngươi cường hóa thân thể, tăng lên năng lực kháng đòn, đừng tưởng rằng đây là tại lãng phí thời gian, nếu ngươi nhóm là phổ thông đệ tử, cái kia luyện thể đối với các ngươi đúng là dư thừa, nhưng các ngươi là Thiên Huyền thánh địa chọn lựa ra Hóa Thần hạt giống, nghĩ đạt đến một bước này, các ngươi liền nhất định phải tại mỗi một chạy bộ đến hoàn mỹ, thân thể liền là cực kỳ trọng yếu một hạng."

"Nói rõ lí do cứ như vậy nhiều, tiếp xuống trực tiếp tiến vào thực tập luyện khâu, tất cả đi theo ta."

"Thiên Quân trọng địa là một chỗ chịu lực lượng nguyên từ ảnh hưởng đặc thù tu luyện tràng chỗ, có được rèn luyện thể phách, thối luyện pháp lực, tăng lên pháp lực phẩm chất hiệu quả, dĩ vãng đều là chuyên môn cung cấp cho nội môn thi đấu mười vị trí đầu đệ tử sử dụng, các ngươi là Hóa Thần hạt giống, tại trong lớp của ta có thể miễn phí sử dụng, ra lớp học, các ngươi muốn dùng lời liền phải thanh toán một ngàn cống hiến mới có thể tu luyện một ngày, cho nên các ngươi phải biết quý trọng cơ hội lần này."

Vương Bác lại liếc mắt nhìn Khương Ly.

Khương Ly đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Cái này Thiên Quân trọng địa có khả năng thối luyện pháp lực?

Vậy nhưng quá tuyệt vời.

Hắn hiện tại pháp lực phẩm chất khoảng cách loại thứ tư xán kim cấp đã đến gần vô hạn, nếu có thể mượn nhờ cơ hội này xông phá bình cảnh, cái kia thực lực của hắn lại có thể nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Quả nhiên.

Thiên Huyền thánh địa khắp nơi là bảo.

Chẳng qua là phần lớn thời điểm, phổ thông đệ tử căn bản tiếp xúc không đến.

Hắn nếu không phải gia nhập Hóa Thần ban, vô luận là địa mạch mẫu khí thất vẫn là Thiên Quân trọng địa, đều không có cơ hội sử dụng.

Đến

Rất nhanh.

Vương Bác dừng bước lại.

"Đi lên phía trước liền là lực lượng nguyên từ có khả năng ảnh hưởng đến địa phương, các ngươi đã tới qua hai lần, thích ứng lực lượng nguyên từ đối thân thể cải tạo, ta đối yêu cầu của các ngươi rất đơn giản, kiên trì ba mươi phút, mang trên lưng nửa toà Nguyên Từ Sơn, Trúc Cơ kỳ trở lên, đem tiêu chuẩn đề cao đến một tòa Nguyên Từ Sơn."

Nói xong.

Vương Bác tiếp tục xem hướng Khương Ly.

"Ngươi là người mới, ta đối yêu cầu của ngươi không có như vậy khắc nghiệt, ngươi có tu luyện công pháp luyện thể sao?"

Khương Ly gật đầu.

"Có chỗ đọc lướt qua."

"Cái kia không thể tốt hơn, đợi chút nữa ngươi đi vào về sau, vận chuyển công pháp luyện thể, dùng thân thể đối kháng từ ánh sáng mang đến áp lực, kiên trì thời gian càng lâu, rèn luyện hiệu quả càng tốt, ngoại trừ ta vừa mới nâng lên ưu điểm, lực lượng nguyên từ còn có thể gia tốc công pháp luyện thể tiến độ, tại đây bên trong tu luyện, tiến độ là như thường thời điểm gấp ba."

Khương Ly gật đầu.

Đã không thể chờ đợi.

Lúc này.

Hắn chú ý tới vị đạo sư này lại đi đến đá vuông trước mặt, hạ đạt khắc nghiệt yêu cầu.

"Ngươi tuy chỉ là nửa bước Trúc Cơ, nhưng ngươi là chuyên môn thể tu, ngươi nếu là không có thể mang trên lưng một cái nửa Nguyên Từ Sơn, nào sẽ để cho ta đang giáo dục giới thân bại danh liệt, về sau cũng đừng hô sư phụ ta."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Xem ra cái này đá vuông giống như hắn, đều có một vị tại Hóa Thần ban kiêm Cố đạo sư sư tôn.

Đang nghĩ ngợi.

Lê Hi lôi kéo Mộ Dung Thiến đi tới, làm ra một cái nắm quyền động tác, gào to gào to nói: "Khương Ly, ngươi cố gắng lên, ta lần thứ nhất tiếp nhận lực lượng nguyên từ rèn luyện lúc, chỉ kiên trì không đến ba phút liền rời khỏi, đau ta mấy ngày nay ăn cơm đều ăn không ngon, còn có cái kia dược tề, khó uống chết rồi, bất quá tăng lên xác thực thật lớn, ta hiện tại một quyền liền có thể đánh bay một cái Anh Anh quái."

Nói xong.

Lê Hi hoàn hư nện cho một thoáng Mộ Dung Thiến.

Phảng phất tại nói nàng một quyền liền có thể đem đánh bay.

Mộ Dung Thiến trắng cái này sức sống thiếu nữ liếc mắt, suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Lần thứ nhất tiếp nhận lực lượng nguyên từ rèn luyện, nhất định phải cắn răng kiên trì xuống, bởi vì lần thứ nhất rèn luyện hiệu quả là tốt nhất, mãi đến cảm giác thân thể muốn sụp đổ, là có thể đình chỉ, đến mức tụ tập linh dược tề, đó là chữa trị thân thể tổn thương, lực lượng nguyên từ bá đạo vô cùng, như không phối hợp tụ tập linh dược tề cùng một chỗ sử dụng, sẽ lưu lại ám thương."

Có thể làm cho trời sinh tính thanh lãnh thiếu nữ duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, này theo người ngoài là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Không biết chọc được bao nhiêu đệ tử đấm ngực dậm chân.

Thậm chí, đã đang chờ mong Khương Ly xấu mặt, quét mới ngắn nhất rút lui ghi chép.

Khương Ly yên lặng cười một tiếng.

Này nguyên khí thiếu nữ là tại trước giờ an ủi hắn sao?

Bởi vì sợ trực tiếp an ủi sẽ đả kích đến hắn, cho nên dùng sự tích của mình làm tham khảo.

Tốt một cái ấm bảo.

"Ta biết rồi."

Nói xong.

Khương Ly một cước bước vào trong đó.

Nhất thời.

Một cỗ áp lực vô hình đè ép tới.

Vô hình vô chất lực lượng nguyên từ thẩm thấu trong cơ thể, hóa thành một thanh vô hình cự chùy, đánh xương cốt, mỗi gõ một thoáng, xương cốt đều sẽ phát ra trầm thấp vù vù.

Thân thể càng bị vô hình cự thủ nắm lấy, sợi cơ nhục bị ép thích ứng áp lực, huyết dịch lưu động cũng bắt đầu biến chậm.

"Thật là lợi hại lực lượng nguyên từ, nếu không có tu luyện luyện thể chi pháp, loại trình độ này rèn luyện xác thực không chịu nổi, không tới mấy phút toàn thân xương cốt liền bị đập vỡ."

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Vận chuyển công pháp luyện thể.

Một giây sau.

Da của hắn hiển hiện sơn hà hoa văn, hô hấp biến đến trầm ổn, trái tim như trống trận gióng lên.

Nguyên bản cảm giác được vô hình đè ép lực lượng, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Có thể đem xương cốt đập vỡ lực lượng nguyên từ biến đến cùng xoa bóp cường độ một dạng.

Liền này?

Khương Ly nghiêng đầu.

Hắn còn giống như là đánh giá quá thấp môn này hệ thống xuất phẩm công pháp luyện thể.

Dường như nghe được Khương Ly tán dương, công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa xoạt tồn tại cảm giác.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngạo nghễ, Hoàng Giả, Đế Hoàng vậy. Kinh thế người, đương thời thứ nhất, Hoàng Cực kinh thế, chính là muốn đương thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn nắm lấy số một, có hay không mở ra uỷ thác quản lý. 】.

---

Chương 34: Thân thể ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì

Chương 34: Thân thể ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì

Đệ nhất?

Nhìn xem cái mục tiêu này, Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tranh đệ nhất loại sự tình này là nằm vùng nên làm sao?

Mà lại tiến vào Thiên Quân trọng địa từng cái đều là Hóa Thần ban thiên tài, Trúc Cơ kỳ trở lên chiếm cứ hơn phân nửa, mỗi một cái đều tu luyện luyện thể chi pháp, thân thể cường hãn bao nhiêu, hắn trong lòng căn bản không có số.

Mà hắn tu luyện Hoàng Cực Kinh Thế Công không đến một ngày thời gian, công pháp cũng vẻn vẹn nhập môn giai đoạn, hắn có thể tranh đến qua?

Hệ thống ngươi mẹ nó cũng không nên cứng rắn cậy mạnh a.

Này dù sao vẫn là thân thể của ta.

Làm hỏng các ngươi đến phụ trách.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không vừa lòng ngươi nghi vấn, trẫm chính là Hoàng Đế, Thiên Mệnh Chi Tử, cả đời không kém ai, há có thua đạo lý. 】

Khương Ly: Vâng vâng vâng, hoàng lão đệ, ngươi nhất ca tụng, ngươi lão nhớ kỹ kiềm chế một chút.

Đối mặt công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 uỷ thác quản lý thỉnh cầu, Khương Ly không có cự tuyệt, tuyển "Được" .

Dù sao.

Hắn ban đầu liền định tại đây bên trong thối luyện pháp lực.

Do công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, hiệu suất sẽ càng cao.

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Trên người sơn hà hoa văn càng ngày càng thâm thúy, phảng phất có thể thấy một ngọn cây cọng cỏ, một núi một sông tại làn da bên trong khắc ấn, hô hấp ở giữa giống như chiến mã thiết kỵ tại công kích, trái tim càng là ầm ầm tiếng vang, tựa như là tại trống trận tại hồi trở lại minh.

Theo thời gian trôi qua.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng nguyên từ mang tới áp lực càng ngày càng nặng.

Xương cốt bắt đầu rung động, cơ bắp bắt đầu áp súc, huyết dịch biến đến ngưng trệ, pháp lực lộ ra chậm chạp...

Đổi lại người thường, giờ phút này đã sớm thất khiếu chảy máu, nội tạng bạo liệt

Nhưng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 khác biệt, lực lượng nguyên từ đè ép càng mạnh, trên da màu vàng kim hoa văn càng loá mắt, tim đập càng thêm cường lực.

Tại dạng này tiết tấu bên trong.

Thân thể một chút tăng cường, pháp lực càng ngày càng tinh khiết, chậm rãi từ màu vàng nhạt giao qua xán kim sắc.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Ổn

Chiếu cái này xu thế xuống, hắn rất nhanh liền có thể đem pháp lực thối luyện đến loại thứ tư phẩm chất.

Cũng không biết tình trạng của những người khác như thế nào.

Bất quá hắn đều còn chưa tới cực hạn chịu đựng, những Trúc Cơ kỳ đó trở lên đệ tử hẳn là cũng còn tại chưng.

...

Cùng lúc đó.

Thiên Quân trọng địa bên ngoài.

Nguyên khí thiếu nữ Lê Hi lúc này yên bẹp đi tới, toàn thân đều đang đau, nhe răng trợn mắt, bất quá rất nhanh liền biến trở về cái kia sức sống tràn đầy hình ảnh, mắt hạnh cong cong: "Ấy hắc, bốn mươi ba phút đồng hồ, xem ra trong khoảng thời gian này cầm tẩm bổ thân thể đan dược làm kẹo ăn là đúng, vừa vặn cầm một nhóm cho Khương Ly, hắn hẳn là hết sức cần, đúng, Khương Ly đâu?"

Lê Hi có chút kỳ quái.

Đầu bốn phía đi dạo, liền là không có gặp Khương Ly thân ảnh.

"Hắn còn ở bên trong."

Càng sớm hơn một bước ra tới Thẩm Lâm chỉ chỉ lực lượng nguyên từ bao trùm khu vực, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Lê Hi xem xét.

Miệng cũng đã trương thành o hình.

Oa

Thẩm Lâm nhịn không được cảm khái: "Khương huynh liền là Khương huynh, Kiếm đạo thiên phú kinh người như thế thì cũng thôi đi, bây giờ liền luyện thể chi pháp đều tu luyện xuất thần nhập hóa, lần thứ nhất tiến vào Nguyên Từ chỗ liền có thể kiên trì 40 phút trở lên, trừ ra đá vuông cái này thể tu bên ngoài, Luyện Khí kỳ trong các đệ tử hắn đã là kiên trì lâu nhất một cái."

Luyện thể đạo sư Vương Bác trong mắt cũng mang theo vài phần kinh ngạc.

Dùng Luyện Khí kỳ tu vi tại Nguyên Từ chỗ kiên trì 40 phút trở lên, điều này thực ngoài dự liệu.

Đã xa không chỉ "Có chỗ đọc lướt qua" đơn giản như vậy.

Nói là chuyên môn luyện thể thể tu cũng không đủ.

Một cái kiếm tu, có được có thể so với thể tu thân thể, đây là cái gì mới đường đi hay sao?

Rất nhanh.

Theo thời gian chuyển dời.

Càng ngày càng nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử đi ra.

Bọn hắn đều kiên trì một giờ trở lên, đơn thuần thân thể, tại Trúc Cơ sơ kỳ cái khu vực này ở giữa thuộc về người nổi bật hàng ngũ.

Mộ Dung Thiến thì là nửa giờ mới ra ngoài.

Vẫn như cũ là cái kia một bộ thanh thanh lãnh lãnh tư thái, trên mặt mảy may nhìn không ra một điểm khác cảm xúc.

Chẳng qua là sau khi đi ra khẽ nhíu mày.

Bởi vì nàng cũng không có thấy Khương Ly thân ảnh.

Lúc này.

Không ít Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng đang tìm kiếm Khương Ly thân ảnh.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết Khương Ly cái này cẩu tặc cái kia thảm không nỡ nhìn thành tích.

Sau đó...

Bọn hắn ngay tại chỉ dẫn hạ thấy được như cũ ở vào Nguyên Từ chỗ Khương Ly.

Một khắc này.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trong lòng ý nghĩ đầu tiên là: Tên kia không phải là sợ mất mặt, cho nên đi vào trở ra, lặp đi lặp lại hoành nhảy, kiến tạo một loại chính mình một mực tại bên trong giả tượng đi.

Tại ý nghĩ này bị phủ quyết về sau, có đệ tử không tin tà đạo: "Đạo sư, ngươi xác định hắn là tại tu luyện, mà không là chết?"

Nói đùa cái gì.

Một cái cho tới bây giờ không có trải qua Nguyên Từ đoán thể Luyện Khí kỳ đệ tử, tại lực lượng nguyên từ đè xuống kiên trì nửa giờ, so với bọn hắn đám này Trúc Cơ tu sĩ còn muốn có thể khiêng, cái này sao có thể.

Coi như là đá vuông cái này thể tu, đó cũng là tại nửa bước Trúc Cơ, thân thể đã dịch cân tẩy tủy về sau mới có thể vượt qua bọn hắn.

Khương Ly chẳng qua là Luyện Khí tám tầng, cách dịch cân tẩy tủy còn rất xa.

Nghe những tranh luận này.

Luyện thể đạo sư Vương Bác nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn vận chuyển xem từ thuật.

Nhìn về phía Khương Ly vị trí.

Tại trong tầm mắt của hắn, Khương Ly chung quanh từ ánh sáng đã nồng đậm đến một cái độ cao mới, lên đỉnh đầu tạo thành hai tòa màu lam Nguyên Từ Sơn.

Đây là lực lượng nguyên từ cụ tượng hóa biểu hiện.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ nếu không có tu luyện cao thâm luyện thể chi pháp, mang một tòa Nguyên Từ lực đã là cực hạn.

Hai tòa, cái kia mang ý nghĩa Khương Ly thân thể đã có thể so với Trúc Cơ sơ cấp đỉnh phong thể tu.

"Hắn không có việc gì, cường độ từ trường đã tương đương với mang hai tòa Nguyên Từ Sơn, đồng thời còn không phải cực hạn, hắn còn tại chưng."

Vương Bác há miệng.

Ánh mắt chấn động.

Nghe vậy.

Ở đây Hóa Thần ban đệ tử tập thể rơi vào trầm mặc.

"Còn không phải cực hạn" vài cái chữ to thật sâu đánh thẳng vào bọn hắn tâm linh nhỏ yếu.

Này còn là người sao?

Tuy nói tất cả mọi người là Hóa Thần hạt giống, nhưng Khương Ly thiên phú rõ ràng cao hơn bọn hắn một cái cấp độ.

Đối bọn hắn tới nói, thiên phú cao liền là hết thảy.

Thiên phú cao liền là có thể coi trời bằng vung, đem tất cả mọi người đạp tại dưới chân.

Mà bây giờ...

Khương Ly tại luyện thể phương diện thiên phú, đã để bọn hắn cúi đầu xưng thần.

Liền tại dạng này trong yên tĩnh.

Đá vuông vị này Hóa Thần ban duy nhất thể tu kìm nén một hơi bò lên ra tới.

Tứ chi co quắp trên mặt đất.

Thân thể rướm máu.

Rất là chật vật.

Nhưng nét mặt của hắn hết sức hưng phấn.

"Lão sư, ta làm được, ta kiên trì một giờ 40 phút đồng hồ, ta dùng xem từ thuật nhìn qua, ta ròng rã mang hai tòa Nguyên Từ Sơn, Trúc Cơ phía dưới, ta thân thể vô địch."

Nói xong lời cuối cùng, hắn thậm chí lớn hô lên.

Nhưng mà...

Biểu tình của tất cả mọi người đều là lạ.

Nhục thể của ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, cái kia Khương Ly tính là gì?

Đá vuông cũng đã nhận ra cỗ này dị thường, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía chính mình lão sư.

Vương Bác vẻ mặt một đen.

Mù ồn ào cái gì đây.

Nếu là không có Khương Ly cái này tham khảo vật, hắn cái này đệ tử xác thực được xưng tụng thân thể vô song, Trúc Cơ phía dưới vô địch thủ, khoe khoang một chút cũng không có gì không được, nhưng then chốt hắn cái này đệ tử không phải a.

"Được rồi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, còn có so ngươi cảnh giới thấp, thân thể lại mạnh hơn."

Đá vuông sững sờ.

Không phải.

Còn có mạnh hơn hắn?

Nói đùa cái gì.

Hắn nửa bước Trúc Cơ, đã hoàn thành thân thể Tẩy Tủy một bước này, công pháp luyện thể tu tới tiểu thành, chỉ bằng vào thân thể liền có thể đối bính Trúc Cơ kỳ tu sĩ, làm sao có thể có mạnh hơn hắn.

"Người nào?"

"Khương Ly."

"Khương sư đệ?"

Đá vuông sửng sốt thời gian dài hơn.

Hắn thừa nhận Khương Ly so với hắn lợi hại, nhưng đó là tại Kiếm đạo cùng với thực lực phương diện.

Đơn thuần luyện thể lĩnh vực này, hắn tại Hóa Thần ban không người có thể địch nổi.

Hắn giãy dụa bò lên.

Vận chuyển xem từ thuật, nhìn về phía Nguyên Từ chỗ.

Vừa mới bắt gặp một khối địa phương từ Quang Diệu mắt vô cùng, hiển lộ ra ròng rã ba tòa Nguyên Từ Sơn.

Mà tại đây ba tòa Nguyên Từ Sơn dưới, là Khương Ly ngồi xếp bằng cao thâm bóng lưng.

Hắn tại chỗ bối rối.

Thật lâu mới tỉnh hồn lại.

Gượng cười.

"Là ta ếch ngồi đáy giếng, bại bởi Khương Ly sư đệ, ta đã ngoài ý muốn lại cảm thấy nằm trong dự liệu."

Thẩm Lâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, thổn thức nói: "Không muốn cùng yêu nghiệt so, cái kia sẽ chỉ làm ngươi đạo tâm phá toái."

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly trong cơ thể pháp lực nghênh đón thuế biến.

Tại lực lượng nguyên từ điên cuồng đè xuống, pháp lực càng ngày càng tinh thuần.

Màu sắc do màu vàng nhạt triệt để chuyển hóa thành xán kim sắc.

Đây là loại thứ tư pháp lực phẩm chất, một luồng thì tương đương với trước đó mười sợi.

Đồng dạng là một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đệ tam đẳng pháp lực có thể cho tu sĩ bộc phát ra không kém cỏi Luyện Khí đỉnh phong công kích.

Mà loại thứ tư pháp lực, thì là có thể bộc phát ra không kém gì Trúc Cơ tu sĩ nhất kích.

Như ở đây trên cơ sở chồng chất đại thành Trảm Long Kiếm, một kích này uy lực đem thẳng bức Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Khương Ly hết sức hài lòng lần này thành quả tu luyện.

"Kết thúc uỷ thác quản lý."

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn đứng người lên, vô ý thức nhìn thoáng qua địa phương khác.

Này xem xét.

Hắn tâm đều nhấc lên.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, Nguyên Từ chỗ không có một ai, chỉ còn lại có hắn một cái.

Không phải

Ta còn chưa tới cực hạn đâu, các ngươi làm sao lại đi hết?

Khương Ly thầm nghĩ không ổn.

Quay người nhìn lại.

Quả nhiên.

Tại Nguyên Từ chỗ cách xa nhau không đến mười mét địa phương, đứng đấy ròng rã mười bảy đạo thân ảnh.

Từng cái nhìn về phía hắn tầm mắt đều mang phức tạp cùng rung động.

Như xem Thần Nhân.

Khương Ly: Xong, Ba Bỉ Q..

---

Chương 35: Mẹ nó, hắn quá giả

Chương 35: Mẹ nó, hắn quá giả

Nguyên Từ chỗ bên ngoài.

Tất cả mọi người tầm mắt đều không tự chủ nhìn về phía Khương Ly.

"Luyện Khí tám tầng tu vi, mang ba tòa Nguyên Từ Sơn, kiên trì ba giờ..."

Có người gần như rên rỉ đọc lên Khương Ly thành tích.

Đám người tao nhúc nhích một chút.

Lâm vào tập thể yên lặng.

Dùng một câu hình dung liền là: Bị chấn tê.

Lúc này.

Lại có người đón lời: "Này có lẽ còn không phải cực hạn của hắn."

Không ít Trúc Cơ kỳ đệ tử ánh mắt phức tạp, nghĩ thầm loại lời này ngươi trong lòng mình rõ ràng là được, nói ra diệt uy phong mình làm gì.

Bọn hắn tự nhiên biết, tại loại này hoàn cảnh dưới, chân chính đi đến thân thể cực hạn chịu đựng người, là không thể nào bình yên vô sự đi ra.

Đá vuông liền là một cái ví dụ rất tốt.

Xụi lơ leo ra, toàn thân rướm máu, đây mới là cực hạn trạng thái.

Mà Khương Ly đâu, không chỉ còn có thể đi động, trên thân cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thương thế.

Đây là có lưu dư lực biểu hiện.

Cùng Khương Ly so sánh, bọn hắn tại luyện thể phương diện chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Càng làm giận chính là, theo bọn hắn biết, Khương Ly không phải thể tu, mà là kiếm tu.

Một cái kiếm tu tại thân thể bên trên nghiền ép thể tu, nghiền ép Trúc Cơ kỳ tu sĩ, này quá hoang đường.

Một người sao có thể có thiên phú đến loại tình trạng này.

Nữ Oa tạo ra con người thời điểm, có phải hay không đem tiên tư, mị lực, dây đỏ chờ các phương diện đều cho đối phương điểm đầy, sau đó mới là đem không muốn phế liệu cho bọn hắn a.

Tới cái sét đánh chết cái này yêu nghiệt đi.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Hắn liền công pháp cực hạn đều không có thi kiểm tra xong, đám người này liền đều chạy hết?

Không phải.

Đã nói xong Hóa Thần ban thiên kiêu đây.

Này không khỏi cũng quá kém đi.

Khương Ly rất có loại hắn còn không có ra sức, người khác liền đều ngã xuống đã thị cảm.

Hoàng lão đệ, ngươi thật đúng là trâu cái cái mông pháo nổ... Ngưu bức nổ.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngóc đầu lên, hưởng thụ lên vạn chúng chú mục tràng diện, nghĩ thầm loại trường hợp này nếu là có một thanh long ỷ, vậy thì càng tốt hơn, rèn đúc long ỷ đã gia nhập tâm nguyện danh sách, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, ngưng tụ ra một luồng long khí. 】

Khương Ly sững sờ.

Thế này cũng được?

Hệ thống đem đám này Hóa Thần ban đệ tử cũng làm thành "Vạn dân" một phần?

Tại Tu Tiên giới, thế tục hoàng triều cùng Tiên môn là chia cắt ra tới, bất quá tại hệ thống phán định bên trong, cả hai không có khác nhau.

Hoặc là nói, hệ thống phán định vạn dân, đã bao hàm toàn bộ thế giới.

Cái gọi là thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế, chính là chỉ đem toàn bộ thế giới đều hóa thành chính mình Thần Quốc.

Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy.

Khương Ly lần nữa quét mới chính mình đối môn này công pháp luyện thể lý giải.

Sau đó.

Hắn kiên trì đi ra ngoài.

Một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ

Thật tình không biết này ở những người khác xem ra, hoàn toàn liền là vân đạm phong khinh ý tứ, tựa như chút thành tích này không đáng kể chút nào.

Mẹ nó, đây cũng quá trang đi.

Thân thể mạnh ghê gớm a.

Rất nhiều đệ tử chua chua thầm nghĩ.

Cũng âm thầm ghi lại Khương Ly thời khắc này thần thái, bởi vì này loại phong khinh vân đạm trang pháp, so sánh thạch cái kia khoe khoang thức nói khoác cao cấp hơn nhiều lắm, chờ bọn hắn có thể chứa, cũng phải như vậy.

"Khương Ly, ngươi tụ tập linh dược tề."

Lê Hi nhỏ chạy tới.

Nhón chân lên.

Đem một bình tụ tập linh dược tề đưa tới.

Bố Linh Bố Linh mắt to tò mò nhìn lại, giống như là cất giấu muôn vạn câu hỏi vì cái gì, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Khương Ly tiếp nhận, nói câu "Tạ ơn."

Lê Hi con mắt đều híp lại.

Rất là hưởng thụ.

Giống như là hoàn thành một kiện khó lường sự tình.

Nhìn xem một màn này, rất nhiều trong hàng đệ tử tâm đều đang kêu rên.

Xong xong, bọn hắn Tiểu Thiên nữ muốn luân hãm vào một cái sơ nhập Hóa Thần ban Hoàng Mao trên thân.

Ngay sau đó.

Luyện thể đạo sư Vương Bác cũng đi tới.

Trên dưới đánh giá Khương Ly vài lần.

Giống như là đang nhìn quái vật.

Dạng như vậy rõ ràng là đang nói: Cái này là ngươi nói có chỗ đọc lướt qua?

"Ngươi luyện thể bao lâu?"

Khương Ly Tâm nghĩ; nếu là hắn nói hắn là hôm nay mới chính thức tu luyện công pháp luyện thể, Thiên Huyền thánh địa sẽ không bắt hắn đi cắt miếng đi.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly trả lời: "Một tháng."

Đem một ngày kéo dài đến một tháng, này theo Khương Ly đã đủ dài.

Có này loại thành tích cũng là nên.

Vương Bác: ...

Hắn cảm giác có chút ngất.

Tu luyện một tháng công pháp luyện thể Luyện Khí tu sĩ, lấy được kết quả so với hắn nuôi dưỡng ba năm đệ tử còn muốn lợi hại hơn, này đạp mã vẫn là người?

Hắn nhưng là Nguyên Anh kỳ thể tu a.

Hắn dạy học kết quả vậy mà còn không sánh bằng tự nhiên luyện thể.

Một hồi lâu.

Vị này luyện thể đạo sư mới ổn định đạo tâm, hít sâu một hơi, cho ra chuyên nghiệp chỉ đạo hướng đi: "Nhục thể của ngươi cường độ cơ bản đã cùng cấp Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi tiếp xuống trọng tâm có khả năng tiếp tục đặt ở Nguyên Từ chỗ, tiếp tục thối luyện thể phách  chờ ngươi lúc nào thì có thể mang trên lưng mười toà Nguyên Từ Sơn, ta đưa ngươi một trận đại tạo hoá  có thể nhường thân thể ngươi thuế biến, có được cường hãn Hậu Thiên thể chất đặc thù."

Khương Ly ngẩng đầu.

Có chút hơi kinh ngạc.

Có thể lột xác ra Hậu Thiên thể chất đặc thù cơ duyên, này thật đúng là xem như thiên đại tạo hóa.

Đừng nhìn như thường phiên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công cũng có thể tu luyện ra Hậu Thiên chi thể, nhưng vậy cần công pháp luyện thể đi đến viên mãn giai đoạn mới có thể luyện thành.

Hơn nữa dày thổ chi thể trong hậu thiên thể chất chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, không coi là cái gì thể chất cường hãn.

Mà Vương Bác đạo sư nói là thể chất cường hãn.

Giữa hai cái này chênh lệch, rất lớn.

"Ta tận lực thử một chút."

Khương Ly không có đem lại nói đầy.

Đây cũng là nằm vùng bản thân tu dưỡng.

Có thể làm cũng phải nói thành khó làm.

Không phải liền sẽ có làm không xong nguy hiểm sống.

Vương Bác không nghi ngờ gì, chẳng qua là khẳng định nói: "Ta chờ mong biểu hiện của ngươi, tốt nhất là có thể trong vòng nửa năm, dài nhất không thể vượt qua một năm, bằng không cũng chỉ có thể bỏ qua."

Khương Ly gật đầu.

Biểu thị nhớ kỹ.

Làm xong tất cả những thứ này.

Luyện thể đạo sư Vương Bác tuyên bố giải tán.

Khương Ly cũng chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng là muốn lưu tại Nguyên Từ chỗ tiếp tục tu luyện, bất quá hắn không có điểm cống hiến.

Mà lại đơn thuần thối luyện thể phách so ra kém dùng long khí tiến hành tu luyện.

Nhập môn giai đoạn Hoàng Cực Kinh Thế Công đã thể hiện ra không kém gì Trúc Cơ trung kỳ thân thể cường độ, Khương Ly không dám tưởng tượng, nếu là đem môn này công pháp luyện thể đẩy lên tiểu thành giai đoạn, hắn thân thể lại có thể đi đến như thế nào độ cao mới.

Hắn rất chờ mong.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cất bước đi ra.

Đám người lập tức tản ra, giống như thủy triều hướng hai phía tách ra, tự phát cho Khương Ly nhường ra một đầu dẫn đường.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vẫn là cất bước rời đi.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi cũng theo sát phía sau.

Thẩm Lâm mấy người cũng đi theo.

Những người còn lại thì là đi tại cuối cùng.

Tựa như là trong rừng rậm mãnh hổ đi ra ngoài, giai cấp rõ ràng, bên người đi theo hổ cái, sau lưng bách thú đi theo.

...

Cáo biệt những người khác, Khương Ly trở lại động phủ.

Hắn trước tiên lấy ra do 『 Đế Hoàng chi tâm 』 điều mục ngưng tụ ra long khí.

So với long mạch ở trong long khí, này một luồng long khí tựa như là còn không có phát dục hoàn toàn, vẫn còn ấu long giai đoạn.

Đại khái đến mười phần tả hữu, mới có thể tương đương với một phần hoàn chỉnh long khí.

Này ngoài ý liệu, lại hợp tình hợp lí.

Dù sao.

Này sợi long khí nơi phát ra vẻn vẹn mười bảy người.

Coi như công pháp lại say mê, cũng không có khả năng dựa vào này mười bảy người liền thai nghén ra một phần hoàn chỉnh.

May mà địa mạch mẫu khí thất long mạch còn có thể dùng, hắn lại rút mấy phần, nên vấn đề không lớn.

Nếu có thể kết hợp với Nguyên Từ chỗ tu luyện hoàn cảnh, hắn muốn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện tới tiểu thành, thời gian hẳn là sẽ không quá dài.

Chỉ là có chút thiếu điểm cống hiến.

Xem ra cần phải tìm mấy cái kẻ xui xẻo hiến tế một thoáng.

Vừa vặn thừa cơ hội này, nhìn một chút công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có thể hay không chính nghĩa tín niệm bạo rạp, đem tiến độ tu luyện tăng thêm, tiết kiệm hắn tu luyện Luyện Khí pháp thời gian.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Đúng lúc này.

Khương Ly lông mày cau lại.

Bởi vì trữ vật giới chỉ bên trong thuộc về Vạn Dục Ma Quân lệnh bài màu đỏ ngòm có phản ứng, ý thức của hắn lúc này có bị dẫn dắt cảm giác.

Đây là Vạn Dục Ma Quân chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần đối phương có việc, liền có thể đem ý thức của hắn cưỡng ép kéo vào lệnh bài màu đỏ ngòm ở trong thần niệm không gian.

Khương Ly lấy ra lệnh bài màu đỏ ngòm.

Kề sát ở mi tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ý thức của hắn xuất hiện tại huyết sắc không gian.

Thuộc về Vạn Dục Ma Quân muôn vàn thần niệm một trong màu đỏ sậm khí vụ mở ra màu đỏ tươi con mắt, phát ra im ắng sóng âm, tại trong óc vang lên.

"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

Khương Ly nói: "Đại nhân, ta đã chính thức gia nhập Chấp Pháp đường, trở thành một tên thực tập Chấp Pháp giả, bất quá dùng thuộc hạ thực lực, nghĩ tấn thăng làm cao giai Chấp Pháp giả, chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn làm được."

Màu đỏ sậm khí vụ yên lặng nhiều giây.

"Thiên Huyền thánh địa bên kia nằm vùng truyền về tin tức, xưng nằm vùng người liên lạc mất tích, vị trí này do ngươi thay bên trên  có thể khởi động tại Thiên Huyền thánh địa hết thảy nằm vùng cùng với tài nguyên nhân mạch, để cho bọn họ toàn lực hiệp trợ ngươi, lúc khi tối hậu trọng yếu, ta sẽ để cho nội môn người kia đẩy ngươi một thanh, ngươi cần phải nhanh một chút cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Khương Ly nghe xong.

Cảm thấy chìm xuống.

Thiên Huyền thánh địa nội môn có đến từ Vạn Ma giáo nằm vùng, điểm này hắn là biết đến, nhưng này người vậy mà biết hắn, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

May mà bọn hắn trước mắt vẫn là cùng một bọn, đảo không cần lo lắng bị bán đứng.

Bất quá nhanh hơn điểm tướng đối phương móc ra.

Sau đó... Chính là y tổ đặc biệt..

---

Chương 36: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Ta TM nổi giận

Chương 36: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Ta TM nổi giận

Rời khỏi huyết sắc không gian, Khương Ly nhéo nhéo mi tâm.

Vốn cho là diệt trừ Viên Lệ cái này nằm vùng người liên lạc, hắn nằm vùng thân phận liền không có ai biết, hiện tại xem ra là hắn đương nhiên.

Theo Vạn Dục Ma Quân trong miệng, cái này nội môn nằm vùng thân phận khẳng định không thấp.

Ít nhất không phải là nội môn đệ tử.

Bằng không căn bản không có năng lực đẩy hắn một thanh.

Càng đều có thể hơn có thể là nội môn trưởng lão một loại nhân vật.

Loại cấp bậc này tồn tại, nói ít cũng là Kim Đan kỳ tu vi.

Muốn diệt trừ đối phương, hắn hiện tại còn làm không được.

May mà.

Hắn đánh giết Viên Lệ một chuyện cũng không có dẫn tới cái gì hoài nghi, Vạn Ma giáo còn khiến cho hắn thay thế Viên Lệ vị trí, trở thành mới người liên lạc.

Đây là chuyện tốt

Nói rõ hắn ở trong mắt Vạn Dục Ma Quân giá trị lớn hơn.

Mặc dù đây là tại cùng hổ vì mưu, một bước đi nhầm liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, nhưng. . . Cuối cùng ai là hổ còn chưa nhất định đây.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tìm đọc lên lệnh bài màu đỏ ngòm ở trong ghi lại nằm vùng tình báo.

Thân là mới nhậm chức nằm vùng người liên lạc, hắn tự nhiên là muốn nắm giữ tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng danh sách.

"Hai cái Luyện Khí hậu kỳ, năm cái Luyện Khí trung kỳ, còn có một cái Luyện Khí đỉnh phong, ta đi, ẩn giấu quá kỹ đó a."

Khương Ly kinh ngạc.

Xem ra Vạn Ma giáo bên kia là có cái gì hành động lớn nhằm vào Thiên Huyền thánh địa.

Dù sao.

Nếu là tăng thêm bị hắn giết chết bảy tên Luyện Khí sơ kỳ đệ tử, cùng với nội môn vị kia, này đều đã có 16 tên ẩn núp nằm vùng.

Còn có cùng loại Âm Khôi Tông loại hình Ma đạo tông môn cũng tại xếp vào nằm vùng.

Thiên Huyền thánh địa đây là cái gì bánh trái thơm ngon không thành.

Người người đều tới xía vào.

Khương Ly thu hồi lệnh bài màu đỏ ngòm.

Đem này tám tên ẩn núp nằm vùng tư liệu ghi lại.

Chờ hắn công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lúc nào thiếu tư lương, liền lấy đám người này khai đao.

. . .

Hôm sau.

Khương Ly đi vào Chấp Pháp đường.

Nơi này trước sau như một ồn ào.

Người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Tiểu đội nhận người, mang nghệ cầu nhiệm vụ, tuyên bố treo giải thưởng, đủ loại tình huống đều có.

Khương Ly cũng trong đám người.

Lật xem to to nhỏ nhỏ tông môn nhiệm vụ.

Gieo trồng linh thảo, 3 điểm cống hiến, Pas S.

Hỗ trợ đưa tin, 5 điểm cống hiến, Pas S.

Chiếu khán linh thú, 10 điểm cống hiến, Pas S.

Diệt trừ nạn trộm cướp, 30 điểm cống hiến, Pas S.

Khương Ly trợn tròn mắt.

Những nhiệm vụ này thù lao không khỏi cũng quá thấp đi.

Mà lại như loại này sự tình, chỉ sợ đều không thể nhường công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nhảy ra.

Hắn nhưng là dự định tại thu hoạch điểm cống hiến điều kiện tiên quyết, nhường Luyện Khí pháp cũng đi theo tăng trưởng tiến độ tu luyện.

Luyện Khí luyện thể hai nở hoa.

Đúng lúc này.

Một đạo như chuông bạc thanh âm tại Khương Ly bên tai vang lên.

"Hở? Khương Ly Khương Ly, chúng ta ở đây."

Khương Ly biểu lộ sững sờ.

Hắn đều không cần quay đầu lại liền biết này đạo thanh âm chủ nhân là ai.

Hắn nghiêng người nhìn lại.

Quả nhiên thấy Chấp Pháp đường cổng đối diện đi tới hai bóng người đẹp đẽ.

Chính là Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

Không phải.

Các ngươi hai cái rảnh rỗi như vậy sao, làm sao ở nơi nào đều có thể gặp được.

Khương Ly âm thầm oán thầm một câu.

Giả bộ như không nghe thấy.

Lê Hi cũng đã nhỏ chạy tới, xinh đẹp vỗ vỗ Khương Ly phía sau lưng, lộ ra đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, chúng ta đang muốn đi tìm ngươi đây, ta có lễ vật cho ngươi."

Nghe nói như thế.

Đám người lập tức sôi trào.

Chó này bức là ai a.

Có thể nhường khả ái như thế sư muội vì đó chuẩn bị lễ vật.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Lễ vật?

Lúc này.

Mộ Dung Thiến cũng nhẹ nhàng đi tới, nhìn thoáng qua Khương Ly lật xem tông môn nhiệm vụ, lúc này tâm hữu linh tê nói: "Ngươi nghĩ tiếp khó khăn nhiệm vụ, cần phải đi Nội đường  bên kia mới là Chấp Pháp giả chỗ khu nhiệm vụ, đi theo ta, "

Khương Ly giật mình.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói nơi này nhiệm vụ có chút quá đơn giản chút.

Cơ bản đều là Luyện Khí trung kỳ phía dưới liền có thể nhận lấy loại hình.

Hóa ra là hắn tìm lộn chỗ.

Không do dự.

Khương Ly đi theo Mộ Dung Thiến rời đi.

Nhìn xem một màn này.

Rất nhiều đệ tử trong lòng phát ra cực kỳ ác độc thanh âm: Giới tính nam, yêu thích nam, van cầu, hắn kỳ thật không thích nữ, hắn không thể Nhân đạo.

Hắn thật đáng chết a.

. . .

Một bên khác.

Khương Ly tự nhiên không biết đám người này sinh ra như thế ác độc suy nghĩ, trước khi đến Nội đường trên đường, Khương Ly hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lê Hi tiếp lời, nhấc tay nói: "Tinh tinh cần công tích hối đoái thiên địa linh vật, ta theo nàng cùng một chỗ, ngươi có thể không nên coi thường chúng ta, chúng ta có thể là trung giai Chấp Pháp giả, rất lợi hại."

Khương Ly lần này là thật ngoài ý muốn.

Hắn hiểu qua, nghĩ đưa thân trung giai Chấp Pháp giả, cần phải hoàn thành mười lần lấy Ma hành động.

Tham khảo tiêu chuẩn liền là hủy diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động.

Cần tham dự mười lần loại cấp bậc này hành động, đồng thời có chỗ cống hiến, mới có cơ hội trở thành trung giai Chấp Pháp giả.

"Lợi hại."

Khương Ly tán dương.

Lê Hi cười hì hì dâng lên, đối Khương Ly tán dương rất được lợi.

Rất nhanh.

Nàng giống là nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng gõ gõ đầu, "Ai u ta này đầu óc, suýt nữa quên mất."

Nói xong.

Lê Hi tại trữ vật giới chỉ bên trong lục tung, liên tiếp lấy ra nhiều bình đan dược.

"Vâng, đây đều là có khả năng tăng lên thân thể cường độ cực phẩm đan dược, đây là bên ngoài phục, đây là uống thuốc, còn có phối hợp tắm thuốc."

Lê Hi một bên đem đan dược nhét vào Khương Ly trên tay, một bên nghiêm túc phổ cập khoa học, còn dùng pháp lực tại thân bình khắc xuống sử dụng nói rõ, chữ tú lệ, trong miệng hừ hừ có từ.

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút.

"Đưa ta đan dược làm cái gì?"

Lê Hi nắm quyền động viên nói: "Vương Đạo không phải nhường ngươi trong thời gian ngắn nhất tăng lên thân thể cường độ sao? Những đan dược này có khả năng giúp ngươi một tay, mà lại đây chính là không có đan độc cực phẩm đan dược a, ngươi không cần lo lắng sẽ góp nhặt đan độc."

Khương Ly: Nàng phạm quy, huấn luyện viên, nàng phạm quy, nàng quá ấm.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mặc cảm, biểu thị ngươi mới là phương diện này tổ sư gia, thu nạp thiên hạ mỹ nữ lại như thế nào so đến được chinh phục các nàng, làm cho các nàng phương tâm ám hứa, cả đời cảm mến ngươi, Ngự Nhân chi đạo, ai cũng như thế, Đế Vương vị cách thai nghén bên trong. . . 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bức thiết nghĩ nuốt cực phẩm đan dược rèn luyện thân thể, có hay không uỷ thác quản lý. 】

Không

Khương Ly bĩu môi.

Còn tưởng rằng môn này công pháp luyện thể bắt bẻ đến ngoại trừ long khí cái gì cũng không cần, nguyên lai cực phẩm đan dược cũng có thể vào pháp nhãn a.

Bất quá. . .

Coi như chẳng qua là cực phẩm đan dược, tại Thiên Huyền thánh địa cũng hiếm thấy vô cùng.

Dù sao.

Vô luận là mấy phẩm đan dược, nghĩ đan thành cực phẩm, ngoại trừ cần vận khí, còn cần cực kỳ cao thâm luyện đan trình độ.

Một khỏa bình thường nhất hạ phẩm Tụ Khí đan, giá bán 5 khối linh thạch.

Trung phẩm phẩm chất 10 linh thạch, thượng phẩm phẩm chất, giá cả đảo gấp ba.

Cực phẩm phẩm chất, nếu là dùng tới nghiên cứu, đảo mười mấy lần cũng có thể.

Mà ở trong đó tất cả đều là cực phẩm đan dược, vẫn là tính nhắm vào rèn luyện thân thể, Khương Ly xem chừng, tổng giá trị sẽ không thấp hơn năm ngàn linh thạch, mà lại có tiền mà không mua được.

Này ấm bảo đến tột cùng có biết hay không nàng tặng là cái gì a.

Khương Ly tiếp nhận đan dược.

Biểu thị nhớ kỹ.

Lê Hi cũng không để ý này chút, thấy Khương Ly tiếp nhận chính mình tặng lễ vật, biểu lộ càng vui vẻ hơn.

Không bao lâu.

Ba người tới Nội đường.

Khương Ly con mắt thứ nhất nhìn thấy được treo ở trang đầu treo thưởng nhiệm vụ.

Đây là một cái thời gian dài treo thưởng nhiệm vụ.

Không có số lần hạn chế, không có thời gian hạn chế, càng không có tu vi hạn chế.

『 treo giải thưởng Ma giáo nằm vùng 』

『 nhiệm vụ nội dung: Mỗi bắt được một tên tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa Ma đạo nằm vùng cùng với ma tu, ban thưởng ba ngàn điểm cống hiến. 』

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Hắn đều không cần lại xem những nhiệm vụ khác.

Cái này liền vô cùng thích hợp hắn.

Trước không nói nắm trong tay của hắn lấy Vạn Ma giáo ẩn núp nằm vùng danh sách, vẻn vẹn là công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bên trong điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 liền có thể khiến cho hắn tại trong biển người mênh mông tìm ra nghiệp chướng nặng nề người.

Loại này người, không phải Ma giáo nằm vùng liền là ma tu.

Nhiệm vụ này, hoàn toàn là cho hắn lượng thân định chế.

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Trực tiếp đi đến, yếu lĩnh lấy cái này treo thưởng nhiệm vụ.

Vừa đúng lúc này.

Một tên áo trắng thanh niên theo Khương Ly trước mặt đi qua, tướng mạo đường đường, lộ ra như gió xuân ấm áp nụ cười, để cho người ta lần đầu tiên liền sinh ra hảo cảm.

Nhưng mà. . .

Ở trong mắt Khương Ly, cái này nho nhã thanh niên đỉnh đầu đỏ sậm một mảnh.

Ý vị này trước mắt cái này cùng hắn gặp thoáng qua thanh niên, trong tay lây dính đại lượng sát nghiệt.

Trùng hợp như vậy nha.

Cũng bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi liếc mắt, ngươi muốn xong.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 khí run lạnh, biểu thị ở trước mặt mình lại có như thế nghiệp chướng nặng nề người, nhân gian thực sự quá dơ bẩn, ngươi kích khởi phía dưới tuyển hạng: 】

【  tuyển hạng một: Đem ma tu về mặt thân phận báo, nhường Thiên Huyền thánh địa xem xem ánh mắt của bọn hắn có phải hay không mù, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +10%. 】

【  tuyển hạng hai: Tự mình bắt giết ma tu, chấn nhiếp quần ma, hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +30%. 】

【  tuyển hạng ba: Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhổ ma tu sau lưng hết thảy ô dù, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực tinh luyện + công pháp tiến độ +100%. 】

Khương Ly: Tê!

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đây là chân nộ..

---

Chương 37: Tay không vịn đoạn linh khí, doạ người thân thể lực lượng

Chương 37: Tay không vịn đoạn linh khí, doạ người thân thể lực lượng

Nhìn xem trước mặt ba cái lựa chọn, Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nộ tướng, một cái tuyển hạng ba trực tiếp chồng chất hai loại ban thưởng.

Một cái công pháp tiến độ +100% một cái pháp lực tinh luyện.

Nếu nói người trước hắn còn có thể coi nhẹ, cái kia người sau hắn tuyệt không thể bỏ qua.

Phải biết.

Hắn hôm nay đã là loại thứ tư rực rỡ pháp lực màu vàng, nếu là tái đề thuần một lần, cái kia chính là lưu ly cấp pháp lực.

Cũng là thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 bên trong nâng lên đẳng cấp cao nhất pháp lực.

Dùng phương pháp này lực thi triển Trảm Long Kiếm, uy lực có thể so với Kim Đan kỳ Thần Thông.

Nhất định phải bắt lại.

Khương Ly tại nội tâm thầm nói.

Dùng một lần làm náo động làm đại giá đổi lấy sau này tại Trúc Cơ kỳ có được Kim Đan kỳ Thần Thông thực lực, cuộc mua bán này ổn trám không lỗ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly điểm kích cái thứ ba tuyển hạng.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Tới đi.

Hắn đã làm tốt công pháp ở bên trong đường hét lớn một tiếng "Trừ ma vệ đạo" sau đó đem đối phương giải quyết tại chỗ chuẩn bị tâm lý.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Dùng ngôi thứ ba thị giác yên lặng nhìn xem.

Nhưng mà. . .

Trong tưởng tượng một màn cũng chưa từng xuất hiện.

Công pháp tại tiếp quản thân thể về sau, cũng không có trước tiên cao điệu trừ ma, mà là yên lặng đi theo áo trắng thanh niên sau lưng, cách không xa không gần, nhường hắn thủy chung tại trong phạm vi tầm mắt.

Sao

Tình huống như thế nào?

Khương Ly hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo môn này Luyện Khí pháp nước tiểu tính, sớm nên làm khó dễ, này một bộ cẩn thận theo đuôi điệu bộ là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ tại hắn mưa dầm thấm đất dưới, cẩu công pháp đã học được điệu thấp làm người, chuẩn bị vụng trộm tìm góc tối không người động thủ lần nữa?

Khương Ly mừng thầm.

Thương Thiên a, hắn cuối cùng cảm hóa môn này Luyện Khí pháp.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi đều chú ý tới Khương Ly dị thường.

Thấy đối phương thái độ khác thường quay đầu, đi theo áo trắng thanh niên sau lưng đi ra Nội đường, hai nữ đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá từ đối với Khương Ly tín nhiệm, các nàng cũng ngay đầu tiên đi theo.

Trên đường.

Lê Hi nhỏ giọng hỏi: "Khương Ly, ngươi đang làm cái gì?"

【  keng, ngươi kích khởi NPC đối thoại, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 một lòng trừ ma, không rảnh bận tâm, xin điền vào văn bản nội dung. 】

【  đưa vào khung... 】

Khương Ly đơn giản đánh mấy chữ.

Bị công pháp tiếp quản thân thể đồng bộ mở miệng, thanh âm ép cực thấp.

"Hắn là ma tu."

Nghe nói như thế.

Lê Hi mắt hạnh trừng tròn căng, chu cái miệng nhỏ, sau đó lại vội vàng che, lung lay đầu.

Mộ Dung Thiến biểu lộ hơi vặn, động tác trên tay lại là không chậm chút nào, tay ngọc vừa bấm, một đạo Liễm Tức thuật chính là bao trùm mấy người.

"Có thể nói chuyện."

Lê Hi lúc này mới buông ra che miệng tay, giữa ngón tay lỗ hổng điểm khe hở, ngữ tốc cực nhanh: "Thiên, trời ạ, xung quanh Dương sư huynh là ma tu sao?"

"Ma tu sao?"

Mộ Dung Thiến nỉ non, pháp quyết lần nữa vừa bấm, trong đôi mắt nổi lên oánh oánh vầng sáng.

"Vọng Khí thuật cũng không nhìn thấy trên người hắn huyết sát chi khí, đây chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, hắn tu luyện một loại nào đó cao thâm ẩn nấp Thần Thông, thứ hai, hắn có một loại nào đó có thể tẩy địch huyết sát chi khí thủ đoạn, ta có khuynh hướng loại thứ hai."

Khương Ly: Không phải, như thế tín nhiệm ta sao? Một điểm tiếng chất vấn đều không có?

Thấy hai nữ trước tiên cùng hắn thống nhất trận tuyến, cũng phân tích ra, Khương Ly cảm giác mình thiếu một đoạn chứng minh quá trình tránh số, hết sức khó.

Vừa lúc khung chat vẫn còn, hắn tiếp tục đưa vào chữ viết.

"Các ngươi đều biết hắn?"

Lê Hi mãnh liệt điểm đầu, nghiêm túc chống cằm, "Đúng vậy, hắn là xung quanh Dương sư huynh, từng cùng chúng ta tham dự qua một lần lấy Ma hành động, đồng thời sự tích của hắn rất có chuyển hướng tính."

"Nghe nói xung quanh Dương sư huynh một mực bất hiện sơn bất lộ thủy, năm năm trước không biết được cái gì cơ duyên, tu vi tăng nhanh như gió, một đường giết tiến vào ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu liệt kê, bây giờ đã là nửa bước Trúc Cơ, rất nhanh liền có thể đưa thân nội môn."

Mộ Dung Thiến nói bổ sung: "Hắn am hiểu đao pháp, một tay Huyết Cương đao thuật cương mãnh hung lệ, ít có cùng giai tu sĩ có khả năng ngăn cản."

Nghe hai nữ tình báo, Khương Ly đại khái làm rõ chân tướng.

Cái này tên là "Chu Dương" ngoại môn đệ tử tại năm năm trước trở thành ma tu, dùng một loại nào đó không muốn người biết Ma đạo thủ đoạn đem tu vi tốc độ cao tăng lên, đồng thời ngụy trang liền cùng đạt được cơ duyên may mắn một dạng, lắc mình biến hoá trở thành Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử nhân tài kiệt xuất.

Đồng thời che giấu thủ đoạn mười điểm cao minh, liền Vọng Khí thuật đều không phát hiện được sơ hở.

Nếu không phải hắn có được công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy đối phương có vấn đề.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Hắn lúc trước nếu là biết một chiêu này, chỗ nào sẽ còn bị giới hạn Viên Lệ này con chó chết.

"Hắn liền là ma tu."

Khương Ly đóng đinh thân phận của đối phương.

Liền hệ thống đều cho ra tuyển hạng, đối phương không phải ma tu khả năng so theo trong viên đá bỗng xuất hiện còn thấp hơn.

Lúc nói chuyện.

Áo trắng thanh niên Chu Dương đã đi ra Chấp Pháp đường.

Khương Ly theo sát phía sau.

Đối hệ thống này cẩn thận cẩu đạo cách làm thấy hết sức hài lòng.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Chu Dương đi ra Chấp Pháp đường đồng thời, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng Chu Dương.

"Ngươi là ma tu."

Đạo thanh âm này hỗn hợp pháp lực, lực xuyên thấu kinh người, như như sấm rền khuếch tán ra tới.

Lui tới Thiên Huyền thánh địa đệ tử đều nghe được.

Hiện trường trực tiếp sôi trào.

Dồn dập nhìn về phía Khương Ly ngón tay phương hướng.

Trong lúc nhất thời.

Chấp Pháp đường cổng Khương Ly triệt để trở thành tiêu điểm.

Khương Ly: . . .

Thảo

Đưa hắn cảm động, vui mừng trả lại nha.

Hắn còn tưởng rằng Cẩu Hệ Thống là lương tâm phát hiện, chuẩn bị quán triệt cẩu đạo, chưa từng nghĩ là ghét bỏ sân khấu không đủ lớn.

Nội đường chỉ có gia nhập Chấp Pháp đường đệ tử mới có thể tiến nhập, nhân viên cũng không nhiều.

Mà Chấp Pháp đường cổng không giống nhau.

Mỗi ngày đều có đại lượng đệ tử ra ra vào vào, người lưu lượng là Nội đường không chỉ gấp mười lần.

Tại đây bên trong động thủ, truyền bá trình độ sẽ càng cao, còn có thể chấn nhiếp quần ma.

Khương Ly lập tức hiểu hệ thống mạch suy nghĩ.

Cả người cũng không tốt.

Hắn ban đầu đều đã làm tốt làm náo động chuẩn bị, không nghĩ tới Cẩu Hệ Thống hư lắc một thương, tới cái đảo ngược, đưa hắn đều lừa rồi.

Soa bình.

Hắn muốn cho soa bình.

. . .

Một bên khác.

Chu Dương trước tiên quay đầu, thấy Khương Ly ngón tay phương hướng là chính mình, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến, tóc gáy dựng lên, cả người đều căng thẳng.

Hắn bại lộ?

Hắn làm sao bại lộ?

Hắn cũng không có làm cái gì a.

Chu Dương cưỡng chế trong lòng hỗn loạn.

Trên mặt bất thiện nói: "Vị sư đệ này, ngươi đây là ý gì? Nghĩ tại Mộ Dung sư tỷ cùng Lê sư muội trước mặt biểu hiện mình sao?"

Hắn lúc này mới chú ý tới, Khương Ly bên người còn đứng lấy Mộ Dung Thiến cùng với Lê Hi hai vị này Thánh địa Minh Châu.

Khương Ly không nói gì.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể trực tiếp bước ra.

Một cái tay chộp tới.

Muốn tại dưới con mắt mọi người đem Chu Dương bắt được, nhường tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa ma tu biết, bọn hắn cũng không phải là an toàn.

Chu Dương vẻ mặt chìm xuống dưới.

Trước tiên lấy ra linh khí.

Đó là một thanh cửu khúc loan đao, thân đao khảm nạm lấy chín cái vòng tròn, vung lên lúc bắn ra tiếng vang lanh lảnh.

"Sư đệ, đây chính là ngươi tự tìm."

Chu Dương sắc mặt quyết tâm.

Hoành đao vung ra.

Hắn không rõ ràng Khương Ly là có hay không biết hắn ma tu thân phận, nhưng hắn tuyệt đối không cho phép loại ý này bên ngoài.

Mượn cơ hội này, đem Khương Ly chém giết, tiêu diệt khả năng chứng cứ.

Cho nên.

Hắn này một đao đã không phải là đơn thuần vung ra, mà là thi triển Huyết Cương đao thuật.

Máu đỏ tươi cương bám vào tại thân đao.

Thao thiên hung lệ sát khí phun ra ngoài, bắn ra yêu dị sáng bóng.

Dùng hắn nửa bước Trúc Cơ tu vi, một đao này uy lực liền là chân chính Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, ở trong lòng hô: Chó con, để cho ta thay đánh, ngươi điều động không được công pháp luyện thể, không phát huy ra cỗ thân thể này uy lực.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 phán đoán một thoáng, cho rằng chính nghĩa cử chỉ nên thế như chẻ tre, cho quần ma khắc sâu nhất uy hiếp. 】

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đã lui ra uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly một lần nữa tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Dò xét xuất thủ chưởng quỷ dị dừng lại một giây, sau đó dư thế không giảm cầm lấy hoành quét tới cửu khúc loan đao lên.

Keng

Kim loại tiếng va chạm vang lên.

Chu Dương có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình chém vào mục tiêu cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là cứng rắn kim loại, chấn hắn miệng hổ nứt ra, còn có một cỗ doạ người lực đạo hung mãnh kéo tới.

Răng rắc.

Linh khí cửu khúc loan đao bị mạnh mẽ bẻ gãy.

Một đầu khớp xương rõ ràng dấu bàn tay tại Chu Dương ngực.

Ầm

Nổ vang một tiếng.

Chu Dương lồng ngực lõm, cả người bay rớt ra ngoài, đem mặt đất cày ra ba dặm địa phương..

---

Chương 38: Chân đạp thiên kiêu, như kiêu dương từ từ bay lên

Chương 38: Chân đạp thiên kiêu, như kiêu dương từ từ bay lên

Chấp Pháp đường cổng.

Chu Dương tựa như là như diều đứt dây, bị tại chỗ nện bay ra ngoài.

Con mắt bên ngoài trống, miệng mũi chảy máu, xương ngực sập vỡ không còn hình dáng, hiển nhiên là chỉ còn lại có nữa sức lực treo tính mệnh.

Hiện trường các đệ tử đều kinh hãi.

Con mắt trừng lớn.

Trong ngoại môn đệ tử bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu, cứ như vậy bại?

Vẻn vẹn một chưởng, thậm chí không có thi triển thuật pháp, tinh khiết bằng thân thể cường độ tại chỗ bóp nát một kiện linh khí, kém chút đánh chết giết một vị nửa bước Trúc Cơ ngoại môn nhân tài kiệt xuất.

Này thật sự có khả năng sao?

Coi như là ngoại môn đệ nhất, chỉ sợ cũng làm không được loại sự tình này.

Người kia là ai?

Hắn là thần thánh phương nào?

Mấy lần trong ngoại môn đệ tử có danh tiếng thiên tài, tựa hồ cũng không khớp hào.

Trong lúc nhất thời.

Mọi ánh mắt đều tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Một bên khác.

Chu Dương tê liệt ngã trên mặt đất, đầy người đều là máu, trong tai vù vù, đầu óc choáng váng, giống như là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn bản năng hướng Khương Ly quăng đi ánh mắt oán độc, trong miệng không có năng lực cuồng nộ: "Không thể nào, ta là nửa bước Trúc Cơ, Trúc Cơ phía dưới ta vô địch, Trúc Cơ phía trên cũng chưa từng không thể một trận chiến, ngươi một cái Luyện Khí tám tầng làm sao có thể thắng qua ta."

Khương Ly không nói gì.

Hơi nhíu mày.

Ngươi Trúc Cơ phía dưới vô địch, ta đây là cái gì?

Nhập môn giai đoạn 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 có được có thể so với Trúc Cơ trung kỳ cường hãn thể phách, thân thể có thể băng linh khí, biểu hiện lực thậm chí so thể tu còn cường đại hơn, một cái nửa bước Trúc Cơ, ở đâu ra bức mặt dám nói chính mình Trúc Cơ phía dưới vô địch.

Hắn đều không dám khen này cửa biển.

"Đền tội đi, ngươi tự cho là giấu rất kỹ, nhưng ngươi không thể gạt được ta."

Khương Ly bình tĩnh nói.

Thâm thúy ánh mắt rơi vào Chu Dương trên thân, nghe không ra cảm xúc chập trùng lời nói, chậm rãi đẩy ra.

Hắn nghĩ thầm: Này thì xui xẻo thôi rồi luôn, vừa vặn đâm vào hệ thống họng súng, cũng tính tích đức.

Không phải hắn đều dự định báo cáo Vạn Ma giáo nằm vùng.

Vạn Ma giáo nằm vùng: Chúng ta vẫn phải cám ơn ngươi cáp.

Chu Dương phun ra một ngụm máu, vẻ mặt bất thường, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ngươi không phân tốt xấu liền động thủ với ta, đem ta đánh đến trọng thương, việc này ta nhất định phải Chấp Pháp đường cho ta lấy lại công đạo."

Nghe được đối thoại, trên trận mọi người lúc này mới nhớ lại, chuyện nguyên nhân gây ra là bởi vì Khương Ly xác nhận Chu Dương là ma tu.

Có đệ tử bắt đầu thi triển Vọng Khí thuật, tại Chu Dương trên thân quét nhìn.

Phía sau cùng sương nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn cũng không có tại Chu Dương trên thân thăm dò đến bất kỳ huyết sát chi khí.

Ô Long sự kiện sao?

Nếu nói như thế, cái này Khương Ly đã có thể thảm rồi.

Vô cớ đối đồng môn sư huynh đệ ra tay, đánh cho trọng thương, vẫn là tại Chấp Pháp đường cổng, chuyện này tính chất hết sức ác liệt.

Đúng lúc này.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

"Không cần phiền toái như vậy, chúng ta đã đem Thôi trưởng lão mời đến."

Nói chuyện chính là Lê Hi.

Theo lời nói hạ xuống.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm xuất hiện tại hiện trường, đi theo phía sau Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

Thấy tràng diện còn không có mất khống chế, Lê Hi nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, hướng phía Khương Ly quăng đi một cái ánh mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thôi Viêm nhíu mày xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Bởi vì vì thời gian khẩn cấp, Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi còn chưa kịp cùng hắn nói rõ lí do.

Hiện tại xem xét.

Đây là đệ tử tư đấu?

Theo kết quả nhìn lại, Khương Ly rõ ràng là chiến thắng phương, hơn nữa là nghiền ép.

Mà đối thủ của hắn Chu Dương thì là chỉ còn lại có một hơi.

Thôi Viêm quăng đi một cái ánh mắt.

Khương Ly lập tức hiểu ý, giải thích nói: "Thôi trưởng lão, ngươi cũng biết ta đặc thù thiên phú, ta phát hiện cái này Chu Dương là ma tu."

Thôi Viêm giật mình.

Ma tu sao?

Vẫn là Chu Dương này loại ngoại môn nhân tài kiệt xuất?

Hắn nhớ tới Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú, loại thiên phú này còn có thể dùng để nhận biết ma tu?

Đối với Khương Ly, hắn cơ bản đã tin tám phần mười.

Không khác.

Khương Ly trừ ma vệ đạo quyết tâm cùng tín niệm + Xích Tử Chi Tâm, lại là chưởng giáo khâm điểm 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tiếp theo cái người tu luyện, tương lai Thánh tử người ứng cử, liền là đáng tin cậy.

Chu Dương giờ phút này thì là có vẻ hơi hoảng hốt.

Hắn không nghĩ tới Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi hai vị này Thánh địa Minh Châu lại là đứng tại Khương Ly bên này, còn mời tới hình phạt trưởng lão.

Hắn không nghĩ náo lớn như vậy.

"Thôi trưởng lão, hắn tại ngậm máu phun người."

Thôi Viêm khoát tay, "Phải hay không phải, vấn tâm kính vừa chiếu liền biết."

Nghe vậy.

Chu Dương tâm đều lạnh.

Hắn ẩn giấu thủ đoạn có khả năng giấu diếm được Vọng Khí thuật đơn giản như vậy pháp thuật, nhưng không thể gạt được vấn tâm kính.

"Ta, ta..."

Chu Dương ấp úng dâng lên.

Ánh mắt né tránh.

Máu trên mặt tương hỗn hợp mồ hôi lạnh nhỏ xuống, khiến cho hắn lúng túng không thôi.

Nhìn thấy phản ứng này, Thôi Viêm cơ bản có thể xác định Chu Dương xác thực có vấn đề.

Dựa theo hắn dĩ vãng yếu thủ đoạn cường ngạnh, lúc này trực tiếp đem Chu Dương mang đi thẩm vấn là được, nhưng nghĩ tới Khương Ly vị này Thánh tử người ứng cử không thể lưu lại chuyên quyền độc đoán hình ảnh, hắn vẫn là lấy ra vấn tâm kính, rót vào pháp lực, chiếu vào Chu Dương trên thân.

Này vừa chiếu, Chu Dương lập tức liền lộ tẩy.

Trên thân hiện ra thao thiên huyết khí.

Chỉ bất quá này chút huyết khí bên ngoài còn bao phủ một tầng kim quang.

Chính là tầng kim quang này, đem huyết sát chi khí ép xuống, vô pháp bị Vọng Khí thuật nhìn thấu.

"Hương hỏa nguyện lực, thì ra là thế, khó trách ngươi không có bị phát hiện."

Thôi Viêm hiểu rõ.

Hừ lạnh một tiếng: "Đưa hắn bắt lại, mang về Chấp Pháp đường thẩm vấn."

Giờ khắc này.

Chu Dương triệt để tê liệt.

Tứ chi vô lực, bị mang lấy mang đi.

Thấy cảnh này.

Rất nhiều đệ tử trong lòng kịch chấn.

Một vị đầu ngọn gió vô lượng ngoại môn mười vị trí đầu nhân tài kiệt xuất, cứ như vậy xong.

Mà người khởi xướng tên gọi Khương Ly.

Một vị tu vi chỉ có Luyện Khí tám tầng, lại có thể tay không bẻ gãy linh khí, một chưởng hạ gục nửa bước Trúc Cơ nhân tài mới nổi.

Chu Dương xong, nhưng một vòng kiêu dương đang ở từ từ bay lên.

...

Cùng lúc đó.

Lê Hi gương mặt hơi hơi nâng lên, giống vừa thổi xong một đóa bồ công anh, sau đó 'Hô...' nhụt chí: "Ô, cuối cùng kết thúc, không nghĩ tới xung quanh Dương sư huynh nhìn qua như vậy ôn hòa, sau lưng lại là một vị ma tu, cũng không biết Thiên Huyền thánh địa còn có bao nhiêu dạng này người."

Khương Ly: ... Nàng tại điểm ta.

"Còn không có kết thúc."

Khương Ly há miệng.

Tuyển hạng ba nhiệm vụ yêu cầu là nhổ ma tu sau lưng hết thảy ô dù, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, vẻn vẹn bắt một cái Chu Dương cũng không đủ, hắn thế lực sau lưng mới thật sự là nan đề.

Lê Hi nghiêng đầu, Mộ Dung Thiến lại là hiểu ý tứ, thanh âm lạnh lùng nói: "Xác thực không có kết thúc, hương hỏa nguyện lực chỉ tồn tại ở thế tục hoàng triều, cần cắm rễ địa phương, tạo phúc một mới vừa có cơ hội thu hoạch, Chu Dương rõ ràng không phù hợp, nhưng hắn lại có dư thừa hương hỏa nguyện lực che giấu huyết sát chi khí, ý vị này sau lưng của hắn có thế lực tại trợ Trụ vi ngược, hắn gia tộc tình nghi lớn nhất."

Lê Hi nghe rõ, lông mi vụt sáng chợt lảnh trốn nhanh nhanh chớp động, "Chu gia cũng tại tu ma, đồng thời ở thế tục quận thành mượn nhờ bách tính hương hỏa che giấu tự thân, bọn hắn... Bọn hắn làm sao dám."

Mộ Dung Thiến tròng mắt, âm cuối chìm xuống: "Thực lực."

Khương Ly khiêu mi.

Lời này cũng là không sai.

Ma tu đặc điểm lớn nhất là cái gì? Tốc thành.

Làm thể nghiệm qua tu vi tốc độ cao tăng lên khoái cảm, liền không còn cách nào chịu đựng chậm rãi tu hành.

Rơi vào ma đạo là chuyện sớm hay muộn.

Một phương diện khác.

Tu tiên thế gia ở thế tục hoàng triều kinh doanh nhiều năm, sớm đã trở thành một phương thổ hoàng đế, cầm giữ quận thành hết thảy sự vụ, cho dù có vấn đề, thanh âm cũng truyền không đi ra.

Mà hắn hiện tại liền muốn chống lại dạng này một chỗ tu tiên thế gia, đem hắn nhổ tận gốc

Thảo, hệ thống việc này con có phải hay không vượt quá lớn.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến dường như lòng có cảm giác, thanh mâu nhìn chăm chú lấy Khương Ly, nói: "Ngươi muốn tiếp tục tra được?"

Khương Ly: Ngọa tào, nữ nhân này là hắn con giun trong bụng đi, như thế có ăn ý sao?

Đúng

Khương Ly thừa nhận.

"Ta cũng đi."

Mộ Dung Thiến lập tức làm ra đáp lại, sau đó dừng lại một chút, lại bổ sung một câu: "Ta cần công tích."

"Hở? Các ngươi đều đi, làm sao có thể thiếu đi ta, Khương Ly, ta cũng muốn đi, ta cũng rất lợi hại."

Lê Hi cũng vội vàng nhấc tay.

Sợ bị kéo xuống.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vui mừng không thôi, tu được một thân kinh người thuật, cùng nhau xuống núi trảm yêu trừ ma, có như thế người trong đồng đạo, ta đạo không cô, chính nghĩa tín niệm bắt đầu phát triển lớn mạnh. 】

Khương Ly: "Tùy các ngươi."

Gõ xong kế hoạch hành động, Khương Ly đoàn người trở lại Nội đường.

Nói rõ tình huống.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nhẹ gật đầu: "Các ngươi muốn đến thì đến đi, vừa vặn Chấp Pháp đường theo Chu Dương trên thân thẩm vấn đến một chút tin tức, cho hắn hương hỏa nguyện lực đúng là Chu gia, Chu gia gia chủ cũng là năm năm trước đột phá Trúc Cơ kỳ, cơ bản có thể kết luận bọn hắn nắm giữ một chút Ma đạo thủ đoạn."

"Ta đã đem điều tra Chu gia một chuyện tuyên bố thành treo thưởng nhiệm vụ, cái kia chuyện này liền giao cho các ngươi."

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 nghĩa bất dung từ, trừ ma đệ nhị đánh, hành động bắt đầu... 】.

---

Chương 39: Hoàng Cực Kinh Thế Công, người tàn nhẫn không nói nhiều

Chương 39: Hoàng Cực Kinh Thế Công, người tàn nhẫn không nói nhiều

『 treo giải thưởng ma tu nhiệm vụ 』

『 nhiệm vụ nội dung: Quận Thanh Hà Chu gia hư hư thực thực cùng Ma đạo cấu kết, điều tra trong đó chân tướng, xác định Chu gia có hay không tu ma. 』

『 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 điểm cống hiến. 』

Đón lấy treo thưởng nhiệm vụ, Khương Ly trước tiên lựa chọn xuất phát.

Cỡ lớn linh thuyền trên.

Ba đầu người tụ cùng một chỗ, xem xét lên Chấp Pháp đường điều tra đến tình báo.

Khương Ly để ý điểm là Chu gia thực lực tổng hợp.

Bởi vì tuyển hạng nhiệm vụ ba yêu cầu là hủy diệt Chu Dương sau lưng hết thảy mạng lưới quan hệ, mà không phải đơn giản điều tra chứng cứ, ý vị này hắn muốn chính diện đối đầu một chỗ tu tiên thế gia, nếu là bộ rễ quá mức khổng lồ, hắn liền phải cân nhắc quanh co tác chiến.

"Chu gia lão tổ năm năm trước đột phá Trúc Cơ, cho dù là tu ma, tu vi cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ trung kỳ, có thể đánh."

Khương Ly thầm nói.

Chỉ cần không có Kim Đan kỳ trở lên chiến lực, hắn ắt có niềm tin.

Lê Hi để ý điểm thì là phiêu miểu hoàng triều thực lực.

"Thật kỳ quái ừ, phiêu miểu hoàng triều có được Cửu Châu chỗ, Trấn Ma ti lại quản hạt thiên hạ tu sĩ, mỗi một tòa quận thành đều sẽ có Trúc Cơ kỳ trở lên tiên phong tướng quân tọa trấn, quận thành phía trên còn có Kim Đan kỳ lĩnh quân tướng quân cùng với Nguyên Anh kỳ đại tướng quân, cái này Chu gia nếu tu ma, không có khả năng một chút dấu vết cũng không tìm tới mới đúng."

Mộ Dung Thiến tiếp lời: "Bởi vì phiêu miểu hoàng triều lão tổ đột phá Hóa Thần thất bại, vẫn lạc, mặt khác hai tòa hoàng triều hợp nhau tấn công, dẫn đến Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ toàn bộ trợ giúp đi qua, các đại quận thành sức chiến đấu cao nhất chỉ còn lại có Trúc Cơ kỳ."

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn là nằm vùng, nhưng hắn chỉ ở Vạn Ma giáo cùng Thiên Huyền thánh địa ở giữa đi tới đi lui, đối với Tu Tiên giới cách cục cũng không tính hiểu rõ hơn.

Theo Mộ Dung Thiến cùng Lê Hỉ trong lúc nói chuyện với nhau, Khương Ly vẽ phác thảo ra phiêu miểu hoàng triều toàn thể cương vực.

Phiêu miểu hoàng triều có được Cửu Châu chỗ, tổng cộng nắm giữ lấy sáu mươi bốn tòa quận thành, quận Thanh Hà liền ở vào Ly Châu phía dưới mười hai toà quận thành một trong.

Sức chiến đấu cao nhất liền là Trúc Cơ.

Cái kia không loạn sát... Khương Ly an tâm không ít.

Hắn tuy chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi, nhưng một thân công pháp luyện thể có thể so với Trúc Cơ trung kỳ thể tu, còn tu có rực rỡ pháp lực màu vàng óng, cùng với giai đoạn đại thành Trảm Long Kiếm.

Luận thực lực tổng hợp, hắn là tuyệt đối không yếu Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Lại thêm một cái vô hạn chồng chất pháp lực bug, chỉ cần cho hắn thời gian, Kim Đan kỳ phía dưới đều có thể giải quyết.

Mộ Dung Thiến để ý điểm thì là quận Thanh Hà thế cục.

"Chu gia tu ma, còn nắm giữ hương hỏa nguyện lực con đường, điều này đại biểu quận Thanh Hà thế cục đã mất khống chế, Trấn Ma ti đã vô pháp áp chế này chút tu tiên thế gia, chúng ta muốn động Chu gia, quận Thanh Hà bên kia rất có thể sẽ có phản ứng."

Khương Ly đang nghe, công pháp luyện thể lại chạy ra.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 giận mắng đám này loạn thần tặc tử, phàm Nhật Nguyệt chỗ chiếu, đều là trẫm chi quốc thổ, không cho phép bất luận cái gì người xâm chiếm, hương hỏa nguyện lực cũng đều là trẫm. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn đi đánh nổ Chu gia, đoàn tụ hương hỏa, có hay không uỷ thác quản lý? 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Ngươi lòng đầy căm phẫn cái gì kình?

Này giống như là phiêu miểu hoàng triều quốc thổ đi, lúc nào biến thành ngươi.

Ngươi mẹ nó cũng là loạn thần tặc tử.

Mà lại ác hơn.

Người khác chẳng qua là chiếm cứ đất đai một quận, ngươi nghĩ trực tiếp đánh cắp người khác giang sơn.

Đến tột cùng người nào càng quá phận đây này.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy.

Bất quá có một chút công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không có nói sai, đánh nổ Chu gia, liền có thể thu thập toàn bộ quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí, phụ trợ công pháp luyện thể tu hành.

Cái này Chu gia người tốt a.

Đồng thời kích khởi 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cùng 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chốt mở.

Một cái nhiệm vụ, hai phần tư lương.

"Không sao, so với chúng ta, Trấn Ma ti khẳng định càng hy vọng thấy Chu gia hủy diệt."

...

Sau ba ngày.

Ly Châu ---- quận Thanh Hà.

Sau khi rơi xuống đất, ba người thẳng đến Trấn Ma ti nha môn.

Còn chưa đến gần, liền nghe được kêu oan tiếng.

Một vị tóc tai bù xù tiểu phụ nhân quỳ trên mặt đất, trong ngực ôm một cái không đủ ba tuổi tiểu hài, một cái tay đập Trấn Ma ti nha môn Minh Oan Cổ.

"Cầu Trấn Ma ti đại nhân vì dân phụ làm chủ, Chu gia táng tận thiên lương, hại chết trượng phu ta, bây giờ liền hài tử của ta đều muốn đoạt đi, bọn hắn không phải người."

Phu nhân thê lương thanh âm dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Dân chúng chung quanh ngừng chân dừng lại.

Nhưng mà...

Đang nghe "Chu gia" cái danh hiệu này về sau, bách tính như là chim sợ cành cong, dồn dập tản ra.

Đúng là không một người dám ở này xem náo nhiệt.

Lá gan lớn nhất, cũng chỉ dám núp xa xa, nghiêng đi nửa cái đầu đi nhòm ngó.

Trấn Ma ti nha môn mở ra.

Đi ra một vị tuổi trẻ giáo úy, bên hông nhảy qua một thanh đao, ăn mặc Ngư Long phục, bất quá chừng ba mươi tuổi, tu vi đã đi đến Luyện Khí hậu kỳ.

Vị này tuổi trẻ giáo úy đỡ dậy phu nhân, đang chuẩn bị mở miệng, trên đường phố chính là đi ra ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu tuổi trẻ công tử ca ăn mặc cẩm tú hoa phục, trong tay một cái quạt xếp bày trước người, Luyện Khí sáu tầng tu vi đồng dạng triển lộ không bỏ sót, sau lưng còn đi theo hai cái đi theo làm tùy tùng gã sai vặt, la lối om sòm, thật là không uy phong.

"Kỹ nữ, chạy đến nơi đây mất thể diện tới, nhanh cùng chúng ta trở về, nếu không phải Chu thiếu gia nhân từ, ngươi cùng ngươi tiểu tiện chủng chỗ nào có thể sống tới ngày nay."

Trong đó một tên tặc mi thử nhãn gã sai vặt đứng ra giận mắng.

Đưa tay liền đi lôi kéo phu nhân trong ngực hài tử.

Phu nhân diện mạo dữ tợn, không chút nghĩ ngợi liền là há miệng cắn tới.

"Tiện nhân."

Gã sai vặt giận dữ, đưa tay liền muốn đánh tới.

Tuổi trẻ giáo úy đại nhân ngăn lại này một việc ác, quát lớn: "Các ngươi muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, ngay trước ta cái này Trấn Ma ti giáo úy mặt liền dám động thủ."

Tuổi trẻ công tử ca tiến lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Giáo úy đại nhân, đây đều là Chu gia việc tư, cái kia tiện tỳ chính là ta gã sai vặt mới cưới nương tử, bất quá tinh thần có chút vấn đề, chúng ta cái này đưa nàng mang đi, sẽ không quấy rầy Trấn Ma ti làm việc."

"Không, không muốn, giáo úy đại nhân, bọn hắn Chu gia ăn người, chúng ta nơi này đã liên tục mất tích tốt mấy hộ nhân gia tiểu hài, bọn hắn đều bị mang đến Chu gia, bọn hắn đều đã chết."

Tiểu phụ nhân hét rầm lên.

Quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Gắt gao nắm chặt trong ngực hài tử.

"Mang đi."

Tuổi trẻ công tử ca mất đi kiên nhẫn, mặt lộ vẻ lệ sắc.

Hai tên sai vặt liều mạng nắm lên phu nhân, mặc cho phu nhân giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

Tuổi trẻ giáo úy đỏ ngầu cả mắt: "Chu Dật, các ngươi Chu gia làm thật lấn ta Trấn Ma ti không người không thành."

Tuổi trẻ công tử ca Chu Dật chìm xuống khuôn mặt: "Giáo úy đại nhân đang nói gì đấy, đây đúng là ta Chu gia việc tư, coi như là Trấn Ma ti cũng không có tư cách quản, nếu không phải ta Chu gia, này quận Thanh Hà đã sớm loạn, cho nên không muốn cho ta xen vào việc của người khác, mang đi."

"Không muốn, không muốn."

Phu nhân liều mạng gọi.

Hai tên sai vặt càn rỡ cười to.

Tuổi trẻ công tử ca ngừng chân tán thưởng, vẻ mặt bất thường.

Tuổi trẻ giáo úy đại nhân muốn rách cả mí mắt, bàn tay giữ tại trên chuôi đao, gắt gao nắm lấy, trắng bạc thân đao đã vạch ra vỏ đao một nửa.

Càng xa xôi, dân chúng bi thương tại tâm chết, từng cái cúi đầu xuống, không nỡ nhìn nữa.

Khương Ly lẳng lặng nhìn xem.

Mắt sắc không hề bận tâm.

Tại Vạn Ma giáo, hắn nhìn thấy so đây càng thảm sự tình.

Loại trình độ này hắn còn có thể tiếp nhận.

Bất quá...

Công pháp liền nhịn không được.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lắng nghe vạn dân cầu nguyện, cầu nguyện cuối cùng hội tụ thành một cái mục đích chính... Giết sạch người Chu gia, Đế Hoàng chi tâm bắt đầu hưởng ứng này phần hiệu triệu, long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc, có hay không uỷ thác quản lý. 】

"Uỷ thác quản lý đi."

Khương Ly ở trong lòng Mặc Đạo.

Nơi này không phải Thiên Huyền thánh địa, là xa xôi quận Thanh Hà, nơi này không người biết hắn, càng không biết hắn nằm vùng thân phận.

Nói cách khác.

Hắn liền là náo động đến lại lớn, cũng không sao.

Một giây sau.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiếp quản thân thể.

Trực tiếp đi ra.

Long hành hổ bộ, uy nghi gia thân, như Đế Hoàng dò xét lãnh thổ của mình.

Chu Dật phát hiện Khương Ly đến.

Bất quá cũng không có để ý nhiều.

Có chí chi sĩ hắn thấy nhiều.

Nhưng ở Chu gia uy danh dưới, này chút có chí chi sĩ không ra nửa ngày liền sẽ quỳ gối Chu gia trước cổng chính khẩn cầu sự tha thứ của hắn.

Nhưng mà...

Khương Ly một câu đều không nói.

Không có có dư thừa động tác, một cước đá tới.

Chết

Thanh âm không chứa nửa điểm nhiệt độ.

Cường độ càng là hào không bảo lưu, dùng cường thịnh nhất tư thái đá ra thịnh nộ một cước.

Ầm

Một tiếng nổ vang.

Chu Dật cả người bị đạp bay ra ngoài.

Nện mặc vài chục tòa cửa hàng.

Xương ngực bị vỡ nát gãy xương, toàn thân chảy máu, tứ chi rủ xuống mềm, đầu cúi qua một bên.

Con mắt càng là không có vừa mới sáng bóng, triệt để ảm đạm đi.

Như một con chó chết, ngã vào quận Thanh Hà trên đường..

---

Chương 40: Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti

Chương 40: Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti

Trấn Ma ti nha môn.

Tuổi trẻ công tử ca Chu Dật thảm trạng bày ở tất cả mọi người trước mặt.

Hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

Vô số đạo ánh mắt tụ vào đến Khương Ly trên thân, trong mắt có hả giận, có xúc động, có kỳ di, còn có lo lắng.

Tuổi trẻ giáo úy cũng kinh ngạc nhìn Khương Ly, miệng đắng lưỡi khô.

Sau đó.

Hắn giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, tìm kiếm lên Chu Dật bên người hai tên gia phó.

Chu gia công tử chết tại Trấn Ma ti cổng, chuyện này mang tới ảnh hưởng quá lớn, nhất định phải đem này hai tên gia phó cũng lưu lại, phòng ngừa Chu gia trước tiên nhận được tin tức, cũng cho Trấn Ma ti lưu lại ứng đối thời gian.

Phanh

Lại là hai tiếng giòn vang.

Tuổi trẻ giáo úy nhìn lại, một vị người mặc Huyền Bạch Lưu Vân bào tuyệt đại giai nhân duyên dáng yêu kiều, ánh mắt lành lạnh giống như hàn đàm, trên trán mấy sợi tóc rối tóc rối giương nhẹ, như tiên tử giáng trần.

Tiên tử cầm trong tay vỏ kiếm, ngọc trắng đầu ngón tay nhẹ khấu trừ chuôi kiếm, hàn quang lóe lên, liền đem hai tên chuồn ra mười mấy thước gia phó đánh chết tại chỗ.

Sau đó trở lại Khương Ly bên người.

Thanh lãnh thanh tuyến vẫn như cũ, lại nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

"Đi làm ngươi muốn làm, ta tới kết thúc công việc."

Lê Hi khuôn mặt nhỏ một trống, mày liễu dựng thẳng thành Đại Ba Lãng: "Này Chu gia quá phận, Khương Ly ngươi buông tay đi làm, ta đến đem cho các ngươi cung cấp pháp lực viện trợ."

Khương Ly: Các nàng thật tốt táp tốt quan tâm, ta khóc chết.

Tuổi trẻ giáo úy nhìn xem, như trút được gánh nặng.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Vị này một cước đạp chết Chu gia công tử mặc áo thanh niên, vị kia lành lạnh tiên tử cùng với ngọt ngào nữ tu, ba người là cùng một bọn.

Ba người khí chất cùng dung mạo cùng quận Thanh Hà hoàn toàn không hợp, liền tu vi đều cao hơn hắn một đoạn dài.

Đây là chỉ có danh môn chính phái mới có thiên kiêu tu sĩ.

"Đa tạ ba vị, để cho ta Trấn Ma ti không đến nổi ngay cả cuối cùng mặt mũi đều mất hết  bất quá, này Chu gia công tử chính là Chu gia Song Tử tinh một trong, các ngươi giết hắn, Chu gia chắc chắn chấn nộ, thừa dịp Chu gia còn chưa phản ứng lại, các ngươi mau chóng rời đi đi, Trấn Ma ti chỉ có thể vì các ngươi ngăn cản nhất thời."

Tuổi trẻ giáo úy chắp tay, hiển thị rõ vẻ khổ sở.

Vì dân trừ hại một phương lại cần hốt hoảng chạy trốn, đây là hạng gì chê cười.

Nhưng ở quận Thanh Hà, đây là sự thật không thể chối cãi.

Khương Ly nghe, âm thầm tắc lưỡi.

Mộ Dung Thiến trước đây nói lời xác thực nghiệm chứng, quận Thanh Hà thế cục sớm đã không phải là Trấn Ma ti có khả năng khống chế.

Này đất đai một quận, trên danh nghĩa vẫn là Trấn Ma ti làm chủ, kì thực là Chu gia.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thịnh nộ, ta tránh hắn phong mang? Lấy ta đao đến, đáng chết loạn thần tặc tử, đáng chém. 】

【  ngươi kích khởi đối thoại, xin điền vào Vương Đạo trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly có chút cổ quái.

Vương Đạo đối thoại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy công pháp chỉ định trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Đây là sợ hắn nói ra cái gì đi bức cách?

Thảo

Hắn thuận miệng tới một câu "Ta vì Thiên Đế, làm trấn sát thế gian hết thảy địch" môn này công pháp luyện thể còn không phải điên.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Suy nghĩ một chút.

Hắn đánh chữ đưa vào, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ há miệng: "Cam tâm sao?"

Tuổi trẻ giáo úy ngẩng đầu, lại rất nhanh thuận theo rủ xuống.

"Quận Thanh Hà đã sớm không tại Trấn Ma ti quản hạt phía dưới, tiên phong tướng quân đại nhân bây giờ còn nằm ở trên giường, vài vị giáo úy đều có các phiền toái, chỉ còn lại ta còn đang tọa trấn nha môn, bây giờ Chu gia, đã không phải là chúng ta có khả năng trấn áp."

"Cam tâm sao?"

Khương Ly lặp lại.

"Không cam lòng."

Tuổi trẻ giáo úy gấp siết chặt chuôi đao, đỏ ngầu cả mắt.

"Chu gia năm năm này nhiều thời gian, hết thảy tạo ra 3100 lên vụ án, mất tích bách tính vô số kể, gần nhất càng là phát triển thành liền hài nhi hài đồng đều muốn bắt đi trình độ, Trấn Ma ti như thế nào cam tâm."

"Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Tuổi trẻ giáo úy sững sờ, ảm đạm vẻ mặt một chút toả ra ánh sáng.

Hắn giống như là hiểu Khương Ly ý tứ: Này ba tên đại phái thiên kiêu hôm nay chính là vì Chu gia tới.

Một giây sau.

Hắn làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Vị này tuổi trẻ giáo úy một chân quỳ xuống.

Tang thương trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần điên cuồng cùng dữ tợn, hắn giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gầm nhẹ thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Tiên sư, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti!"

Phanh phanh phanh.

Trấn Ma ti nha môn, binh lính trẻ tuổi nhóm giờ phút này cũng quỳ xuống một mảng lớn, bọn hắn đều chỉ có hai ba mươi tuổi, chính là hăng hái tuổi tác, giờ phút này ánh mắt lại là phá lệ hung ác.

"Tiên sư đại nhân, thỉnh tráng ta Trấn Ma ti!"

Chỉnh tề thanh âm trầm thấp vang vọng, quanh quẩn tại quận Thanh Hà vùng trời.

Khương Ly: ...

Không đến mức.

Bản ý của hắn chỉ là muốn nhường Trấn Ma ti cũng cùng nhau ra sức mà thôi.

Dù sao.

Chu gia thế lớn, bọn hắn bên này chỉ có ba người, tuy là có hai quả đấm địch nổi bốn tay lực lượng, cũng không có khả năng đem hắn đồ sát sạch sẽ.

Lúc này, Trấn Ma ti là có thể phát huy tác dụng, tiêu diệt toàn bộ tàn binh.

Bất quá...

Cũng không biết có phải hay không là bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 uỷ thác quản lý thân thể tự mang Đế Hoàng khí tướng, lại dẫn tới vị này Trấn Ma ti giáo úy cúi đầu liền bái.

Đáng chết, ngày sau này công pháp luyện thể sẽ không thật muốn tạo phản đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Mặt ngoài lại là một bộ bình tĩnh vẻ đạm nhiên.

"Nắm Chu gia vây quanh, một con ruồi đều không cho phép thả đi."

Nghe vậy.

Lê Hi che cái miệng nhỏ nhắn, con ngươi sáng ngời điên cuồng chớp động, trong mắt như có sao trời đang phát sáng: "Khương Ly, hắn rất đẹp."

Mộ Dung Thiến không nói gì, dài tiệp che khuất ánh mắt... Xác thực thật đẹp trai.

Tuổi trẻ giáo úy xiết chặt bên hông chuôi đao, kích động tay đều đang phát run, nhiều năm qua góp nhặt lệ khí tại thời khắc này triệt để bạo phát đi ra.

Đúng

Hắn lấy ra chính mình giáo úy lệnh bài.

Giống như là một đầu dã thú bị thương đang ở tổ chức phản kích, gầm nhẹ nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, ngoại trừ tọa trấn quận thành, còn lại binh sĩ, Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, giáo úy, toàn bộ cho ta động, vây quanh Chu gia, "

Đúng

Hết thảy binh sĩ đều động.

Tranh nhau chạy nhanh.

Đem mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ quận Thanh Hà.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ quận Thanh Hà đều động viên.

Từng vị người mặc Ngư Long phục, hông eo trường đao binh sĩ mặc đi trên đường phố, theo bốn phương tám hướng vọt tới, mục đích chỉ có một chỗ, đó chính là Chu gia.

Có người không biết sự tình nhỏ giọng hỏi: "Trấn Ma ti đây là muốn làm gì?"

"Phụng Tiên sư chi mệnh, vây quét Chu gia."

Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, thậm chí giáo úy đều tại hưởng ứng mệnh lệnh này.

Ngư Long phục khoác thân, lấy mạng đao quấn thân, đây chính là Trấn Ma ti nhất tư thái ương ngạnh.

Nơi bọn họ đi qua, thân ảnh bị kéo vô cùng dài.

Như lấy mạng quỷ sai.

Người đi trên đường phố đã toàn bộ lui về đến nhà, từng nhà đều tại đóng chặt cửa nẻo, xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem tất cả những thứ này.

Vây quét Chu gia, bây giờ Trấn Ma ti thật còn có thể làm được sao?

Là ai cho Trấn Ma ti tự tin như vậy?

...

Toàn lực vận chuyển hoàng triều cơ cấu đến tột cùng cao bao nhiêu hiệu? Khương Ly hôm nay thấy được.

Lúc hoàng hôn.

Không đến hai giờ.

Tổng cộng hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ tụ đến.

Đem lớn như vậy Chu phủ vây con kiến chui không lọt.

Chu gia cửa lớn rộng mở.

Bên trong gà bay chó chạy.

Không ngừng có người Chu gia từ giữa một bên đi tới, trên mặt vẻ kinh nộ, gắt gao nhìn chằm chằm cổng Trấn Ma ti binh sĩ.

Theo vừa mới bắt đầu, Chu gia triệt để thành cấm khu.

Chỉ có thể vào, không thể ra.

Vô luận theo cái góc nào thò đầu ra, đều có một tên đen trầm mặt binh sĩ đang tại bảo vệ, tuyết trắng ngân đao tại hoàng hôn hạ lóe hàn quang.

Tràn ngập khí tức nghiêm nghị.

Rất nhanh.

Thu đến mệnh lệnh Chu gia đi tới một vị đức cao vọng trọng gia lão.

Trong tay quải trượng tầng tầng đánh mặt đất.

Luyện Khí đỉnh phong sục sôi khí tức mãnh liệt mà ra, bao phủ bốn phương.

"Các ngươi Trấn Ma ti là điên rồi sao? Ta Chu gia nguyện ý cho các ngươi mấy phần chút tình mọn, các ngươi mới là thống ngự quận Thanh Hà chủ nhân, bằng không các ngươi liền là một đám khoác lên cẩu da ưng khuyển."

Tuổi trẻ giáo úy đè vào phía trước nhất.

Dùng trong tay mặc đao thay thế chính mình đáp lại.

"Phụng Tiên sư tên, vây quét Chu gia."

Dứt lời.

Hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ đều rút ra bên hông trường đao.

Đao chỉ Chu phủ.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

"Tốt, rất tốt, liền Trúc Cơ tu sĩ đều không có triều đình ưng khuyển, cũng dám ở ta Chu gia phát ngôn bừa bãi, ta ngược lại muốn xem xem, là ở đâu ra dã lộ tiên sư cho các ngươi tự tin như vậy."

Gia lão chấn nộ.

Số lớn người Chu gia đồng dạng võ trang đầy đủ.

Nối đuôi nhau mà ra.

Mỗi một cái đều có tu vi kề bên người.

Kém nhất cũng có Luyện Khí ba tầng tu vi, cao nhất đã đi đến Luyện Khí đỉnh phong.

Đám này người Chu gia ánh mắt bất thường, riêng lẻ vài người trong đôi mắt còn có thật sâu màu đỏ tươi chi sắc, dường như còn chưa kịp che giấu, hiển lộ ra Ma đạo khí tức.

Đúng lúc này.

Một cỗ thi thể nện vào Chu gia cửa lớn.

Dày đến ba mét bằng gỗ cửa lớn "Phanh" một tiếng bị nện đập tan, thi thể đi tại cửa ra vào, hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm, nhưng còn có thể lờ mờ phân biệt ra được là Chu gia công tử Chu Dật.

"Ngươi tìm chúng ta?"

Theo thanh âm vang lên.

Trấn Ma ti binh sĩ hướng hai bên tách ra, nhường ra một con đường.

Khương Ly đi tới tới, mặc áo chập chờn..

---

Chương 41: Diệt Chu gia, cuồng mãnh vô địch luyện thể pháp

Chương 41: Diệt Chu gia, cuồng mãnh vô địch luyện thể pháp

Khương Ly xuất hiện hấp dẫn chú ý của mọi người.

Hắn ngũ quan tuấn dật, mặc áo chập chờn, như trích tiên hàng thế, chân đạp long hình bộ, hổ hổ sinh phong, Đế Hoàng khí càng rõ ràng.

Hơn một ngàn tên Trấn Ma ti binh sĩ nhìn lên trước mắt vị này mặc áo thanh niên bóng lưng, nắm chặt chuôi đao bàn tay càng thêm dùng sức, đứng yên thân hình càng thẳng tắp.

Liền tựa như chờ đợi Hoàng Đế kiểm nghiệm tướng sĩ.

Tuổi trẻ giáo úy ánh mắt cuồng nhiệt, trong mắt in dấu thật sâu ấn xuống Khương Ly dáng vẻ, hắn nghĩ thầm: Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, lẽ ra nên như thế.

Sau lưng, rộng mở trên đường, Lê Hi trong mắt phản chiếu ra Khương Ly thân ảnh, lồng ngực giống như là nhét vào một đầu điên cuồng uỵch chim sẻ, để cho nàng vội vã cuống cuồng quét liếc chung quanh, dùng sức trống quai hàm hơi thở, sợ bị người khác chú ý tới trong mắt nàng Tinh Quang, nhất là tỷ muội tốt của mình.

Mà nàng hảo tỷ muội Mộ Dung Thiến đồng dạng kinh ngạc ghé mắt, dường như có chỗ xúc động, thanh mâu tỏa ra ánh sáng lung linh.

Cùng một thời gian.

Khương Ly bước vào Chu phủ cửa lớn.

Sau lưng hơn ngàn đạo kính ngưỡng tầm mắt khiến cho hắn hết sức không thích ứng.

Hắn chẳng qua là thiết kế đối thoại, nhưng cụ thể kỹ thuật đều là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tự do phát huy.

Tỉ như ném thi thể khiêu khích cử động, hắn liền không nghĩ tới.

Có thể nói, môn này công pháp luyện thể hôm nay chứa X so với hắn đi qua ba năm đều muốn nhiều.

May là tại xa xôi quận Thanh Hà, không phải hắn cũng không dám tưởng tượng hắn một bộ này kỹ thuật xuống tới, đến tột cùng xảy ra bao lớn đầu ngọn gió.

Bất quá hiệu quả xác thực kinh người.

Một bộ này kỹ thuật xuống tới, Trấn Ma ti cơ bản đều bị thu phục.

Chỉ cần hôm nay đánh nổ Chu gia, vạn chúng chú mục phía dưới, toàn bộ quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực đều sẽ là hắn.

Đồng thời.

Bởi vì Trấn Ma ti tồn tại, quận Thanh Hà đến tiếp sau hương hỏa nguyện lực cũng đem liên tục không ngừng truyền thua bởi hắn.

Làm xong nơi này, hắn thì tương đương với có một phần ổn định sản xuất long khí con đường.

Đây cũng là hắn không có kết thúc uỷ thác quản lý  mặc cho công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tùy ý hiện ra phong thái nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tiếp tục đưa vào văn bản khung.

"Các ngươi không phải tìm ta sao? Ta ngay ở chỗ này, các ngươi lại nên làm như thế nào."

Thanh âm không lớn.

Lại là chậm rãi truyền vang ra.

Đột nhiên.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất trong nháy mắt này yên lặng lại.

Chu gia hướng đi, Luyện Khí đỉnh phong gia lão bị nhất thời chấn nhiếp, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Hắn tự nhiên nhìn ra Khương Ly tu vi cao tới Luyện Khí tám tầng.

Như thế tuổi trẻ, khí độ như thế, tu vi như thế, trước mặt cái này mặc áo thanh niên cơ hồ là đem danh môn chính phái bốn chữ khắc ở trên mặt.

Mặc cho ai nhìn thấy đều khó có khả năng xem như dã lộ tán tu.

Trong lúc nhất thời.

Chu gia gia lão nộ khí hiếm thấy hòa hoãn.

"Vị tiểu hữu này, ta không biết ngươi là từ đâu nghe được cái gì tin nhảm, nhưng ta Chu gia làm quận Thanh Hà danh môn vọng tộc, cùng Trấn Ma ti luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, bọn hắn hôm nay giống như chó điên cắn chúng ta không thả, đúng là là không phân rõ lớn nhỏ Vương."

"Dùng tiểu hữu hiểu biết, chắc hẳn cũng biết Thiên Huyền thánh địa đi, ta Chu gia Song Tử tinh một trong Chu Dương chính là Thiên Huyền thánh địa nhân tài kiệt xuất, đứng hàng ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu, các ngươi cùng là đại phái thiên kiêu, lẫn nhau ở giữa có lẽ còn nhận biết."

Khương Ly mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

"Chu Dương, xác thực nhận biết, là cái này sao?"

Chưa kịp Chu gia gia lão hoàn toàn lộ ra vẻ vui thích, Khương Ly tiện tay ném ra một thanh cắt thành hai nửa cửu khúc loan đao.

Có người Chu gia thất thanh nói: "A, đó là Chu Dương ca vũ khí."

Gia lão trong lòng có dự cảm bất tường: "Tiểu hữu này là ở đâu ra?"

Khương Ly thản nhiên nói: "Tự nhiên là ta vịn đoạn, cái này Chu Dương cũng là ta lấy dưới, hắn hiện tại hẳn là tại Chấp Pháp đường lao ngục ở trong."

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ Chu gia đều không bình tĩnh.

Chu Dương có thể là Chu gia hi vọng.

Tương lai có cơ hội thành tựu kim đan chân nhân, dẫn đầu Chu gia trở thành Kim Đan thế gia nhân vật mấu chốt.

Mà bây giờ...

Có người nói cho bọn hắn, Chu Dương cắm.

Đã không về được.

Này không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang.

Oanh người Chu gia đầu choáng váng hoa mắt, vừa kinh vừa sợ.

Gia lão thân hình lay động, muốn rách cả mí mắt: "Ngươi biết mình làm cái gì không? Chúng ta Chu gia chỗ nào đắc tội ngươi."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không muốn lại phế miệng lưỡi, loạn thần tặc tử, làm cho Lôi Đình phích lịch thủ đoạn trấn áp. 】

Khương Ly: Ngươi xem, ngươi vừa vội.

Nghĩ là nghĩ như vậy, Khương Ly vẫn là đóng lại khung chat.

"Lười nói xứng nghe."

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Dùng Vương Bá chi thế, trực tiếp phóng tới người Chu gia.

Làn da mặt ngoài sơn hà hoa văn chiếu sáng rạng rỡ.

Rõ ràng là dự định sính chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Tăng cường quyền uy của mình thống trị tính.

Một cái lập tức Hoàng Đế, liền là so gìn giữ cái đã có chi Quân càng thêm chuyên quyền độc đoán, cũng càng thêm đại quyền trong tay

"Lớn mật, ngươi bất quá Luyện Khí tám tầng, coi như là Thiên Huyền thánh địa đệ tử lại như thế nào, Luyện Khí đỉnh phong là ngươi không vượt qua nổi cánh cửa."

Gia lão gầm thét.

Pháp lực mãnh liệt mà ra.

Hình thành một đôi huyết trảo, mùi máu tanh xông vào mũi.

Nhưng mà...

Ầm

Một tiếng chấn động kêu.

Chu gia gia lão bị tại chỗ đánh bay ra ngoài.

Nện xuyên tường vách tường, ngã vào đống đá vụn bên trong.

Đầu lưỡi đều phun ra.

Khí tức tiêu tán.

Lần này.

Toàn bộ người Chu gia đều kinh ngạc.

Nói đùa cái gì.

Một quyền oanh sát Luyện Khí đỉnh phong gia lão, này TM vẫn là người?

Thiên Huyền thánh địa đệ tử làm thật là khủng bố như vậy hay sao?

Nhưng bọn hắn Chu gia Song Tử tinh Chu Dương, tại Luyện Khí đỉnh phong lúc cũng không có hiện ra qua đáng sợ như vậy lực phá hoại a.

Này cùng bọn hắn tu vẫn là cùng một cái tiên sao?

"Đừng hốt hoảng, nếu chúng ta cùng nhau tiến lên, hắn không có khả năng tại pháp lực hao hết trước giết sạch chúng ta."

Lại một vị gia lão đứng dậy.

Tu vi cùng Khương Ly ngang hàng, Luyện Khí tám tầng.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Dùng nhất cuồng mãnh tư thái đập chết đối phương, tựa như là mãnh hổ xuống núi đang ở đi săn xuống núi cừu non, thấy thế nào đều là một trường giết chóc.

Mỗi lần một quyền xuống, liền có một tên Chu gia đệ tử vẫn mệnh.

Vũ khí trong tay đều bị nện vỡ.

Mà thật vất vả tổ chức lên phản kích, đem công kích đều trút xuống đến Khương Ly trên thân về sau, người Chu gia tuyệt vọng phát hiện, vũ khí của bọn hắn rơi vào trên người người này, liền làn da đều không phá nổi.

Đừng nói thấy máu, liền dấu đỏ đều không có.

Đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, cuồng mãnh bá đạo, địch nhân như vậy nên như thế nào chiến thắng?

Trừ phi có thể mời ra gia chủ.

Có người Chu gia tầm mắt lấp lánh, lặng yên thối lui.

Công pháp cũng dừng lại thế công, phủi phủi góc áo, ưu nhã cầm trong tay máu lau khô.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Nơi này còn có hơn hai trăm tên Chu gia đệ tử đâu, tại sao dừng lại?

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, trẫm có thể là Hoàng Đế, sao có thể lâm vào bị vây giết quẫn cảnh, dạng này có hại Đế Hoàng uy nghi, người chuyên nghiệp xử lý chuyên nghiệp sự tình, đây là Ngự Nhân chi đạo. 】

Khương Ly: ...

Ai u, ta đi.

Không nghĩ tới ngươi cái yêu trang X thất phu cũng không phải tinh khiết mãng a.

Lại còn có thể nhớ tới bên ngoài tất cả đều là Trấn Ma ti tướng sĩ.

Hắn đều kém chút coi là công pháp luyện thể muốn một mình dọn bãi.

Lúc này.

Mộ Dung Thiến truyền âm nói: "Chu gia còn có mật đạo, hẳn là thông hướng Chu gia gia chủ chỗ."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Trực cho tới bây giờ, Chu gia thủy chung thiếu một cái mang tính then chốt nhân vật.

Cái kia chính là Chu gia gia chủ.

Muốn hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ, cái này người nhất định phải giải quyết.

Bằng không cũng không tính là vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly phất tay.

"Không muốn buông tha một cái."

Hắn dò xét qua, toàn bộ Chu gia 315 nhân khẩu, nhưng phàm là có tu vi tại thân, đỉnh đầu đều là màu đỏ đánh dấu.

Toàn viên ma tu.

Dùng toàn bộ quận Thanh Hà nhân khẩu đi cung ứng một cái gia tộc, nói là ma đạo thế gia cũng không đủ.

Đóng tại xung quanh cửa phủ tuổi trẻ giáo úy lúc này lĩnh mệnh.

Cất bước tiến vào.

Hắn hít sâu một hơi, gầm nhẹ nói: "Trấn Ma ti nghe lệnh, Phụng Tiên sư chi mệnh, vây quét Chu gia, một tên cũng không để lại."

"Giết giết giết!"

Trên ngàn tên Trấn Ma ti tướng sĩ giận dữ hét lên.

Đang phát tiết năm năm này biệt khuất.

Năm năm.

Không có người biết rõ bọn hắn năm năm này là thế nào qua.

Bất quá cái kia đã không trọng yếu.

Hiện tại trọng yếu nhất, là hoàn thành tiên sư đại nhân chỉ lệnh, diệt Chu gia cả nhà.

...

Một bên khác.

Tại Trấn Ma ti đối người Chu gia tiến hành đồ sát lúc, Khương Ly đã xuất hiện tại Chu gia mật đạo trước.

Mộ Dung Thiến trong mắt nổi lên vầng sáng, ngưng mắt nói: "Chính là chỗ này, bên trong mùi máu tươi rất nặng, còn có một cỗ Mộc thuộc tính linh khí gợn sóng."

Lê Hi đưa tay khoác lên Khương Ly trên vai.

Pháp lực quán thâu đồng thời, trên thân hiện ra một đạo lục vòng, chữa trị lấy bất luận cái gì nhỏ bé thương thế.

Vị này nguyên khí thiếu nữ có chút phản cảm mật đạo tanh hôi, mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, liền hô hấp đều thả chậm tiết tấu: "Cái này Chu gia thật không phải thứ gì, một cái nho nhỏ Trúc Cơ thế gia, càng như thế cả gan làm loạn, gia chủ của bọn hắn còn trốn ở như thế bẩn thỉu địa phương, đây là tại chăn nuôi cái gì tà vật sao?"

Mộ Dung Thiến mặt mày buông xuống, "Khó mà nói, chỉ đến như thế thời khắc nguy cấp cũng không thấy Chu gia gia chủ ra tới, chắc là ra không được, hoặc là tạm thời thoát thân không ra."

Khương Ly mặt không biểu tình: "Đi xem một chút liền biết."

Oanh một tiếng.

Mật đạo cửa vào bị trực tiếp đập ra.

Đá vụn bắn tung toé.

Càng thêm nồng đậm mùi tanh hôi vị xông vào mũi..

---

Chương 42: chờ một chút, Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ Cảnh giới?

Chương 42: chờ một chút, Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ Cảnh giới?

Đen kịt bên trong dũng đạo, Khương Ly một ngựa đi đầu, đi ở đằng trước đầu.

Đập vào mi mắt là một tòa quy mô không nhỏ dưới mặt đất Dong Động, trơn ướt bùn lầy, hôi thối xông vào mũi, mùi máu tươi nồng đậm đến làm người buồn nôn, giống như là táng lấy một tòa lò sát sinh.

Quanh mình hai bên đều dọc theo người ra ngoài dây leo, khảm nạm tại trong vách tường, liền tựa như cùng toàn bộ dưới mặt đất Dong Động hòa làm một thể, tại vách đá bên trong khỏe mạnh sinh trưởng.

Đi tới chỗ sâu, bắt đầu không ngừng xuất hiện xương người.

Đều bị dây leo ký sinh tại bức tường bên trong.

Số lượng doạ người.

Chỉ là thô sơ giản lược khẽ đếm, liền có hàng trăm hàng ngàn cỗ.

"Khương Ly, cái này Chu gia quả nhiên tại chăn nuôi tà vật, giống như là một loại nào đó Mộc thuộc tính thiên địa linh vật, bị bọn hắn cải tạo thành nuốt máu người Yêu Thụ, thật sự là phung phí của trời."

Lê Hi thân là tiên nhị đại, kiến thức rộng rãi, lúc này nhận ra đây là một loại thiên địa linh vật.

Trong giọng nói mang theo nồng đậm tiếc hận.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Cái gọi là thiên địa linh vật, thực tế liền là có linh tính thiên tài địa bảo.

Này chút linh vật không chỉ có thể dùng tới luyện đan, còn có thể phụ trợ tu sĩ rút ngắn đột phá đại bình cảnh thời gian, đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Linh vật phẩm giai càng cao, đối tu sĩ trợ giúp lại càng lớn.

Một chút đặc thù loại hình thiên địa linh vật, còn có thể trợ giúp tu sĩ tăng lên linh căn phẩm chất, tăng trưởng tư chất.

Rõ ràng.

Chu gia dưới mặt đất Dong Động yêu đằng, là thuộc về trong đó một loại.

Đúng lúc này.

Hai đạo lệ tiếng quát cắt ngang bọn hắn nói chuyện với nhau.

Hai tên gỗ mục đem khô lão nhân đi tới, thân hơn phân nửa thân thể đã chuyển hóa thành Khô Mộc, giống như là thành một tồn tại đặc thù, đan xen người cùng cây ở giữa.

Mà trên người bọn họ chỗ tản ra sóng pháp lực, bất ngờ tại Trúc Cơ kỳ.

"Tiểu bối, khuyên các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, chúng ta Chu gia vô ý đắc tội Thiên Huyền thánh địa, nhưng nếu các ngươi một lòng muốn chết, chúng ta cùng lắm thì huyết tẩy quận Thanh Hà, lại dời đến địa phương khác."

Một vị nửa cái chân đạp tiến vào quan tài lão nhân mở miệng, hai cái vẩn đục con mắt tràn đầy vết máu.

Rõ ràng.

Bọn hắn đối Chu gia tại bên ngoài tình huống cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng qua là vượt quá nguyên nhân khác, không thể lên đi trợ giúp.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Bao quát Chu gia gia chủ ở bên trong, một môn ba Trúc Cơ, như thế đội hình, tại quận Thanh Hà xác thực không phải Trấn Ma ti có khả năng áp chế.

Nếu không phải Chu Dương bị hắn phát hiện, tiếp qua cái vài chục năm, quận Thanh Hà nói không chừng thật có thể xuất hiện một cái quật khởi Kim Đan thế gia.

"Nơi này giao cho ta, Chu gia gia chủ thủy chung không lộ diện, chắc chắn chỗ tại mấu chốt nào đó thời khắc, các ngươi đi ngăn cản hắn."

Mộ Dung Thiến cũng có ý nghĩ như vậy.

Chủ động đứng dậy.

Chặn đường hai tên Trúc Cơ kỳ gia lão.

"Các ngươi dám."

Hai vị gia lão bị nói trúng tâm sự.

Không có chút rung động nào gương mặt lập tức hiển lộ ra vẻ kinh nộ.

Khô lão bàn tay vươn hướng bức tường.

Nhất thời.

Bức tường nứt ra.

Duỗi ra mấy đạo bụi gai dây leo, muốn phong kín ba người đường đi.

Mộ Dung Thiến đầu ngón tay bóp chuôi kiếm, hàn quang ra khỏi vỏ, trong nháy mắt trảm ra mười mấy kiếm, dây leo vỡ vụn, miệng vết thương phụ thêm bên trên Băng Sương, ngưng kết thành băng, đông kết hai bên bức tường.

"Đi thôi."

Mộ Dung Thiến thanh âm thanh lãnh.

Nghiêng kiếm đứng thẳng.

Như một bộ duy mỹ tranh sơn thủy.

Khương Ly Tâm nghĩ: Cùng Mộ Dung Thiến cùng nhau làm nhiệm vụ, thực sự để cho người ta An Tâm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, nàng không nên bị sung nhập hậu cung, nàng hẳn là bái tướng phong hầu, trở thành trẫm đại tướng quân. 】

Hắc, ngươi còn muốn đẹp vô cùng.

Khương Ly thầm mắng một tiếng.

Nhường công pháp mau sớm hành động, không phải quan nó phòng tối.

Chợt

Khương Ly gật gật đầu.

Vượt qua hai tên Trúc Cơ kỳ gia lão, hướng phía chỗ càng sâu đi đến.

"Không cho phép dựa vào..."

Tiếng nói chưa xong.

Mộ Dung Thiến trường kiếm vung lên, ngưng mưa thành băng, xông lên trời không, bắt đầu phong tỏa hai người hành động quỹ tích.

Ngước mắt lúc giống như lưỡi đao băng tinh ra hộp.

Ý tứ rất rõ ràng: Trước chiến thắng nàng.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly đã đi tới Dong Động chỗ sâu nhất.

Lê Hi không kiềm hãm được che miệng lại, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy một đạo quái dị thân ảnh nửa người dung nhập bức tường, khác nửa người thì là hoàn toàn do đầu gỗ tạo thành, trên thân treo rách rưới khô quắt da người.

Lít nha lít nhít cây mây trải rộng cả tòa Dong Động.

Xây dựng ra một người cùng cây giao hòa quỷ dị tồn tại.

"Cái đó là... Chu gia gia chủ."

Lê Hi kinh ngạc nói.

Mặc dù đoán được Chu gia tại chăn nuôi tà vật, nhưng không nghĩ tới là như vậy chăn nuôi pháp.

Người cùng cây dung hợp, thành làm chủ đạo người.

Kể từ đó, Chu gia chế tạo sát lục nguyên nhân liền nhất thanh nhị sở.

Nghĩ chăn nuôi dạng này một gốc tà thụ, cần có khổng lồ sinh mệnh lực Chu gia căn bản cung cấp nuôi không nổi, chỉ có thể không ngừng hiến tế mạng người.

Mà những người này mệnh cuối cùng sẽ kết thành to lớn trái cây, phụng dưỡng cho người Chu gia.

Khương Ly không nói hai lời liền xông đi lên.

Chu gia gia chủ tựa hồ cũng phát giác được nguy hiểm đến, mở ra trống rỗng hốc mắt, tiếng nói giống như ác quỷ tru lên, tràn ngập vô tận oán nộ, "Liền kém một chút, liền kém một chút ta liền có thể triệt để tiêu hóa này gốc Ất Mộc Linh Anh, các ngươi tại sao lại muốn tới phá rối, ta không cam lòng a."

Tiếng nói ở giữa.

Toàn bộ Dong Động cây mây đều táo bạo dâng lên.

Đâm xuyên thượng tầng.

Đem xúc tu nhô ra mật đạo.

Trong chốc lát chính là đất rung núi chuyển.

Bức tường sụp đổ.

Khổng lồ mà vô cùng vô tận dây leo lỗ rách mà ra, đem trọn cái Chu gia đều lật lên.

Trên mặt đất.

Đang ở vây quét người Chu gia Trấn Ma ti tướng sĩ bỗng cảm giác mặt đất điên cuồng lay động.

Ngay sau đó liền có vô số thô to dây leo phá đất mà lên, đem Chu gia kiến trúc từng cái lật tung, hiển lộ ra một cái hố cực lớn động.

Chu gia gia chủ từ bên trong vũng hố bay lên tới.

Nửa người trên lờ mờ duy trì mấy phần hình người.

Nửa người dưới thì là triệt triệt để để quái vật, do cây mây xen lẫn mà thành, một điểm hình người đều không có.

Nhìn thấy một màn này.

Hiện trường Trấn Ma ti tướng sĩ từng cái ngốc trệ tại tại chỗ.

Đó là Chu gia gia chủ?

Đối phương làm sao biến thành hiện tại bộ dáng này rồi?

Đây là nhân loại sao?

"Giết ta người Chu gia, ảnh hưởng ta kế hoạch, ta phải dùng các ngươi Trấn Ma ti máu bổ khuyết tất cả những thứ này."

Chu gia gia chủ nhìn xem Chu phủ thảm trạng, trái tim đều đang chảy máu.

Sớm biết đám người này như thế vướng bận, hắn nên trước điều động hai vị Trúc Cơ gia lão ra ngoài, mà không phải làm hộ pháp cho hắn, xác thực bảo vệ hắn không có sơ hở nào.

Quyết sách sai lầm, sự tình đã vô pháp vãn hồi.

Hắn bây giờ có thể làm, liền là giết sạch tất cả mọi người, suy nghĩ thêm một lần nữa phát triển.

Đúng lúc này.

Sau lưng tiếng xé gió gần trong gang tấc.

Chu gia gia chủ hoảng hốt, quay người ngăn cản.

Phanh

Một cái đá ngang hung hăng nện ở trên bả vai hắn.

Tràn trề cự lực kéo tới, nhường thân hình hắn hung hăng nện hạ xuống.

Ném ra một cái hố.

Như mạng nhện vết rách khắp nơi trên đất mặt đất.

Chu gia gia chủ nằm tại trong hố sâu, nhìn một chút mình bị đạp nát bên trái cánh tay bả vai, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi cái quái vật này, ta có thể là đạt được Ất Mộc Linh Anh gia trì Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ dựa vào cái gì có thể đối ta tạo thành tổn thương."

Khương Ly không nói.

Bước chân tầng tầng đạp mạnh.

gạch nứt ra.

Cuốn theo lấy không có gì sánh kịp uy thế bạo xông tới.

"Thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Chu gia gia chủ gầm thét.

Vô số đạo thô to cây mây mãnh liệt đâm tới.

Hình thành 180 đạo thế công.

Khương Ly mặt không biểu tình, hai quả đấm như là mưa rơi oanh kích mà tới, không mảy may nhường.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Ngạc nhiên tiếng động thành phiến chiến trường này duy nhất sắc thái.

Nhục quyền cùng cây mây va chạm.

Cây mây đang không ngừng vỡ nát, lại rất nhanh bổ khuyết bên trên, thế công liên miên bất tuyệt.

Nhất thời lại hoàn toàn phân không ra thắng bại.

Cũng nhìn không ra người nào rơi vào hạ phong.

Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Khương Ly chiến lực mạnh có thể xưng cả thế gian hiếm thấy.

Dùng Luyện Khí tám tầng tư thái, cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cứng đối cứng, còn có thể hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Này quá kinh người.

Bọn hắn cũng không phải là chưa thấy qua đại phái thiên kiêu, nhưng không có một cái nào có thể giống Khương Ly như vậy cương mãnh vô song.

Mà Khương Ly bên này, hắn đã kết thúc uỷ thác quản lý.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 xác thực hung mãnh vô cùng, có được địch nổi Trúc Cơ trung kỳ mạnh mẽ thân thể, nhưng... Tại Trúc Cơ trung kỳ lĩnh vực này, nhập môn giai đoạn công pháp luyện thể còn vô pháp làm đến nghiền ép.

Tiếp tục đánh xuống, vậy liền thành bền bỉ chiến.

Không cần thiết.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bất đắc dĩ, trong lòng thầm hạ quyết tâm, trẫm lại muốn bế quan tu hành, thần công đại thành tái xuất quan quét ngang thiên hạ. 】

U a, còn cuốn lại.

Liền rất tuyệt.

Khương Ly vui thấy hắn thành.

Sau đó.

Trong tay hắn thêm ra một thanh ba thước ba tấc trường kiếm.

Thân kiếm giống như Xích Loan.

Chính là nhị giai Linh bảo Phần Tiêu.

Đối phó loại cây này yêu thân thể, thuật pháp Trảm Long Kiếm rõ ràng so luyện thể pháp càng có ưu thế.

Lê Hi nhìn ra Khương Ly ý nghĩ.

Thân ảnh khẽ động.

Mạo hiểm tiến vào chiến trường.

Đem quanh thân pháp lực đều rót vào Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly nguyên bản tổn hao gần sáu thành pháp lực tại thời khắc này khôi phục như lúc ban đầu.

Lê Hi không có rút đi.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bình đan dược, cũng mặc kệ có nhiều ít viên, đều nuốt vào trong cơ thể.

Quai hàm hơi hơi nâng lên.

Khương Ly cũng không lập dị.

Pháp lực mãnh liệt.

Vung ra nhất kiếm.

Kiếm cương Hóa Long, lại chuyển hóa thành gào thét Xích Long, gào thét mà đi.

Cây mây bị đều đốt cháy, dư thế không giảm kéo tới.

Chu gia gia chủ kinh hãi.

Không phải.

Ngươi đạp mã không phải thể tu sao?

Tại sao lại thành kiếm tu?

Hắn có thể đối phó cùng cảnh giới thô tục võ phu, nhưng đối mặt kiếm tu, đối mặt cái kia có thể đốt cháy cây mây Xích Hỏa, hắn không có phần thắng.

Thế cục bắt đầu nghiêng.

Xích Long trảm kích không ngừng vung ra, mỗi một kiếm đều có thể gọt sạch Chu gia gia chủ một một phần thân thể.

Vẻn vẹn Tam Kiếm.

Chu gia gia chủ liền theo cây mây bên trên rớt xuống, vô lực lại điều khiển cái kia khổng lồ thụ yêu thân thể.

"Thả... Thả ta..."

Còn chưa có nói xong, một đạo kiếm mang lướt qua.

Chu gia gia chủ thành hai nửa.

Sinh mệnh đi đến phần cuối.

Nhất thời.

Khương Ly trong đầu vang lên băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 mặc niệm Vãng Sinh chú, vì thế oan hồn siêu độ, đạt được oan hồn chân thật nhất cảm tạ, chính nghĩa tín niệm đạt được phát dương, thiên địa có cảm giác, công đức gia thân, phúc duyên thâm hậu, ngộ tính tăng lên. 】

【  công pháp tiến độ +100%. 】

【  hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ. 】

【  hoàn thành ban thưởng: Công pháp tiến độ +100% pháp lực tinh luyện. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly khí tức quanh người bành trướng.

Pháp lực tăng vọt.

Tựa như đi vào một tầng thứ mới.

Bất quá...

Khương Ly lại là giật mình.

Chờ chút.

Công pháp chính nghĩa tín niệm đạt được phát dương, công pháp tiến độ +100%

Hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ ban thưởng cũng là công pháp tiến độ +100%.

Đổi tính được.

Cái kia chính là hai tầng tu vi.

Hắn hiện tại là Luyện Khí tám tầng, lại đề thăng hai tầng, cái kia không nên trúc cơ sao?

Khương Ly tinh tế cảm giác một thoáng.

Hắn không có Trúc Cơ.

Nhưng pháp lực lại là vượt qua Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Hắn tiến giai Luyện Khí mười tầng rồi?

Không phải.

Luyện Khí kỳ có này cảnh giới sao? !.

---

Chương 43: Nửa cuốn công pháp bí tịch; ngưng tụ hoàng triều long khí

Chương 43: Nửa cuốn công pháp bí tịch; ngưng tụ hoàng triều long khí

Chu gia.

Số lớn số lớn Trấn Ma ti tướng sĩ tới lui vội vàng.

Từng vị người Chu gia thi thể bị kéo đến trên đường phố, lạo thảo đắp lên một tấm vải trắng.

Cung cấp người vây xem.

Đếm không hết vàng bạc châu báu theo trong bảo khố lôi ra, trang một rương lại một rương.

Hết thảy có thể tàng ô nạp cấu địa phương đều bị tìm toàn bộ.

Không có một vị Trấn Ma ti binh sĩ hô khổ hô mệt mỏi, đều thích thú, trên mặt đều là mở mày mở mặt qua đi phấn khởi.

Sau khi làm việc, ánh mắt của bọn hắn sẽ thỉnh thoảng quét về phía trong chiến trường.

Tại khổng lồ thụ yêu thân thể bên trên, một đạo mặc áo thân ảnh cất bước mà ngồi, cánh tay tùy ý khoác lên giữa gối, tay áo tung bay.

Chính là vị kia tiên sư đại nhân dẫn đầu bọn hắn vây quét Chu gia, lại dùng mãnh liệt cuồng bá chi tư đánh giết Chu gia gia chủ, này mới khiến sự tình đạt được viên mãn giải quyết.

Trong lòng bọn họ, Khương Ly sớm đã là siêu việt quận Thanh Hà tiên phong Đại tướng tồn tại.

Để cho bọn họ đã kính sợ lại kính ngưỡng.

Trong chiến trường.

Khương Ly tùy ý ngồi tại thụ yêu dây leo bên trên, ánh mắt nhìn về phía Lê Hi.

"Ngươi không sao chứ?"

Hắn nhưng là tận mắt thấy vị này nguyên khí thiếu nữ liền cùng không muốn sống một dạng nuốt đan dược, hơn nữa còn đều là một chút đê giai đan, chỉ vì khiến cho hắn càng nhanh khôi phục pháp lực, cái này khiến hắn thấy rất vi diệu.

Cái này nguyên khí thiếu nữ cho hắn đều là cực phẩm đan dược.

Chính mình dùng lại là đê giai đan dược.

Đan độc nhiều muốn chết.

Thật sự nắm tốt nhất đều cho hắn a.

A

Lê Hi tựa hồ không có hiểu rõ.

Lệch ra cái đầu, rất đáng yêu yêu.

"Liền ngươi ăn những đan dược kia, duy nhất một lần nuốt nhiều như vậy đê giai đan dược, đối tu sĩ tổn thương là trí mạng."

Lê Hi nghe rõ.

Mắt hạnh nheo lại.

Hắc hắc cười ngây ngô.

"Khương Ly ngươi là tại quan tâm ta sao? Ta đây lại nói cho ngươi cái bí mật tốt."

Nói xong.

Nàng bu lại, hương thơm xông vào mũi, cào Khương Ly Tâm loạn.

"Kỳ thật ta là trường sinh thể, đối đan dược có dị thường hấp thu suất, đan độc cũng giống vậy, chúng nó đi qua luyện hóa, sẽ chuyển hóa thành tu vi của ta, cho nên ta ăn đê giai đan dược càng nhiều, tu vi tăng lên càng nhanh."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Trường Sinh thể, đây chính là đứng đầu nhất Tiên Thiên thể chất một trong.

Hắn tiềm phục tại Thiên Huyền thánh địa trong lúc đó, Viên Lệ đã từng để cho bọn hắn này chút nằm vùng điều tra có quan hệ Trường Sinh thể một chuyện, muốn xác định đến tột cùng là ai.

Chưa từng nghĩ, cái này Trường Sinh thể lại là Lê Hi.

Theo hắn hiểu rõ, Trường Sinh thể liền mang ý nghĩa hai chữ, thọ nguyên.

Trong truyền thuyết uống một ngụm Trường Sinh thể máu, thọ tăng tám mươi một trăm năm.

Đem luyện hóa, có thể kéo dài tuổi thọ vạn năm.

Đây chính là Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ mới có tuổi thọ.

Nếu có thể tăng thọ vạn năm, đối tu sĩ có ích không cách nào tưởng tượng, Hóa Thần tu sĩ đều muốn đỏ mắt.

Vạn Dục Ma Quân rõ ràng cũng đánh qua phương diện này chủ ý.

"Hừ hừ, ta lợi hại đi."

Lê Hi tay nhỏ chống nạnh, ngẩng đầu lên, một bộ nhanh khen bộ dáng của ta.

Khương Ly lại là nghiêm túc lên: "Có quan hệ Trường Sinh thể một chuyện, ngươi cùng nhiều ít người nói qua?"

Lê Hi bẻ ngón tay đếm lấy: "Không có mấy cái a, ngươi một cái, Thiến Thiến một cái, cha mẹ ta còn có nãi nãi ta, ai nha, nghiêm túc như vậy làm gì, ta biết nặng nhẹ, sẽ không theo những người khác nói, ta sẽ chỉ nói cho mình tín nhiệm người."

Khương Ly thở dài một hơi.

Đoạt xá là Vạn Dục Ma Quân kế hoạch, Trường Sinh thể cũng thế.

Như tại giữa hai bên chọn một, Vạn Dục Ma Quân khẳng định chọn cái thứ hai.

Đoạt xá lại sao có thể so đến được trực tiếp kéo dài thọ nguyên.

"Vậy thì tốt."

"Hừ hừ, Khương Ly ngươi còn chưa nói ta lợi hại hay không đây."

"Lợi hại lợi hại, nếu không phải ngươi, ta đánh giết Chu gia gia chủ thật đúng là không có nhẹ nhàng như vậy."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Đây là thật khen.

Tại không có ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức, không có xúc phát thuật pháp cùng công pháp hiệp lực kỹ dưới, pháp lực của hắn cũng không phải là vô hạn.

Dù cho có được loại thứ tư xán kim cấp pháp lực, pháp lực phẩm chất vượt xa Trúc Cơ tu sĩ, thi triển lên đại thành Trảm Long Kiếm vẫn như cũ là một cái động không đáy.

Lúc này tới bên trên một bình bổ cái giỏ nước thuốc, cái kia là có thể đặt vững thắng cục.

"Hắc hắc, kỳ thật ta cũng không có lợi hại như vậy, vẫn là ngươi cùng Thiến Thiến lợi hại hơn, không phải pháp lực của ta viện trợ cũng không được thật tốt tác dụng, "

Giống như là lần đầu tiên nghe được Khương Ly khen nàng, vị này nguyên khí thiếu nữ còn bắt đầu ngại ngùng, bất quá trong miệng một mực hừ nhẹ, lộ ra tâm tình cực tốt.

Lúc này.

Một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến.

"Các ngươi hai cái tới một thoáng."

Nghe vậy.

Hai người hấp tấp chạy đến Dung Động xuống.

"Nơi này có đồ vật, hết sức thuần túy Mộc thuộc tính linh khí, hẳn là Chu gia chăn nuôi thiên địa linh vật bản thể."

Khương Ly nhớ lại một thoáng: "Ất Mộc Linh Anh? Ta nghe vị kia Chu gia gia chủ từng nói như vậy."

Mộ Dung Thiến trong nháy mắt mắt.

Trường kiếm chặt đứt quấn quanh cây mây.

Lộ ra sát khí thao thiên một đoạn Thanh Mộc.

Nguyên bản hẳn là thanh ngọc sắc đầu gỗ, nhiễm lên từng tầng một huyết sắc hoa văn.

Hung tính khó trừ.

"Quả nhiên là Ất Mộc Linh Anh, nghe nói đây là tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống chỗ, dưới cơ duyên xảo hợp mới sẽ sinh ra cao giai thiên địa linh vật, đối Mộc thuộc tính tu sĩ sử dụng  có thể đem linh căn tư chất tăng lên tới Thiên linh căn, bất quá đã nhiễm phải huyết sát chi khí, nếu không trước loại trừ, căn bản không có cách nào dùng."

Mộ Dung Thiến phổ cập khoa học dâng lên.

Bởi vì nàng nhìn ra Khương Ly trong mắt tri thức thiếu trong veo biểu lộ.

Khương Ly nghe xong, đã hiểu.

Bình thường tư chất tu sĩ nghịch thiên cải mệnh đạo cụ.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Lê Hi.

Trường Sinh thể liền là Mộc thuộc tính Tiên Thiên thể chất.

Lê Hi lung lay đầu: "Khương Ly, Trường Sinh thể so Ất Mộc Linh Anh cao cấp hơn, dùng cái này ta tư chất hẳn là sẽ thoái hóa đi."

Khương Ly: ...

Khi hắn không nói.

Mộ Dung Thiến nhìn một chút Khương Ly, lại nhìn một chút Lê Hi, đối Lê Hi thản Bạch Trường Sinh thể một chuyện cũng không có ý kiến gì.

Dù sao.

Khương Ly vô luận là nhân phẩm vẫn là trừ ma vệ đạo tinh thần trọng nghĩa, đều thuyết minh hắn sẽ không bán đứng Lê Hi.

"Đây là ngươi, ngươi tới xử lý, nhưng ta có thể cho ngươi một cái ý kiến, cái kia chính là đem thứ này giao cho Đan phong, Đan phong có năng lực loại trừ Ất Mộc Linh Anh bên trên huyết sát chi khí, còn có thể đem luyện chế thành đối ngươi hữu ích đan dược."

Khương Ly không nghi ngờ nàng.

Chuyển tay liền đem Ất Mộc Linh Anh giao cho Lê Hi, cũng nhường nàng nhìn xử lý.

Lê Hi tiếp nhận, hai mắt nheo lại giống như là thoả mãn con mèo, đối Khương Ly này loại không giữ lại chút nào tín nhiệm thấy rất vui vẻ.

...

Không bao lâu.

Ba người ra Chu phủ.

Trên ngàn Danh Dư Trấn Ma ti tướng sĩ đều tại.

Tại Khương Ly đi ra một khắc này, bọn hắn tập thể dừng lại công việc trong tay, một chân quỳ xuống, hướng Khương Ly biểu đạt long trọng nhất cảm tạ.

"Tiên sư, cảm tạ ngươi vì quận Thanh Hà diệt trừ Chu gia, còn nơi này một cái thái bình, ta đại biểu quận Thanh Hà hết thảy bách tính hướng ngươi biểu đạt chân thật nhất chúc phúc."

Tuổi trẻ giáo úy quỳ gối trước nhất đầu.

Thần sắc nghiêm túc.

Coi Khương Ly là thành cứu vớt bọn họ quận Thanh Hà đại ân nhân.

"Tiên sư, nơi này là Trấn Ma ti kiểm kê ra tới Chu gia tài sản, ngươi diệt trừ Chu gia, đây đều là ngươi, còn có khối này Kim khuyết, bên trong tồn lấy quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, mặc dù đã bị Chu gia dùng bảy tám phần, nhưng chỉ cần quận Thanh Hà có khả năng an ổn xuống, hương hỏa nguyện lực chẳng mấy chốc sẽ lấp đầy."

"Còn có này nửa cuốn 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 công pháp bí tịch, đây là phiêu miểu hoàng thất mới có thể tu hành công pháp, mặc dù không biết Chu gia là từ đâu lấy được, nhưng có lẽ đối ngươi có ích."

Dường như sợ Khương Ly không tiếp thụ Trấn Ma ti hảo ý, vị này tuổi trẻ giáo úy đem theo Chu gia vơ vét tới hết thảy quý giá đồ vật đều đem ra.

Khương Ly tiếp Kim khuyết cùng nửa cuốn công pháp bí tịch.

Đến mức cái kia cửa hàng mười dặm vàng bạc châu báu, Khương Ly vung tay lên, thản nhiên nói: "Tiền tài đối ta mà nói liền như là vật ngoài thân, không bằng lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, quận Thanh Hà so ta càng cần hơn số tiền này lương."

Thanh âm của hắn không lớn, lại quanh quẩn tại trong thiên địa.

Thật lâu không tiêu tan.

Càng ngày càng nhiều bách tính đi ra, bịch một tiếng quỳ xuống, cảm tạ hắn cái này tế thế cứu dân Bồ Tát sống.

Giờ khắc này.

Toàn bộ quận Thanh Hà đều tại ca tụng sự tích của hắn.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Khương Ly thân ảnh bị kéo dài sẫm, phảng phất độ lên một tầng Kim Thân.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hoàn thành vạn dân cầu nguyện, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, hương hỏa nguyện lực tự phát hội tụ, ngưng tụ ra mười đạo hoàng triều long khí. 】

【  thu hoạch được từ mới đầu: Đế Hoàng vị cách. 】

【  Đế Hoàng vị cách: Làm ngươi ở vào ngươi lãnh thổ, ngươi đem vạn pháp bất xâm, bất cứ thương tổn gì đều sẽ tự động chuyển di cho thành trì, hoàng triều long khí càng nồng đậm, khép lại tốc độ càng nhanh. 】

Tê

Cái này từ mới đầu, đây là muốn gây sự a.

Cái gọi là hắn lãnh thổ, liền là chỉ hắn có thể thu được hương hỏa nguyện lực địa phương.

Quận Thanh Hà là cái thứ nhất.

Khi hắn đứng tại quận Thanh Hà trên đất, hắn bị bất cứ thương tổn gì đều sẽ chuyển di cho thành trấn bản thân, chỉ cần kẻ địch không có trong nháy mắt diệt cả tòa thành năng lực, vậy hắn đem vạn pháp bất xâm.

Lại qua đi thành trì còn có thể tự động chữa trị khép lại.

Này quá nghịch thiên.

Chỉ cần chiếm cứ thành trì càng nhiều, lấy được hương hỏa nguyện lực càng nhiều, hắn luyện thể pháp không chỉ có thể tiến độ nhanh chóng, còn có thể thu được trình độ nhất định bất tử thân.

Cam

Đây là buộc hắn tạo phản tiết tấu.

... ... ....

---

Chương 44: Trúc Cơ chuẩn bị, bản đầy đủ thân pháp

Chương 44: Trúc Cơ chuẩn bị, bản đầy đủ thân pháp

Linh thuyền trên.

Khương Ly cầm lấy nửa cuốn công pháp bí tịch 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ngồi dựa vào boong thuyền, bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Gió người, thiên địa chi khí, vô hình vô tướng, vô câu vô thúc, Truy Phong người, làm bỏ hình vong ngã, thoải mái không bị trói buộc, cùng gió cùng dạo."

Môn này thân pháp lập ý khá cao.

Hết thảy bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Tu tới viên mãn, có thể hóa thân thanh phong, nhất thuấn thiên lý.

Có khoác lác hay không khác nói, nhưng xác thực cao quý.

Nhường Khương Ly quyết tâm động.

"Ngươi muốn tu luyện môn này thân pháp?"

Mộ Dung Thiến đi tới

"Có quyết định này."

Khương Ly gật đầu.

Hắn lo lắng chỗ chỉ có một điểm.

Cái kia chính là môn này thân pháp bí tịch chính là phiêu miểu hoàng triều hoàng thất công pháp, bất truyền người ngoài.

Nếu là tu hành này pháp, có thể hay không dẫn tới phiêu miểu hoàng triều truy sát.

Căn cứ hắn kiếp trước nhìn qua nhiều bản WEB văn tiểu thuyết kinh nghiệm, này loại bí mật bất truyền nếu bị ngoại nhân tập được, hoàng thất tất nhiên sẽ lựa chọn đòi lại, nhường người tu luyện tự phế tu vi hoặc là tại chỗ đánh giết.

Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ thêm một kẻ địch.

Khương Ly nói ra cái này lo lắng.

Mộ Dung Thiến một mặt kỳ quái nhìn xem Khương Ly, Lê Hi cũng là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Khương Ly, chúng ta có thể là Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần ban đệ tử, phiêu miểu hoàng triều nhưng phàm dám nói nửa câu không phải, Thánh địa chỉ cần chặt đứt đối sự trợ giúp của bọn họ, không ngoài mười năm, cái này hoàng triều liền sẽ bị tiêu diệt, đến lúc đó đừng nói một môn bí mật bất truyền, liền là hoàng thất cũng bị mất."

"Công Pháp các bên kia có lẽ có bản đầy đủ."

Mộ Dung Thiến thì nói như thế nói.

Ý tứ rất rõ ràng: Phiêu miểu hoàng triều bí mật bất truyền, có lẽ chẳng qua là Thiên Huyền thánh địa cất giữ trăm vạn công pháp bên trong trong đó một môn, nói không chừng còn là phiêu miểu hoàng triều tự mình hiến đi lên bản đầy đủ.

Khương Ly liền giật mình.

Nhịn không được cười lên.

Làm nằm vùng làm lâu, quen thuộc người cô đơn, hắn cũng là quên hắn bây giờ có thể là Thiên Huyền thánh địa dự bị Thánh tử người dự bị, đứng sau lưng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Một cái liền Hóa Thần kỳ đều không có hoàng triều, ở đâu ra lá gan đối với hắn bất kính.

Coi như phiêu miểu hoàng triều thật bị điên, vậy hắn công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vừa vặn phát huy được tác dụng, chiếm mảnh giang sơn này.

"Là ta quá cẩn thận rồi."

Cởi ra cái này lo lắng, Khương Ly lúc này có dự định.

Chờ trở về Thiên Huyền thánh địa, hắn liền đi Công Pháp các tìm xem có chưa hoàn chỉnh bản.

Sau đó.

Khương Ly lại lấy ra lần này quận Thanh Hà chuyến đi kiện thứ hai chiến lợi phẩm.

Tồn phóng hương hỏa nguyện lực Kim khuyết.

Vuông vức một khối, mặt ngoài điêu khắc quận Thanh Hà đại khái đường nét.

Khương Ly linh thị thăm dò vào trong đó, phát hiện hương hỏa nguyện lực chỉ còn lại có dưới đáy một tầng, dùng kim quang chất lỏng hình thức tồn tại.

Một phiên giày vò, chỉ ngưng tụ ra hai đạo hoàng triều long khí.

Tăng thêm công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thu thập vạn dân cầu nguyện ngưng tụ ra mười đạo, hết thảy có mười hai đạo long khí.

Cũng không biết có đủ hay không công pháp luyện thể đi đến cảnh giới tiểu thành.

...

Thiên Huyền thánh địa.

Cáo biệt Mộ Dung Thiến, Lê Hi hai nữ, Khương Ly lấy ra linh chu, một đường bay về phía Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Hắn thuần thục tới đến lão sư cung điện.

"Lão sư, ta có một tin tức tốt muốn nói với ngươi."

Khương Ly hô một tiếng.

Không đến một phút đồng hồ thời gian.

Trương Tùng từ giữa một bên đi ra.

Thần thái sáng láng.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, vi sư cũng có một kinh hỉ muốn cho ngươi."

Dứt lời.

Trương Tùng giống như hiến vật quý móc ra một gốc Thanh Viêm linh chi.

Cả phòng nhiệt độ lập tức liền thăng lên.

Cảm giác nóng rực xông vào mũi.

"Vi sư nhớ kỹ hồ sơ của ngươi bên trên viết là kim hỏa mộc tam hệ linh căn đi, vi sư đặc biệt dùng cống hiến của mình cho ngươi đổi một phần thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi  có thể đưa ngươi Hắc Hỏa Linh Căn tư chất cất cao đến tiếp cận Thiên linh căn trình độ."

"Mà lại Hỏa Linh Chi nội bộ ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần, vi sư sẽ đích thân giúp ngươi luyện hóa, tu vi của ngươi nói ít có khả năng vượt vượt hai cái tiểu cảnh giới, nhường ngươi nhảy lên đi đến Luyện Khí chín tầng."

"Thế nào, kinh không kinh hỉ?"

Trương Tùng giống như là đang đợi Khương Ly lộ ra "Oa tắc" kinh hỉ biểu lộ, nhưng mà... Hắn thấy chính là Khương Ly một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Sao rồi?" Trương Tùng không rõ ràng cho lắm, lại bổ sung một câu: "Đồ nhi ngươi nói rất hay tin tức là chỉ cái gì?"

Khương Ly cổ quái nói: "Lão sư, ta tiến giai Luyện Khí mười tầng."

"Tiến giai a, Luyện Khí tám tầng, không sai... Hả? chờ một chút, chờ một chút, Luyện Khí mười tầng? ? ?"

Trương Tùng nhất thời đều bị dại ra.

Không phải.

Hắn nhớ được bản thân lần trước nhìn thấy tên đồ đệ này lúc, đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí bảy tầng mà thôi.

Lúc này mới hơn hai mươi ngày, làm sao lại Luyện Khí mười tầng rồi?

Mà lại Luyện Khí mười tầng là cái gì Quỷ?

Coi như đi đến Luyện Khí viên mãn, cái kia không phải là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong sao?

Mười tầng lại là cái gì cảnh giới?

"Cái này là ngươi nói rất hay tin tức?"

Trương Tùng nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh.

Đầu váng mắt hoa.

Đây cũng không phải là vui mừng, này đạp mã là kinh hãi.

Khương Ly gật gật đầu.

Đúng

"Ngươi làm sao đột phá?"

"Là như vậy, ta lần xuống núi này..."

Khương Ly đơn giản đem đi tới quận Thanh Hà vây quét Chu gia một chuyện nói ra, cũng đem công pháp ban thưởng đổi thành thiên địa đối hành vi của hắn hạ xuống công đức, sau đó tu vi liền tiêu thăng đến Luyện Khí mười tầng.

Trương Tùng càng nghe càng mộng.

Còn có thể dạng này?

Trảm yêu trừ ma sẽ hạ xuống công đức?

Có loại chuyện tốt này sao?

Muốn nói như thế, cái kia Chấp Pháp đường cao giai Chấp Pháp giả nhóm chẳng phải là một ngày một cái tiểu cảnh giới rồi?

Trương Tùng thần thức vừa mở, thăm dò vào Khương Ly trong cơ thể.

Một cỗ không hiểu tăng trưởng tu vi, là tốt là xấu không có người biết rõ.

Hắn đến kiểm tra một chút.

Phòng ngừa là một loại nào đó dùng rút ra sinh mệnh lực làm đại giá cấm thuật.

Nhưng mà...

Một phiên dò xét, hắn cũng không có phát hiện cái gì không đúng, ngược lại phát hiện Khương Ly trong đan điền pháp lực hiện ra thất thải chi sắc.

"Lưu ly cấp pháp lực! ?"

Trương Tùng biểu lộ lần nữa chấn động.

Cảm giác sắp duy trì không ở thân vi sư tôn gặp biến không sợ.

Đây chính là liền đại bộ phận Hóa Thần ban thiên kiêu đều làm không được pháp lực phẩm chất.

Hắn tên đồ đệ này, là yêu nghiệt đi.

Trương Tùng thu hồi thần thức, thần tâm còn đắm chìm đang khiếp sợ hốt hoảng ở trong.

"Lão sư, như thế nào? Này Luyện Khí mười tầng cảnh giới Tu Tiên giới còn có tiền lệ?"

Khương Ly hỏi thăm.

Trương Tùng lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Ta chưa từng nghe từng tới Tu Tiên giới có Luyện Khí mười tầng khái niệm, bất quá không cần lo lắng, ngươi vô luận là thân thể vẫn là pháp lực cũng không có vấn đề gì, đây là độc thuộc về ngươi kinh thiên tạo hóa."

"Dùng ngươi trước mắt Luyện Khí mười tầng cảnh giới tăng thêm lưu ly cấp pháp lực, một khi Trúc Cơ, chắc chắn không thể coi thường, căn cơ chi hùng hậu đem vượt xa bình thường Trúc Cơ tu sĩ, ta nghĩ, ngươi có khả năng lấy tay chuẩn bị trúc cơ."

Nghe nói như thế.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Trúc Cơ, đây chính là tiên đồ thứ nhất đại cảnh giới, một khi thành công, là hắn có thể do ngoại môn lên tới nội môn, thu hoạch được Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp, thực lực đem tăng vọt một đoạn dài.

Lại đi đối phó Trúc Cơ trung kỳ Chu gia gia chủ, nhất kiếm liền có thể miểu sát.

"Không nên gấp, Trúc Cơ quá trình cần tu sĩ tinh thần khí điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất, còn cần thiên địa linh vật phụ trợ, giúp ngươi duy nhất một lần ngưng khí hóa dịch thành công, này gốc Hỏa Linh Chi vừa vặn có thể dùng tới luyện chế thành đan dược, ngươi mấy ngày gần đây nhất không cần xuống núi."

"Đúng rồi, Thánh địa mấy ngày nay đang ở tổ chức phi kiếm giải thi đấu, các đệ tử đều có thể tham gia, ngươi có thể đi tham dự một thoáng, buông lỏng một chút, không muốn thường xuyên căng thẳng."

Khương Ly ghi lại.

Trên mặt ý cười càng đậm.

Chỉ cần đợi thêm mấy ngày, là hắn có thể chính thức trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Đây thật là quá tuyệt vời.

Đến mức phi kiếm giải thi đấu, cẩu đều không đi.

...

Theo Kiếm Cung ra tới, Khương Ly không có trở về động phủ, mà là đi vào Công Pháp các.

Thừa dịp mấy ngày nay thời gian, hắn vừa vặn có khả năng thử một chút tu luyện môn này thân pháp bí tịch.

Công Pháp các.

Chỗ ghi danh trưởng lão nhìn thấy Khương Ly đến, vui mừng cười một tiếng: "Tới chọn lựa công pháp vẫn là pháp thuật? Muốn cái gì loại hình, ta đều có thể cho ngươi."

Khương Ly xuất ra chính mình nửa cuốn bí tịch.

"Tiêu Dao Thừa Phong Quyết? Giống như có chút ấn tượng, là phiêu miểu hoàng thất bí mật bất truyền đi, ngươi vẫn rất sẽ chọn, môn bí pháp này tại chỗ có thân pháp loại trong bí tịch đều thuộc về đứng đầu nhất một loại, nghe nói là phiêu miểu hoàng thất lão tổ theo một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được, phiêu miểu hoàng triều tên, cũng là căn cứ môn bí pháp này lấy."

Nói xong.

Đăng ký trưởng lão đi vào một khối khu vực, gỡ xuống bản độc nhất.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Khối kia khu vực là Thần Thông khu.

Môn này thân pháp thuộc về Thần Thông một loại?

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ, mới có tu hành Thần Thông tư cách.

"Vâng, cái này là 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bản đầy đủ, năm đó còn là phiêu miểu lão tổ tự thân lên khai ra, chỉ vì đổi lấy ta Thánh địa che chở, bất quá ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, môn bí pháp này đan xen Thần Thông ở giữa, tinh khiết dựa vào ngộ tính cùng cảm ngộ, không có phương pháp tốc thành, tu hành độ khó so Trảm Long Kiếm càng lớn, bất quá là ngươi, ta cảm thấy ngươi còn có thể sáng tạo kỳ tích."

Khương Ly tiếp nhận.

Trong lòng thầm nghĩ: Hắn tên thiên tài này người bố trí có phải hay không củng cố quá độc ác, liền đan xen Thần Thông ở giữa thân pháp bí tịch đều có người xem trọng hắn có khả năng luyện thành.

Bất quá hệ thống bản thân liền là treo, luyện thành tựa hồ cũng rất bình thường.

Liền là không cần cho hắn làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn cẩu thả đến Trúc Cơ ngày này..

---

Chương 45: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết: Ta, ngâm Thơ Tiên tôn, Đạo Vương chi vương

Chương 45: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết: Ta, ngâm Thơ Tiên tôn, Đạo Vương chi vương

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly trở lại động phủ, trước tiên mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đệ tử / Vạn Dục Ma Quân thứ ba trăm năm mươi hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Luyện Khí mười tầng. 】

【  chủ tu công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết, Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu thuật pháp: Trảm Long Kiếm. 】

【  chủ tu thân pháp: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết. 】

Nhìn xem biểu hiện trên bảng tư liệu, Khương Ly cảm giác thành tựu tràn đầy.

Xưa nay chưa từng có Luyện Khí mười tầng cảnh giới, đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp pháp lực, có thể so với Trúc Cơ trung kỳ luyện thể thân thể, cảnh giới đại thành pháp thuật, Kiếm đạo đệ nhị cảnh, tại Luyện Khí kỳ, hắn đã đi đến cảnh giới này cực hạn.

Có lẽ có người có thể cùng hắn tương xứng, nhưng tuyệt đối không thể có thể siêu việt hắn.

Hắn đã cực điểm hoàn mỹ.

Nghĩ càng tiến một bước, cũng chỉ có thể Trúc Cơ.

"Nghe lão sư ý tứ, muốn đem thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế thành đan dược, còn muốn đan thành cực phẩm, ít nhất còn muốn bảy ngày thời gian, vừa vặn thừa dịp thời gian này thử một chút môn này đan xen Thần Thông ở giữa thân pháp."

Khương Ly thì thào.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho thân pháp tiếp quản thân thể.

Bản đầy đủ Tiêu Dao Thừa Phong Quyết cùng hắn lấy được nửa cuốn cũng không có chi tiết điều chỉnh, chẳng qua là nhiều đại thành cùng với cảnh giới viên mãn phương pháp tu luyện.

Hạch tâm vẫn như cũ là cái kia bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Đương nhiên.

Lập ý là lập ý, thực tế là thực tế.

Nhập môn giai đoạn thân pháp chỉ có thể nhường tu sĩ tốc độ tăng tốc  có thể bộc phát ra trong nháy mắt tốc độ cực hạn.

Tiểu thành thì là trong vòng mười trượng, chớp mắt đã tới.

Đại thành là trăm trượng.

Vô luận là chạy trốn vẫn là truy địch, đều có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho rằng ngươi tại đóng cửa làm xe, cưỡi gió cưỡi gió, tự nhiên muốn đi tự mình cảm xúc gió. 】

Khương Ly thân thể động.

Trực tiếp đi ra động phủ, hướng phía tông môn đi ra ngoài.

Khương Ly: ...

Hắc, ngươi còn giáo dục lên ta tới.

Mặc dù sớm có dự kiến hệ thống sẽ dựa theo mặt chữ ý tứ đi tìm hiểu, nhưng Truy Phong hành vi có thể hay không lộ ra quá đặc lập độc hành rồi?

Bất quá nghĩ lại.

Truy Phong thiếu niên mà thôi, lại không làm phiền người nào, cũng không phải đi trang X, hắn còn có thể tiếp nhận.

Không bao lâu.

Khương Ly liền xuất hiện tại Thánh địa lối vào.

Trong ngày thường là thuê linh chu bình đài quảng trường, hôm nay lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Một trăm lẻ tám đạo cầu vồng cầu dùng Thánh địa cửa vào làm điểm xuất phát ngang qua ra ngoài.

Không biết thông hướng phương nào.

Một trăm linh tám khối tỏa ra ánh sáng lung linh Huyền kính phù không mà lên.

Cho thấy cầu vồng cầu thời gian thực hình ảnh.

Trong tấm hình, không ngừng có đệ tử khống chế phi kiếm bay nhanh, hoặc đường thẳng xông vào, hoặc can thiệp người cạnh tranh, hoặc hủy đi người cạnh tranh dự thi tín vật, hoặc chế tạo chướng ngại...

Chung quanh quảng trường đều là người xem.

Thỉnh thoảng liền vang lên nói đạo tiếng kinh hô.

Còn có trưởng lão tại quan xem, đặt cược đầu tư.

Khương Ly: ?

Chờ chút.

Đây là hắn sư tôn nói qua phi kiếm giải thi đấu sao?

Tổ chức địa điểm vì sao lại tại đây bên trong?

Thiên Huyền thánh địa hằng năm đều sẽ tổ chức một lần hình thức phong cách khác biệt toàn dân giải thi đấu, một năm trước là Marathon, trước đó năm là leo núi, trước đó năm ngoái là săn giết yêu thú, năm nay thì là biến thành phi kiếm giải thi đấu.

Người tham dự tu vi hạn chế tại Kim Đan kỳ trở xuống.

Mỗi một tên người tham dự đều có an ủi thưởng.

Tên thứ nhất thì là ban thưởng một thanh nhất giai đỉnh tiêm linh khí.

Đây là truyền thống cũ.

Chẳng qua là...

Khương Ly tuyệt đối không ngờ rằng, lần này tổ chức địa điểm vậy mà cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 mục đích trùng hợp.

Hắn sẽ không lại phải làm dễ thấy bao đi.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra dự cảm bất tường.

Làm nằm vùng làm lâu, làm náo động loại sự tình này hắn bản năng cự tuyệt.

Nhất là tại Thiên Huyền thánh địa.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý thân thể đã đạp vào cầu vồng cầu.

Đối diện cảm thụ được gió mát quét.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tự mình cảm xúc gió lưu động, tiến độ +10%. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vuốt ve gió hình dáng, tiến độ +10%. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 mô phỏng gió quỹ tích vận hành, tiến độ +10%. 】

keng

Theo hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên, Khương Ly bộ pháp càng ngày càng nhẹ nhàng.

Toàn thân trọng lượng đều rất giống bị tan mất.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thân hình hiện ra mấy phần tàn ảnh.

Khương Ly nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vẻn vẹn không đến mười phút đồng hồ, thân pháp tiến độ tăng vọt 60% sắp đi đến nhập môn cảnh giới.

Hiệu suất này cũng nghe nói quá kinh người.

Chiếu này loại tiến độ, không dùng đến mấy ngày thời gian là hắn có thể tu luyện tới viên mãn.

Cái này là tinh khiết xem ngộ tính, không cần bất luận cái gì tài nguyên tu luyện bí tịch sao?

Đơn giản hoàn mỹ phù hợp hệ thống uỷ thác quản lý hình thức.

Khương Ly có loại dự cảm, cái này sẽ là hắn hết thảy công pháp bên trong tiến độ nhanh nhất một môn.

Mà lại.

Môn này thân pháp biểu hiện bên ngoài chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ.

Ngoại trừ chính hắn biết ra, cũng sẽ không dẫn tới bao lớn quan tâm.

Liền hết sức Nice.

...

Thứ một trăm lẻ tám đạo cầu vồng trên cầu.

Khương Ly đi tới trung đoạn.

Tốc độ nhanh chóng đã siêu việt không ít lạc hậu Luyện Khí kỳ đệ tử, thân hình như là mị ảnh, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Bất quá cũng không để cho người chú ý.

Dù sao.

Trận này phi kiếm giải thi đấu nhân vật chính là đám kia khống chế phi kiếm Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Tốc độ nhanh nhất đã sắp tiếp cận điểm cuối cùng.

Bọn hắn đám này Luyện Khí kỳ đệ tử bất quá là tại gà mờ lẫn nhau mổ, không có mấy người sẽ quan tâm

Cũng là giờ khắc này.

Làm người vui vẻ hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thành công cảm ngộ Phong Chi chân ý, đối Tiêu Dao Thừa Phong lý giải càng sâu, Mục Phong người, chính là muốn tùy tâm sở dục, phóng đãng không bị trói buộc, thời khắc hưởng thụ tiêu dao tự tại chi ý. 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết đốn ngộ, thân pháp tiểu thành. 】

"Trăm năm thân là gió trước sợi thô, vạn dặm tâm theo dưới ánh trăng triều, hiểu đến Tiêu Dao chân ý cảnh, Thanh Bình mạt bên trên múa cuối cùng tiêu."

Ung dung thanh âm chậm rãi đẩy ra.

Khương Ly trong miệng ngâm nga.

Ngự Phong mà lên.

Không có mượn nhờ phi kiếm chi lợi, mà là tự thân dung nhập gió bên trong, mượn từ thanh phong thực hiện bay lượn.

Cùng như thường phiên bản có rõ ràng khác nhau.

Khương Ly: ?

Sao

Ngươi đốn ngộ liền đốn ngộ, thật tốt ngâm cái gì thơ a.

Khương Ly có chút phương.

Bởi vì này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn đến cầu vồng trên cầu mặt khác người cạnh tranh, nhìn thấy Khương Ly không đến Trúc Cơ liền có thể lăng không bay lượn, trong mắt bọn họ sinh ra mấy phần chấn kinh cùng hâm mộ.

Mad

Biết bay liền sẽ bay đi, ngươi còn ngâm thơ.

Giả bộ như vậy sao?

Đám kia Trúc Cơ đệ tử đều không ngươi như thế có thể chứa.

Rất nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử hâm mộ ghen ghét, ở trong lòng âm thầm oán thầm.

Sau đó...

Bọn hắn thấy Khương Ly không có Ngự Phong rời đi, đuổi theo một người đứng đầu, mà là hóa thành luồng gió mát thổi qua bọn hắn.

Liền tại bọn hắn không rõ ràng cho lắm lúc, Khương Ly thân hình một lần nữa hiển lộ ra, trong miệng chợt ngâm nói:

"Vạn bảo trong túi qua, mảnh ngấn không dính vào người, toàn thành đều trợn mắt, ta đã trò vui Thanh Vân."

Dứt lời.

Khương Ly thân hình hóa thành thanh phong, phiêu đãng rời đi.

Chỉ để lại một câu thơ.

Rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Không rõ ràng cho lắm.

Ý gì?

Đúng lúc này.

Trong đó một tên đệ tử thét lên ra tiếng.

"Ta dự thi tín vật, ta dự thi tín vật không thấy."

Nghe vậy.

Những người khác biến sắc, vô ý thức sờ hướng bên hông mình.

Không có dự thi tín vật, liền không thể chứng minh chính mình tham gia qua phi kiếm giải thi đấu, cũng là lấy không được an ủi thưởng.

Đây là trực tiếp nhất đào thải đối thủ phương thức.

"Ta cũng không thấy."

"Ta cũng thế."

"Thao, là tên kia cầm, vạn bảo trong túi qua, toàn thành đều trợn mắt, hắn còn khiêu khích chúng ta."

Lần này.

Các đệ tử đều nổi giận.

Ở ngay trước mặt bọn họ đánh cắp bọn hắn dự thi tín vật, còn để lại một câu thơ khiêu khích bọn hắn, tên kia thật đáng chết đây này.

Hắn liền không sợ phạm vào nhiều người tức giận sao?

"Đuổi theo, đoạt lại dự thi tín vật."

Một đám Luyện Khí kỳ đệ tử được nhiều người ủng hộ.

Trùng trùng điệp điệp hướng phía Khương Ly đuổi theo, thế tất yếu đoạt lại dự thi tín vật, bằng không bọn hắn liền an ủi thưởng đều lấy không được.

Một bên khác.

Khương Ly khiếp sợ nhìn xem hệ thống kỹ thuật.

Cả người đều muốn nứt ra.

Thảo

Hắn lại một lần sai thanh toán.

Nguyên lai tưởng rằng môn này thân pháp cũng là truy Truy Phong, không nghĩ tới lại là cái Đạo Vương.

Vẫn là cái ưa thích ngâm thơ bựa.

"Thống Tử, ngươi mẹ nó, Tiêu Dao là hiểu như vậy sao? Nhường ngươi thoải mái không bị trói buộc, không phải để ngươi làm đạo tặc."

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tim đập rộn lên, rất cảm thấy kích thích, càng phát giác tiêu dao tự tại, công pháp tiến độ +10%. 】

Khương Ly một ngụm lão huyết ngăn ở trong cổ họng.

Muốn xong.

Hắn còn không có chính thức trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, ngược lại muốn trước thành là thánh địa công địch..

---

Chương 46: Nghe đạo trúc Cơ Chi Pháp

Chương 46: Nghe đạo trúc Cơ Chi Pháp

Theo thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thành công đốn ngộ, đạt thành cảnh giới tiểu thành, môn này thân pháp mới rốt cục thể hiện ra chỗ kinh khủng.

Ngự Phong bay lượn, một cái chớp mắt trăm trượng.

Một cái ý niệm trong đầu, trống rỗng xuất hiện tại ba ngoài trăm thước.

Rất có loại trời cao mặc chim bay thoải mái cảm giác.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Đây cũng không phải là đơn thuần thân pháp, mà là na di, thuấn di chi pháp.

Là đủ để sánh vai Kim Đan kỳ Thần Thông năng lực.

Hệ thống đem môn này thân pháp lĩnh ngộ thành chân chính thần thông?

Đây cũng quá mở cửa.

Có môn này thân pháp, hắn liền Ngự Kiếm Thuật đều không cần học được.

Hoặc là nói, ngự kiếm phi hành đều không có hắn Ngự Phong bay lượn đến nhanh.

Tốc độ của hắn bây giờ, hoàn toàn không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so sánh được.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Hệ thống mặc dù không đáng tin cậy, nhưng năng lực không thể chê, nên uỷ thác quản lý liền nhờ quản, cần mắng cứ mắng.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp tiếp quản thân thể hóa thành một vệt thanh phong, phất qua một tên đang ở ngự kiếm phi hành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Vị này Trúc Cơ đệ tử thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Chỉ cảm thấy trước mắt thổi qua một hồi thanh phong.

Trong gió mát mơ hồ có thể thấy một đạo thân ảnh.

"Đây là ai?"

Tên này Trúc Cơ đệ tử chấn động trong lòng.

Không có ngự kiếm phi hành, tốc độ lại nhanh hơn hắn, đây là tu luyện một loại nào đó bay lượn Thần Thông sao?

Chẳng lẽ là nội môn bài danh mười vị trí đầu sư huynh?

Đang nghĩ như vậy.

Hắn đột nhiên phát giác sau lưng vang lên trận trận náo động tiếng.

Nhìn lại.

Một nhóm lớn Luyện Khí kỳ đệ tử liều mạng đuổi theo, trong miệng còn la hét "Đưa ta dự thi tín vật" loại hình.

Đang nghi hoặc thời khắc, chạy ở phía trước nhất nửa bước Trúc Cơ đệ tử chỉ Khương Ly thân ảnh, vội vàng hô: "Sư huynh, nhanh ngăn lại hắn, hắn cướp đi chúng ta dự thi tín vật, ngươi cũng thế."

Tên này Trúc Cơ đệ tử sửng sốt một giây, vô ý thức sờ về phía bên hông.

Treo ở bên hông dự thi tín vật bất ngờ không thấy.

"Ngọa tào! Ngươi mẹ nó có loại tốc độ này, đi tranh quán quân a, cướp chúng ta dự thi tín vật làm gì."

Tên này Trúc Cơ đệ tử cũng gấp.

Trong tay pháp quyết vừa bấm.

Ngự kiếm tốc độ lại nhanh mấy phần.

Hướng phía Khương Ly mau chóng đuổi theo.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, trên mặt là nhàn nhạt tử ý.

Hắc hắc xong Luyện Khí kỳ đệ tử còn chưa đủ, hiện tại lại tới hắc hắc Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử.

Hắn còn không có tiến nội môn đây.

Cừu địch đã khắp thiên hạ.

Bất quá...

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 lần nữa đốn ngộ, ta đã lĩnh ngộ Tiêu Dao chân ý, tiêu dao giả, làm siêu nhiên thế tục, vô câu vô thúc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, gió người, phiêu hốt vô hình, cùng thiên địa cùng dạo, Tiêu Dao Thừa Phong, chính là muốn làm một cái không chỗ lo lắng tay ăn chơi, công pháp tiến độ +10%. 】

Theo thân pháp tiểu thành đến bây giờ, thân pháp tiến độ đã tiêu thăng đến 40% còn kém cuối cùng 60% liền có thể đạt đến đại thành cảnh giới.

Khoan hãy nói, hệ thống lĩnh ngộ mặc dù lệch ra không còn giới hạn, nhưng hiệu suất là thật cao.

Chiếu cái này xu thế, hắn không bao lâu liền có thể đạt được một môn đại thành thân pháp.

Khương Ly vừa vui lại sầu.

Ngừng suy nghĩ lại không bỏ được ngừng.

Cuối cùng dứt khoát hai mắt nhắm lại, làm như không nhìn thấy.

Không thấy = không có phát sinh.

...

Rất nhanh.

Theo càng ngày càng nhiều Trúc Cơ đệ tử dự thi tín vật bị cướp, trận này phi kiếm giải thi đấu triệt để biến thành nhằm vào Khương Ly một người truy đuổi thi đấu.

Vô số khống chế phi kiếm đệ tử mão đủ kình, thề muốn cướp về chính mình dự thi tín vật, bằng không lần tranh tài này bọn hắn sẽ bị một tên ngoại môn Luyện Khí kỳ đệ tử đào thải ra khỏi cục.

Một trăm linh tám khối Huyền kính thị giác đều tập trung vào Khương Ly trên thân.

Vạn chúng chú mục.

Càng ngày càng nhiều không có tham dự đệ tử đều nghe nói lần này phi kiếm giải thi đấu ra một cái yêu nghiệt, dùng Luyện Khí kỳ tu vi nắm giữ bay lượn Thần Thông, đem một đám Trúc Cơ kỳ đệ tử đùa nghịch xoay quanh, liền dự thi tín vật đều đoạt.

Có trưởng lão hướng Trương Tùng đưa tin, nói rõ tình huống.

Có chúc mừng, có hâm mộ, còn có khiến cho hắn tới thu tràng.

Đang ở Đan phong làm khách Trương Tùng một mặt mộng bức.

Cái gì gọi là hắn đồ đệ nắm giữ bay lượn Thần Thông, đang phi kiếm giải thi đấu bên trên đùa nghịch mặt khác người cạnh tranh oán niệm trùng thiên?

Hắn xác thực nghe nói Khương Ly dự định đi Công Pháp các chọn một môn tu luyện thân pháp, nhưng này tính toán đâu ra đấy mới đi qua nửa ngày thời gian, làm sao có thể liền Trúc Cơ tu sĩ đều không làm gì được.

Lòng hiếu kỳ điều khiển, Trương Tùng đi vào hiện trường.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly đã tê.

Bởi vì hệ thống đã đắc tội hết thảy dự thi tuyển thủ.

Không sai.

Là hết thảy.

Ở thân pháp gia trì dưới, Khương Ly tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Mặc dù hắn chậm một quãng thời gian mới xuất phát, bằng vào dung nhập thanh phong tiểu thành giai đoạn 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 hắn vẫn như cũ cái sau vượt cái trước, trở thành lĩnh chạy thứ nhất.

Trong lúc đó.

Thân pháp đem hết thảy người cạnh tranh dự thi tín vật đều trộm tới.

Chọc cho toàn thể người cạnh tranh cùng mà vây chi.

Tràng diện đều nhanh muốn không kiểm soát.

"Sư đệ, đem chúng ta dự thi tín vật trả lại, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

Một vị nội môn Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn là nội môn bài danh năm mươi vị trí đầu thiên kiêu.

Là lần này phi kiếm giải thi đấu tu vi đẳng cấp, thực lực cao nhất một vị.

Lần này quán quân ban thưởng vốn phải là hắn.

Chưa từng nghĩ, trong ngoại môn đệ tử vậy mà giết ra một cái nắm giữ bay lượn Thần Thông quái vật.

Tốc độ nhanh chóng, liền hắn đều theo không kịp.

Thấy Khương Ly không làm đáp lại, hắn ngang tàng ra tay.

Do linh lực tạo thành bàn tay lớn cầm lấy Khương Ly.

Còn lại nội môn đệ tử cũng áp dụng đồng dạng kỹ thuật.

Linh lực bàn tay lớn chộp tới.

Muốn đem hắn đẩy vào góc chết.

Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Nhưng mà...

Khương Ly hóa thân thanh phong, phiêu đãng không chừng, hơi nghiêng người đi liền là ba bốn trăm mét.

Cái gì phong tỏa đều là chê cười.

Khương Ly nhàn hạ thoải mái, bộ dáng tốt không thoải mái, hoàn toàn là một bộ có lưu dư lực bộ dáng.

Trong miệng lần nữa chợt ngâm.

"Nhàn đạp tơ bông qua ngọn liễu, quay người cười chỉ Vạn Trọng sóng, mặc cho ngươi muôn vàn cầm nã thủ, khó bắt thanh phong nửa sợi bào."

Rất nhiều nội môn đệ tử: ?

Ngươi mẹ nó còn ngâm thơ trào phúng?

Này cùng thiếp mặt mở lớn khác nhau ở chỗ nào?

Thân là nội môn đệ tử, trong mắt thế nhân thiên kiêu, bọn hắn làm sao bị nhỏ như vậy dò xét qua.

Trong lúc nhất thời.

Công kích lần nữa chiếu nghiêng xuống.

Khương Ly như cá gặp nước, mười điểm dễ dàng liền thoát ly phạm vi công kích.

Thậm chí hắn nghĩ, hoàn toàn có khả năng từng cái đánh tan.

Cái gọi là Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ tử, ở thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 gia trì dưới, hoàn toàn là từng cái bia sống.

Cái này khiến Khương Ly đối môn này thân pháp đánh giá cao hơn.

Không hổ là Thần Thông cấp thân pháp.

Kim Đan kỳ trở xuống, chỉ cần không phải chủ tu tốc độ tu sĩ, cơ bản không có mấy cái có thể đuổi kịp hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cảm thấy hệ thống náo ra dạng này động tĩnh, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Mà lại...

Đã kết thúc.

Khương Ly nhìn thoáng qua chính mình thân thể vị trí, như trút được gánh nặng.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 có chút tiếc nuối, cho là mình còn có tiến bộ không gian. 】

Khương Ly không để ý đến.

Cấp tốc tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Lại sau này chạy một khoảng cách.

Một giây sau.

Mấy tên tài phán trưởng lão hiện thân.

Ngăn tại Khương Ly trước người.

"Quán quân đã định, không thể lại tiếp tục ra tay."

Tài phán trưởng lão tuyên bố kết quả.

Nghe nói như thế.

Sau lưng một đám nội môn Trúc Cơ đệ tử đều không thể nào tiếp thu được.

Cũng không phải đối Khương Ly thành tích có ý kiến gì, mà là không thể nào tiếp thu được bọn hắn bị đào thải.

Nếu là dự thi tín vật vẫn còn, bọn hắn còn có thể phân cái thứ hai, thứ ba, cầm tới những phần thưởng khác.

Nhưng bây giờ...

Bọn hắn là trực tiếp bị đào thải.

Không có thứ tự.

Trận này phi kiếm giải thi đấu chỉ có một cái quán quân, cũng chỉ có một cái người thắng trận.

Cái kia chính là Khương Ly.

Những người khác toàn bộ bị đào thải bị loại.

Nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn ngập lửa giận.

Cái tên này không làm việc đời.

Cầm quán quân liền lấy quán quân, đào thải bọn hắn làm cái gì.

Còn lại tài phán trưởng lão cũng dồn dập nhìn qua, muốn biết Khương Ly làm như vậy dụng ý.

Tổng không phải là đơn thuần lấy đánh đi.

Khương Ly sát có việc giải thích nói: "Kỳ thật ta là tại tu luyện một môn thần thông thân pháp, càng là phù hợp thân pháp tâm cảnh, làm ra phù hợp thân pháp đặc biệt cử động, liền càng dễ dàng luyện thành."

Nghe được thuyết pháp này.

Vô luận là đệ tử còn là trưởng lão đều không rõ ràng cho lắm.

Còn có thể dạng này tu luyện?

Lúc này.

Một tên được chứng kiến Khương Ly nửa trước trình đệ tử nhấc tay nói: "Ta có thể chứng minh, hắn tại vừa mới đạp vào cầu vồng cầu lúc, tốc độ cũng chính là bình thường Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ trình độ, nhưng từ khi ngâm thơ cùng trộm lấy thân phận của chúng ta tín vật về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng càng là liền nội môn sư huynh đều đuổi không kịp."

Nghe được có làm chứng, trên trận không ít đệ tử như có điều suy nghĩ.

"Ta đây nếu là tu luyện bắt * Long Trảo thủ, chẳng phải là muốn đi làm dâm tặc, ngày ngày đi bắt *? Còn giống như không sai."

Một đám trưởng lão nghe, tự lẩm bẩm: "Chỉ cần dán vào công pháp tâm cảnh, liền càng dễ dàng luyện thành? Xích Tử Chi Tâm còn có loại năng lực này?

Bọn hắn nhìn về phía Trương Tùng.

Dù sao Trương Tùng mới là Khương Ly lão sư.

Trương Tùng lúc này tự nhiên là ủng hộ đệ tử: "Xích Tử Chi Tâm chính là như vậy, ngươi không phải ngươi không hiểu."

Nói xong.

Trương Tùng lôi kéo Khương ly thì ly mở khối này nơi thị phi.

Bất quá có quan hệ Khương Ly danh hiệu, vẫn là truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Các đệ tử đều biết, Thiên Huyền thánh địa trong ngoại môn đệ tử ra một cái chân chính yêu nghiệt.

Dùng Luyện Khí tu vi trong tay nắm giữ một môn thần thông.

Tốc độ vô song.

...

Thời gian thoáng qua.

Sau tám ngày.

Một ngày này.

Khương Ly dẫn tới do thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế mà thành cực phẩm đan dược.

Nồng đậm Đan Hương xông vào mũi.

Hít vào một hơi đều cảm thấy tu vi có chỗ tinh tiến.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chuẩn bị xong là có thể trúc cơ, có việc gọi ta."

Khương Ly gật gật đầu.

Ngồi xếp bằng.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Do công pháp toàn phương vị tiếp quản.

Có quận Thanh Hà trảm ma chiến tích tại, hắn không cần lo lắng môn này luyện khí quyết náo ra cái gì yêu thiêu thân.

"Ngoan ngoãn cho ta An Tâm đột phá đi."

Khương Ly mong đợi.

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đứng người lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 luôn cảm thấy thiếu khuyết một cái tốt hơn thời cơ, hỏi thăm về thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho hiến kế, hoàn mỹ nhất trúc Cơ Chi Pháp, thuộc về nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, đạp đất Trúc Cơ. 】

Khương Ly: ?

A

Này còn có thể ra yêu thiêu thân?

Trúc Cơ không đều là tự động xông quan sao?.

---

Chương 47: Tối cường đạo cơ, lên thẳng Trúc Cơ tầng hai

Chương 47: Tối cường đạo cơ, lên thẳng Trúc Cơ tầng hai

Nhìn xem bắn ra tới hệ thống nhắc nhở, Khương Ly bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Ngoại trừ dựa vào thiên địa linh vật cưỡng ép phá quan, còn có mặt khác trúc Cơ Chi Pháp?

Nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, đây là muốn dựa vào đốn ngộ phương thức tiến giai?

Khương Ly trong lòng hơi động.

Đốn ngộ, này không phải liền là công pháp uỷ thác quản lý cường hạng sao?

Đang nghĩ ngợi.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 công đức gia thân, tuân theo thiên địa khí vận, tìm được thích hợp nhất trúc Cơ Chi Pháp, ngươi kích khởi phía dưới tuyển hạng. 】

【  tuyển hạng một: Hấp thu thiên địa linh khí Trúc Cơ, hoàn thành ban thưởng: Pháp lực dự trữ +30%. 】

【  tuyển hạng hai: Nuốt đan dược Trúc Cơ, hoàn thành ban thưởng: Kinh mạch mở đất rộng +50%. 】

【  tuyển hạng ba: Nghe đạo Trúc Cơ, cảm giác thiên địa sở ngộ, ngộ đạo mà đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, hoàn thành ban thưởng: Thần thức phạm vi +100%. 】

Này còn dùng tuyển?

Đồ đần đều biết, nghe đạo Trúc Cơ mới là mạnh nhất.

Coi như hệ thống nghĩ làm náo động, hắn cũng nhận.

"Tuyển ba."

Khương Ly không chút do dự xác định.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thu hồi đan dược.

Trực tiếp đi ra động phủ.

Thủ hộ tại ngoài động phủ Trương Tùng hiếu kỳ nói, "Đồ nhi, ngươi đây là còn có cái gì tâm nguyện chưa xong?"

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đắm chìm tại đối với thiên địa cảm ngộ bên trong, không rảnh bận tâm, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

"Bây giờ liền bắt đầu sao? Trâu a, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào cảm ngộ trạng thái."

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối hệ thống ngộ tính có khắc sâu hơn lý giải.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly đưa vào chữ viết, thân thể đồng bộ há miệng: "Lão sư, ta tìm được Trúc Cơ thời cơ, ta phải đi ra ngoài một bận."

Hắn cũng không biết cái gọi là nghe đạo Trúc Cơ muốn làm gì, chỉ có thể trước giờ đánh dự phòng châm.

Trương Tùng hơi ngẩn ra.

Trúc Cơ thời cơ, này lại là cái gì?

Chỉ cần tinh khí thần bao hàm, trạng thái thân thể điều dưỡng đến tốt nhất, bất luận cái gì đi đến Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ đều có thể nếm thử bắt đầu Trúc Cơ.

Còn cần gì thời cơ?

Khương Ly không nói gì thêm.

Từng bước một đi, tựa như tại dùng chân đo đạc phiến thiên địa này.

Thiên địa linh khí phát sinh kịch liệt biến hóa, theo bốn phương tám hướng bắt đầu tự phát hội tụ, điên cuồng quán chú đến Khương Ly trong cơ thể.

Tạo thành phảng phất thực thể khí vụ.

Ngay sau đó.

Thiên hàng dị sắc.

Thụy khí bốc hơi.

Hư không thơm ngát.

Mặt đất nở sen vàng.

Bày biện ra một mảnh cực điểm chói lọi cảnh tượng.

Khương Ly ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thân thể tựa như là một cái động không đáy, vô tình thôn tính lấy hết thảy.

Mi tâm đang phát sáng.

Mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng Ngọc Cơ.

Đi đến đâu, dị tượng mở ra đâu.

Tựa như là phương thiên địa này tại hưởng ứng, vì Khương Ly Trúc Cơ cống hiến chúc phúc.

Khương Ly kinh ngạc.

Cái này là nghe đạo Trúc Cơ?

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đến tột cùng tại cảm ngộ cái gì?

Giờ này khắc này.

Khương Ly có loại Muggle đứng tại Phục Địa Ma trước mặt, chỉ cảm thấy công pháp mọi cử động tràn ngập thâm ý, cùng thiên địa càng ngày càng phù hợp, chẳng qua là... Bản thân hắn hoàn toàn cảm giác không thấy.

Hắn chỉ biết là, trong cơ thể hắn đang ở thai nghén biến hóa kinh người.

Tại trải qua một trận thuế biến.

Lột xác thành công ngày, chính là phá kén thành bướm thời điểm.

Sau lưng Trương Tùng cũng kinh ngạc.

Mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Đây chẳng lẽ là... Nghe đạo Trúc Cơ?

Là

Cũng chỉ có nghe đạo Trúc Cơ mới cần muốn tìm thời cơ đột phá.

Bởi vì này loại Trúc Cơ pháp cùng truyền thống đan dược phá quan khác biệt, cần đối thế gian vạn vật có mười điểm khắc sâu cảm ngộ, bởi vậy dẫn động thiên địa ý chí, tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Bất quá này loại Trúc Cơ pháp đã sớm bị đào thải.

Không khác.

Quá khó khăn.

Một vạn một thiên tài bên trong đều không nhất định có một cái có thể làm được.

Mà một khi thành công, tu sĩ đem trực tiếp đúc thành hoàn mỹ đạo cơ, mặc dù trước đó nội tình không sâu, cũng không có thối luyện qua thân thể cùng pháp lực, như cũ có khả năng cuối cùng hoàn mỹ.

Cái này là nghe đạo Trúc Cơ không giảng đạo lý chỗ.

Mà hắn tên đồ đệ này bản thân tại Luyện Khí giai đoạn liền đã đi đến cực hạn nhất trạng thái, dùng cái này căn cơ dẫn phát nghe đạo Trúc Cơ, hắn không thể tin được đúc thành đạo cơ đến tột cùng sẽ cường đại đến loại tình trạng nào.

Tối cường đạo cơ.

Đây là Trương Tùng trong đầu ý nghĩ duy nhất.

Hắn một cái nho nhỏ kim đan chân nhân đời này đến tột cùng là đi cái gì vận khí cứt chó, có thể thu vị kế tiếp đúc thành tối cường đạo cơ đệ tử làm đồ đệ.

Mộ tổ đều muốn bốc lên khói xanh.

...

Cùng một thời gian.

Theo Khương Ly trên người dị tượng càng ngày càng kinh người, càng ngày càng nhiều Thánh địa đệ tử chú ý tới bên này.

"Là hắn, cái kia đang phi kiếm giải thi đấu bên trên trêu đùa nội môn đệ tử, dùng Luyện Khí tu vi nắm giữ một môn bay lượn Thần Thông Khương Ly."

Có người nhận ra thân phận của Khương Ly.

Nổi lên nghi ngờ: "Hắn đây là đang làm gì? Thiên hàng dị tượng, mặt đất nở sen vàng, chẳng lẽ lại là tại tu luyện cái gì thần thông sao?"

"Ta xem qua điển tịch, này giống như là... Nghe đạo Trúc Cơ? ? !"

"Nghe đạo Trúc Cơ? Hắn tại Trúc Cơ? Trúc Cơ lúc nào có kinh người như thế dị tượng rồi?"

Không ít đệ tử giật nảy cả mình.

Đối với Khương Ly Trúc Cơ, bọn hắn cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng Trúc Cơ đều có thể cùng người khác khác biệt, đây cũng quá đặc thù đi.

"Các ngươi biết cái gì, nghe đạo Trúc Cơ có thể là tuyệt thế thiên kiêu tiêu chí, dùng cái này đúc thành đạo cơ vượt xa như thường Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực cùng giai vô địch, tương lai kém cỏi nhất đều có thể Hợp Đạo, càng nhiều thời điểm, nghe đạo Trúc Cơ cũng được xưng là thành tiên tư thái."

Có người biết chuyện để lộ ra nghe đạo Trúc Cơ nghịch thiên chỗ.

Trong mắt tràn đầy rung động.

Đệ tử còn lại nghe xong, cũng là con ngươi chấn động.

"Thành tiên tư thái" bốn chữ lớn như kinh lôi đồng dạng đánh cho bọn hắn tìm không thấy nam bắc.

Đây chính là "Tiên" a.

Chỉ cần có thể nhấc lên cái chữ này, vô luận là cái gì đều lộ ra cực kỳ hiếm thấy trân quý.

Huống chi là tiên tư.

Lúc này.

Người biết chuyện ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

"Ta nếu như các ngươi, cái kia phải nắm chặt thời gian tu luyện, ở vào nghe đạo Trúc Cơ lĩnh vực, tu luyện hiệu suất đem làm ít công to."

Nghe nói như thế.

Quanh mình đệ tử từng cái bắt đầu tỉnh tọa.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong đều là hào quang phổ chiếu, linh tuyền dâng trào, hoa sen mọc thành bụi dị tượng, tại cái phạm vi này bên trong tu luyện, tu luyện hiệu suất vượt xa như thường thời kì.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 lần này náo ra động tĩnh so thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 càng lớn, lực ảnh hưởng càng rộng.

Hắn đã đối cẩu thả lấy không ôm kỳ vọng.

Tại Thiên Huyền thánh địa, tên của hắn không nói mọi người đều biết, đó cũng là nổi tiếng.

Hắn chỉ hy vọng, công pháp mỗi một lần gây sự đều có thể như hôm nay một dạng, tại không đắc tội bất luận người nào điều kiện tiên quyết mang đến chính diện ảnh hưởng.

Kể từ đó, nổi danh cũng còn có thể tiếp nhận.

Thời gian thoáng qua liền là ba ngày.

Ba ngày này, Khương Ly trên người dị tượng thật lâu không tiêu tan.

Khí tức càng thâm ảo.

Cuối cùng.

Một đoạn thời khắc.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 ngộ đạo thành công, nhận thiên địa khí vận yêu quý. 】

Một giây sau.

Khương Ly trên người khí tức bắt đầu tăng vọt.

Đầu tiên là ngọc cốt tự nhiên mà thành, kinh mạch mở rộng ba thành, thân thể đến đến dịch cân tẩy tủy.

Tiếp lấy đan điền hình thành thất thải vòng xoáy linh khí, một giọt lại một giọt thể lỏng màu ngọc lưu ly xanh biếc pháp lực ngưng tụ tại đan điền khí hải bên trong, hết thảy ngưng tụ thành ba mươi tích.

Một giọt thể lỏng pháp lực thì tương đương với một tên Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ toàn bộ pháp lực tổng giá trị.

Thức hải cũng tại thời khắc này mở ra.

Thần thức tự phát xuất khiếu.

Phiêu đãng giữa không trung.

Chung quanh trăm mét hết thảy phong cảnh thu hết vào mắt, tựa như có được Thượng Đế thị giác.

Trúc Cơ cần có ba bước tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Đạp đất Trúc Cơ.

Không tồn tại thất bại khả năng.

"Thành, Đạo gia ta xong rồi."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Từ giờ khắc này, hắn chính thức trở thành một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Bất quá...

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 uỷ thác quản lý còn chưa kết thúc.

Hắn lấy ra do thiên địa linh vật Hỏa Linh Chi luyện chế mà thành cực phẩm đan dược, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Bồng bột năng lượng bắt đầu tràn đầy đói khát thân thể.

Khương Ly thân thể liền tựa như một đầu Cự Kình, tham lam thôn tính lấy đan dược bên trong ẩn chứa dược lực, muốn duy nhất một lần ăn vào no bụng.

Lại là năm ngày.

Khương Ly trong đan điền thể lỏng màu ngọc lưu ly xanh biếc pháp lực đạt đến 50 tích.

Khí thế nâng cao một bước.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hết sức hài lòng lần này ngộ đạo kết quả, không có nhục sứ mệnh, đúc thành ra tối cường đạo cơ. 】

【  tuyển hạng nhiệm vụ hoàn thành, hoàn thành ban thưởng: Thần thức phạm vi +100%. 】

Oanh một tiếng.

Nguyên bản chỉ có thể ly thể một trăm mét thần thức lập tức làm lớn ra gấp đôi.

Khương Ly thần thức xuất khiếu.

Nội thị tự thân.

Tu vi thình lình đã không phải sơ nhập Trúc Cơ đơn giản như vậy.

Càng thêm cẩn thận phân chia, hắn hiện tại hẳn là Trúc Cơ tầng hai.

Khương Ly đứng dậy.

Trong mắt tràn đầy ý cười.

Một Trúc Cơ liền đạt đến Trúc Cơ tầng hai, đây thật là quá tuyệt vời.

Khen ngợi.

Ngũ tinh khen ngợi.

Đúng lúc này.

Nhìn thấy Khương Ly bế quan kết thúc, quanh mình một bọn ngoại môn đệ tử chắp tay hò hét: "Chúc mừng Khương sư huynh Trúc Cơ thành công."

Khương Ly cười cười.

Gật đầu ra hiệu.

Thân là nằm vùng, hắn không nên đi làm kết bè kết cánh này loại cao điệu kỹ thuật, nhưng làm Thánh tử người ứng cử, hắn lại có cần phải đoàn kết đồng liêu.

Lúc này.

Tiểu Quỳnh phong hướng đi.

Một vị khinh thục phong vận mỹ phụ nhân chậm rãi hạ xuống.

Nói ra nhường Khương Ly giật nảy cả mình.

"Làm là thánh địa chỉ hai thành đã nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế thiên kiêu, ta nghĩ hai người bọn họ hẳn là nhận thức một chút  có thể lẫn nhau tham khảo trao đổi, nếu có thể thành tựu nhất đoạn nhân duyên, hai người nói không chừng có thể sinh ra tạ thế ở giữa có được tối cường thiên phú Đạo Anh.".

---

Chương 48: Thánh địa đỉnh tiêm nơi truyền thừa... Vạn Pháp rừng bia

Chương 48: Thánh địa đỉnh tiêm nơi truyền thừa... Vạn Pháp rừng bia

Lúc này.

Theo Khương Ly Trúc Cơ thành công, càng ngày càng nhiều Thánh địa trưởng lão tụ tập tới, như xem trân quý giống loài đồng dạng nhìn xem Khương Ly.

"Nghe đạo mà Trúc Cơ, ta sống hơn nửa đời người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại cổ lão trúc Cơ Chi Pháp, thoáng như cổ đại thần thoại tái hiện, chuyến đi này không tệ."

Có trưởng lão cảm khái, kinh thán không thôi.

Tiểu Quỳnh phong hướng đi.

Có khinh thục phong vận mỹ phụ nhân chân trần hạ xuống, hẹp dài mắt phượng nửa khép, khóe mắt xuyết lấy một khỏa mỹ nhân chí, dung mạo cùng Mộ Dung Thiến tối thiểu có ba phần tương tự.

"Ta hết sức ưa thích tiểu gia hỏa này, hắn là trừ Tiểu Thiến bên ngoài Thánh địa cái thứ hai nghe đạo Trúc Cơ thiên tài, bọn hắn nếu là có ý, có lẽ có thể sinh hạ có được tối cường thiên phú Đạo Anh."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này kéo lên da đầu rồi?

Hắn không có nhận sai, cái này phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân hẳn là Tiểu Quỳnh phong phong chủ, cũng là Mộ Dung Thiến sư tôn, hắn nhớ kỹ gọi là... Mộ Dung Uyển lúa.

Sẽ không phải là thân thích chứ, Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

"Đạo Anh a, do hai vị nghe đạo Trúc Cơ thiên tài chỗ sinh hạ Tiên Thiên Đạo Thai chi thể, thiên sinh Cận Đạo, cùng Đại Đạo phù hợp, có Chân Tiên tư thái, bất quá... Cái này cũng đến xem hai người bọn họ duyên phận, không cưỡng cầu được."

Trương Tùng lắc đầu.

Đem quyền quyết định giao cho Khương Ly.

Tiên Thiên Đạo Thai tuy tốt, nhưng Khương Ly chưa từng không có có thành tiên tư thái.

Sơ nhập Trúc Cơ liền đúc thành tối cường đạo cơ, so với Tiên Thiên Đạo Thai cũng không kém chút nào.

"Như thế nào, tiểu gia hỏa, muốn nhận thức một chút ta vợ con tinh sao? Nàng có thể là một vị không thể so ta kém bao nhiêu mỹ nhân, không biết có nhiều ít Thánh địa thiên kiêu nghĩ âu yếm, các ngươi cùng là nghe đạo Trúc Cơ, vừa vặn có khả năng trao đổi lẫn nhau một thoáng kinh nghiệm."

Mộ Dung Uyển lúa mu bàn tay hơi vểnh, chỉ Khương Ly tự tiến cử.

Giống như là tại nói cho Khương Ly trong miệng nàng Mộ Dung Thiến không sai biệt lắm liền dài nàng dạng này.

Khương Ly: Xinh đẹp Bì đại thư tỷ sao? Cùng Mộ Dung Thiến so sánh, cái này Mộ Dung Uyển lúa tính tình cũng là cùng Lê Hi có điểm giống, bất quá là tự luyến bản.

Trương Tùng nhìn không được: "Đồ nhi này của ta đơn thuần lắm, da mặt mỏng, cũng không có bao nhiêu cùng nữ sinh trao đổi kinh nghiệm, ngươi cũng không nên làm bộ này."

Đúng lúc này.

Nơi xa.

Lê Hi nguyên khí tràn đầy thanh âm truyền tới.

"Khương Ly Khương Ly, bên này bên này."

Đen nghịt đám người cuối cùng một bên, Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến đi tới, vừa đi vừa phất tay, tựa như sôi nổi mới sinh nai con, sức sống dồi dào.

Cùng này tương phản thì là Mộ Dung Thiến, thần sắc thanh thanh lãnh lãnh, khóe môi rất ít khiên động, nhưng đuôi mắt hơi hơi giương lên, hướng về phía Khương Ly gật gật đầu.

"Ấy, các vị các trưởng lão cũng tại a, còn có Uyển Hòa a... Tỷ."

Lê Hi từng cái chào hỏi.

Sau đó hướng về phía Khương Ly lộ ra một đôi đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, đây là ta theo nãi nãi bên kia tìm tới một bình cực phẩm Bồi Nguyên Đan, có cố bổn bồi nguyên hiệu quả, đây là ta đưa ngươi Trúc Cơ lễ."

Mộ Dung Thiến mấp máy môi một cái, đưa ra một đôi chuông lục lạc: "Chúc mừng Trúc Cơ, đây là Đế Thính Linh, chung quanh có địch ý, Đế Thính Linh sẽ không tiếng chấn động."

Thấy thế.

Khương Ly hơi có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới hai nữ sẽ tỉ mỉ chuẩn bị cho hắn Trúc Cơ lễ.

Không phải.

Đây là làm gì đây.

Làm ta giống như tại bắt cá hai tay một dạng.

Không muốn a.

Khương Ly kiên trì tiếp nhận hai nữ lễ vật.

Hắn gần như đã có thể tưởng tượng đến, sau lưng một đám trưởng lão cái kia ý vị sâu xa ánh mắt.

Mộ Dung Uyển lúa trừng mắt nhìn, đầu tiên là nhìn xem cháu gái của mình, lại nhìn một chút Lê Hi, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân, trong mắt sinh ra mấy phần gian xảo.

"Tiểu gia hỏa nguyên lai ngươi biết ta vợ con tinh a, nói sớm đi, xem ra là ta tự mình đa tình."

Nói xong.

Mộ Dung Uyển lúa lại lườm Trương Tùng liếc mắt, đuôi mắt hơi hơi giương lên, biểu tình kia tốt tựa như nói: Cái này là ngươi nói đơn thuần nam lớn? Không có cùng nữ sinh nói chuyện qua? Da mặt mỏng?

Trương Tùng: ...

Nhìn xem Khương Ly tay trái một món lễ vật, tay phải một món lễ vật, tặng lễ vẫn là toàn bộ Thánh địa chói mắt nhất hai khỏa Minh Châu, khóe miệng của hắn giật giật.

Đồ nhi, ngươi kiềm chế một chút đi.

Coi như bắt cá hai tay cũng đừng biểu hiện rõ ràng như vậy.

Sẽ chọc cho tới nhiều người tức giận.

Quả nhiên.

Tại nhìn thấy nguyên khí thiếu nữ cùng thanh lãnh tiên tử đồng thời đưa ra lễ vật một khắc này, trên trận vang lên trận trận xôn xao tiếng.

Không ít bát quái tầm mắt len lén liếc tới.

"Oa, hai người bọn họ trong ngày thường không phải đối những nam sinh khác đều không giả ngôn từ sao? Làm sao lại chủ động tặng quà?"

"Tại sao là hai cái đều đưa? Ba người bọn hắn đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Trong lúc nhất thời không biết nên gặm thế nào đúng."

"Tiên sư nó, ba cái cao nhan trị, cao khí chất đứng cùng một chỗ thế mà không hiểu hài hòa."

"Đáng chết, hắn thật đáng chết a."

Khương Ly quyền đương không nghe thấy.

Một thoại hoa thoại nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào đến cho ta tặng quà rồi?"

Mộ Dung Thiến bình tĩnh nói: "Nàng đề nghị (ta cũng không ghét)."

Lê Hi đương nhiên nói: "Đây chính là nghe đạo Trúc Cơ, như thế có kỷ niệm tính tháng ngày làm sao có thể thiếu được Trúc Cơ lễ."

Được a, đúng là nguyên khí thiếu nữ phong cách.

Làm cái gì đều thoải mái.

"Tạ ơn."

Lê Hi nhẹ hừ lên.

Mộ Dung Thiến khóe môi cũng câu lên một vệt khó mà nhận ra độ cong.

Nhìn xem một màn này.

Rất nhiều đệ tử tâm cũng phải nát.

...

Trận này chúc mừng một mực kéo dài đến tối.

Khương Ly trở lại động phủ.

Hiếm thấy hơi mệt chút... Mặc cho ai bị trăm ngàn hai mắt ánh sáng nhìn chằm chằm nhất cử nhất động, đều sẽ cảm giác đến không chịu đựng nổi.

Mà này tựa hồ thành hắn thường ngày.

Khương Ly phát ra từ nội tâm hỏi lại: Hắn rõ ràng chẳng qua là một cái nhỏ nằm vùng, làm sao lại biến thành thanh danh vang vọng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa tuyệt thế thiên kiêu.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thật muốn làm Thánh Chủ.

Vạn Ma giáo?

Nằm vùng?

Không muốn cùng ta dính dáng, đây chẳng qua là lúc ta tới con đường, ta hiện tại là chính đạo người đứng đầu.

Một hồi lâu.

Khương Ly đè xuống phân loạn suy nghĩ.

Bắt đầu cảm giác nghe đạo Trúc Cơ về sau biến hóa.

Đầu tiên là thân thể, tại Trúc Cơ một khắc này, ngọc cốt tự nhiên, kinh mạch mở rộng gấp ba có thừa, lực lượng đại tăng, một tên Trúc Cơ tu sĩ mặc dù không tu thân thể, Trúc Cơ về sau lực lượng cũng có thể siêu việt Luyện Khí đỉnh phong một đoạn dài.

Mà hắn tại trước trúc cơ còn đem công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện tới nhập môn, thân thể thể phách có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Nghe đạo Trúc Cơ về sau, hắn thân thể tố chất cơ hồ là tăng vọt.

Lại để cho hắn đối đầu Chu gia gia chủ, hắn có nắm bắt bằng vào công pháp luyện thể sống sờ sờ đánh chết đối phương, còn không cần lâm vào tiêu hao chiến.

Thứ hai là pháp lực.

Đây mới là ảnh hưởng Trúc Cơ tu sĩ thực lực lớn nhất nhân tố.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể thể lỏng pháp lực tại 10 giọt tả hữu.

Trúc Cơ trung kỳ là 30 tích.

Mà hắn sơ nhập Trúc Cơ liền có được 30 giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, pháp lực hùng hậu trình độ có thể so với Trúc Cơ trung kỳ.

Trúc Cơ tầng hai về sau, thể lỏng pháp lực càng là đạt đến 50 giọt nhiều, vượt xa Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Chu gia gia chủ nếu là đứng ở trước mặt hắn, hắn chỉ dựa vào pháp lực liền có thể mài chết đối phương.

Đồng thời.

Pháp lực của hắn là đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp.

Một giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, tương đương với bình thường Trúc Cơ tu sĩ 5 giọt trở lên.

Hắn không dám tưởng tượng, hắn hôm nay nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, thực lực đến tột cùng có thể tăng vọt đến mức nào.

Trúc Cơ hậu kỳ có thể giết, Trúc Cơ viên mãn cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

"Tiếp xuống liền nên tu luyện Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp đi."

Khương Ly thì thào.

Cảm giác mình tương lai có hi vọng.

Khoảng cách giết ngược lại Vạn Dục Ma Quân lại tới gần một bước.

Ta có thể giết ngược lại, đây cũng không phải là ảo giác.

Ngày thứ hai.

Làm Khương Ly đi vào Kiếm Cung lúc, Trương Tùng trước một bước nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi Vạn Pháp rừng bia bên kia."

Khương Ly khẽ giật mình.

"Vạn Pháp rừng bia?"

Tại hắn biết nằm vùng trong tình báo, tựa hồ không có liên quan tới phương diện này ghi chép.

"Không sai, đây là Thánh địa đứng đầu nhất nơi truyền thừa, ngươi biết Công Pháp các trăm vạn công pháp nói đến đi, trong đó đại bộ phận đều là Vạn Pháp rừng bia cống hiến đi lên, liền Thánh Chủ hứa hẹn ngươi Trấn Tông công pháp cũng ra từ nơi này, bên trong bao hàm toàn diện, liền ngay cả thượng cổ tổ sư, bao quát phi thăng Tiên giới tiên nhân cảm ngộ đều cất giữ trong đó, nếu có thể cảm ngộ đến một tia da lông, tương lai bất khả hạn lượng, nói không chừng thật có thể chạm đến thành tiên cánh cửa."

Trương Tùng một bên dẫn đường một bên giảng giải.

"Mỗi một vị có hi vọng tiến giai Nguyên Anh kỳ đệ tử tại sơ nhập Trúc Cơ lúc đều có một lần cơ hội tiến vào, ngươi là hoàn mỹ Trúc Cơ, thiên tư trác tuyệt, tiến vào Vạn Pháp rừng bia hoàn toàn là như cá gặp nước."

"Dĩ nhiên, ngươi chỉ có thể lựa chọn ba tòa Vạn Pháp bia, nhiều liền sẽ bị gạt bỏ ra ngoài, ta kiến nghị ngươi lựa chọn thiên phú bia, Kiếm đạo bia, cùng với Đại Đạo bia."

"Thiên phú bia giữ gốc, chỉ cần khảo thí thiên phú cùng với Trúc Cơ nội tình liền có thể thu được ban thưởng."

"Kiếm đạo bia thì là...".

---

Chương 49: Tư chất thượng đẳng, Chân Dương Kỳ Lân Hỏa

Chương 49: Tư chất thượng đẳng, Chân Dương Kỳ Lân Hỏa

"Kiếm đạo bia có khả năng mở ra Kiếm đạo thí luyện, mỗi chiến thắng một vị trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu cường giả, là có thể thu hoạch kiếm của đối phương đạo cảm ngộ, tăng lên ngươi trên kiếm đạo cảnh giới."

"Đại Đạo bia là sự không chắc chắn lớn nhất, khảo nghiệm là tổng hợp trình độ, chỉ cần có thể bước ra bảy bước trở lên, liền có thể nhằm vào tự thân yếu nhất một hạng nội tình tiến hành tăng lên."

"Trừ cái đó ra, còn có như là công pháp bia, Thần Thông bia, đan khí bia... Một loại Vạn Pháp bi văn, ngươi đều có thể tự do lựa chọn, chỉ cần không cao hơn ba loại là đủ."

Trương Tùng giảng giải có quan hệ Vạn Pháp bia lâm đủ loại.

Không can dự Khương Ly lựa chọn, nhưng sẽ cho ra cụ thể chỉ đạo ý kiến.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Trong lòng đã tiếp nhận lão sư cho ra kiến nghị.

Không khác.

Mặt khác Vạn Pháp bi văn đối tác dụng của hắn cũng không lớn.

Công pháp bia thì là có Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo hứa hẹn Trấn Tông công pháp, bớt đi một lựa chọn.

Như thế.

Lựa chọn thiên phú bia, Kiếm đạo bia, Đại Đạo bia, vừa vặn có khả năng đem ưu thế của hắn phát huy đến lớn nhất.

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào Vạn Pháp điện.

Cái gọi là Vạn Pháp bia lâm, kì thực ở vào một chỗ bí cảnh bên trong tiểu thiên địa, chỉ có phù hợp yêu cầu Trúc Cơ đệ tử mới có thể vào bên trong.

Khương Ly một mình đi vào.

Trong điện đã có sáu vị Trúc Cơ đệ tử ở trong đó chờ.

"Kỳ quái, Vạn Pháp bia lâm một năm mở ra một lần, lần trước mở ra đến bây giờ mới không đến hai tháng, lần này làm sao trước giờ mở?"

"Đúng vậy a, ta đều làm xong chờ một năm trước chuẩn bị, không nghĩ tới hôm qua Thánh địa liền thông tri ta tới."

Sáu người trò chuyện với nhau.

Đối với lần này Vạn Pháp bia lâm mở ra thấy nghi hoặc.

Mãi đến...

Đạp đạp đạp.

Khương Ly nện bước trầm ổn bước chân đi tới.

"Là hắn, Khương Ly, nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế yêu nghiệt."

"Móa, nguyên lai là không muốn vị này tuyệt thế thiên tài khổ đợi một năm, uổng phí hết thời gian."

"Tiên sư nó, tình cảm chúng ta là dính hắn ánh sáng."

Nhìn thấy Khương Ly một khắc này, sáu tên Trúc Cơ đệ tử chấn động trong lòng, nghi ngờ trong lòng lập tức cởi ra.

Đối với vị này nghe đạo mà Trúc Cơ, náo ra động tĩnh to lớn tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Hôm nay thấy một lần, quả nhiên không phải bình thường.

"Khương huynh, cửu ngưỡng đại danh."

Sáu vị Trúc Cơ đệ tử cơ hồ là lên một lượt trước, biểu hiện ra đối Khương Ly kính trọng.

Thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa cũng là có khoảng cách.

Tại bên ngoài, bọn hắn đám này không đến ba mươi tuổi liền Trúc Cơ thành công đệ tử được xưng là tuyệt thế thiên tài, là tương lai kim đan chân nhân, Nguyên Anh thượng nhân, nhưng ở Thiên Huyền thánh địa, tại Khương Ly trước mặt, tư chất của bọn hắn chỉ có thể coi là trung dung trình độ, liền hàng đầu cũng không bằng.

Đối mặt thành tiên tư thái Khương Ly, bọn hắn không sinh ra một điểm lòng so sánh.

Chỉ có tin phục.

Bọn hắn nguyện ý cho thần thánh tên thứ nhất làm băng ghế.

Ngày sau đối phương phi thăng, bọn hắn liền là Tiên khí.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Vẫn còn có chút không quen này loại nhiệt tình.

Trong lòng tràn ngập cảm khái: Ta gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng bọn hắn đều gọi ta thiên tài.

"Nếu người đã đông đủ, vậy liền đi theo ta."

Khương Ly xuất hiện về sau, thủ hộ Vạn Pháp điện trưởng lão lúc này hiện thân, trang nghiêm mà lăng lệ bức người tầm mắt từng cái quét qua rất nhiều đệ tử, tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân lúc, biểu lộ nhất biến, lộ ra mấy phần ấm áp chi sắc, khẽ gật đầu.

Sau đó.

Thủ hộ trưởng lão vung tay lên, đến hàng vạn mà tính linh thạch theo trong tay áo bay ra, rơi trong điện mỗi một cái góc.

Một giây sau.

Bao phủ cả tòa đại điện trận pháp mở ra.

Một vòng gợn sóng hiện lên ở trung ương trận pháp.

Một tên Trúc Cơ đệ tử nhỏ giọng nói: "Khương huynh, đây chính là chuyên môn vì ngươi mở ra, nghe nói Vạn Pháp bia lâm mỗi lần mở ra đều cần tiêu hao trăm vạn linh thạch, lại mỗi duy trì một ngày, liền cần mười vạn linh thạch bổ sung, cũng chính là Thiên Huyền thánh địa giàu nứt đố đổ vách, lúc này mới có thể hằng năm mở ra một lần."

Khương Ly trong mắt hơi ngạc nhiên.

Trăm vạn linh thạch mở ra một lần, thủ bút này cũng quá lớn.

Hắn hiện tại đã trọng yếu đến loại trình độ này?

Ma trứng, hắn hiện tại sẽ không đã bị Thiên Huyền thánh địa coi là trong lòng bàn tay bảo đi.

Một cái nằm vùng làm đến mức này bên trên, cũng tính phần độc nhất.

"Có thể, đi vào đi."

Thủ hộ trưởng lão ra lệnh một tiếng, bao quát Khương Ly ở bên trong bảy người đều trốn vào bí cảnh vòng xoáy lối vào.

...

Mở mắt lần nữa, Khương Ly đã xuất hiện tại một mảnh rừng bia bên trong.

Chung quanh mênh mông vô bờ.

Ngàn vạn tòa xưa cũ bia đá đứng vững với thiên tế.

Giống như là muốn đem thiên địa căng ra.

Lít nha lít nhít tạo thành một mảnh rừng sắt thép.

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây cũng là sức người có thể làm được sự tình sao?

Vận chuyển những bia đá này tồn tại, chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên nhân hay sao?

Đối với lão sư Trương Tùng trong miệng nói tới tiên nhân cảm ngộ, hắn cảm thấy có lẽ không phải khen lớn.

"Khương huynh, cùng một chỗ sao? Ta lựa chọn là thiên phú bia, công pháp bia, Đại Đạo bia."

Sáu tên Trúc Cơ tu sĩ tự phát hội tụ tới.

Tạo thành dùng Khương Ly làm hạch tâm đoàn đội.

Trong bọn họ đại bộ phận đều tuyển thiên phú bia.

Dù sao.

Ở thiên phú này một khối, bọn hắn vẫn có chút tự tin, đây cũng là duy nhất không cần bất kỳ điều kiện gì liền có thể thu được giữ gốc ban thưởng bia đá.

"Đi thôi."

Khương Ly gật đầu.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Chỉ cần hắn tại, hắn liền sẽ tự động thăng cấp thành trong đội ngũ dê đầu đàn.

Hắn bất động, những người khác cũng bất động.

Đều đang đợi lấy hắn.

Thiên phú bia là một khối toàn thân như bạch ngọc, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, mơ hồ có linh văn lưu động bạch ngọc bia, chạm vào lạnh buốt.

Tu sĩ cần đem tinh khí thần rót vào trong tấm bia đá, kích khởi ban thưởng cơ chế.

Khương Ly trong đầu nhớ lại lão sư dạy qua biện pháp, đầu tiên là đem thể lỏng lưu ly pháp lực rót vào, lại nhỏ vào một giọt máu, cuối cùng đem thần thức rót vào.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly ngồi tại bạch ngọc bia trước, lẳng lặng đợi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, bạch ngọc bia bắt đầu rung động, bắn ra ra một tia sáng trắng, đem Khương Ly bao phủ.

【  đẳng cấp cao nhất lưu ly cấp pháp lực, pháp lực không chất bẩn, thuần tịnh vô hạ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  tam hệ linh căn tư chất, thiên sinh hỏa thuộc tính thân hòa, Kim, mộc linh căn hơi kém, đánh giá: Trung đẳng chếch xuống dưới. 】

【  thần thức siêu việt bình thường Trúc Cơ tu sĩ, thức hải vững chắc thư thái, không hỗn tạp muốn, đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  tổng hợp đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  ban thưởng: Chân Dương Kỳ Lân Hỏa một luồng. 】

Khương Ly ngưng thần, giải đọc lấy thiên phú bia đối với hắn đánh giá.

Pháp lực không thể chê.

Thần thức tại công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 hoàn thành tuyển hạng nhiệm vụ sau tăng lên gấp đôi phạm vi, ở thiên phú bia trong mắt chỉ có thể coi là thượng đẳng.

Nhất kéo thì là tam hệ linh căn thiên phú.

Trung đẳng chếch xuống dưới.

Lại kém một chút liền là hạ đẳng.

Không đến mức đi.

Khương Ly nghĩ linh tinh nói.

Hắn tốt xấu là Vạn Dục Ma Quân tuyển định dự bị đoạt xá thân thể, thiên phú khẳng định vẫn là có, chỉ bất quá thiên phú bia đánh giá tiêu chuẩn thả quá cao, nhường thiên phú của hắn lộ ra rất kém cỏi.

Hắn đoán chừng, Thiên linh căn ở thiên phú bia trong mắt cũng là chỉ trị giá cái thượng đẳng.

Đến cùng thể chất đặc thù chung vào một chỗ, mới có thể đi đến cực phẩm đánh giá.

Đang nghĩ ngợi.

Chân trời bên trên đáp xuống một luồng hỏa chủng.

Hỏa chủng hiện ra tử mang sắc.

Bùng cháy ở giữa mơ hồ có một đầu Kỳ Lân đang gầm thét.

"Đây là... Thiên địa linh vật?"

Khương Ly có chút giật mình.

Này phần thiên địa linh vật phẩm chất rất cao, so Hỏa Linh Chi cao hơn.

Thậm chí so với hắn tại quận Thanh Hà Chu gia lấy được Ất Mộc Linh Anh đều muốn cao hơn một bậc.

"Luyện hóa hắn, ta Hắc Hỏa Linh Căn liền có thể đề thăng làm Thiên linh căn."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Này thiên phú bia cũng quá nghịch thiên đi.

Thậm chí ngay cả loại cấp bậc này thiên địa linh vật đều có thể tùy tiện ban thưởng.

Thu hồi Chân Dương Kỳ Lân Hỏa, Khương Ly đứng dậy nhìn về phía mặt khác Trúc Cơ đệ tử.

Tiếng kêu rên khắp đồng.

"Không thể nào, ta thanh ngọc cấp pháp lực, vậy mà chỉ có thể định giá đã trên trung đẳng? Linh căn đã trên trung đẳng, trong thần thức chờ chếch xuống dưới, tổng hợp đánh giá trung đẳng."

"Ngất, ta trung đẳng chếch xuống dưới."

"Ta hạ đẳng chếch lên."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Tuyệt đối không ngờ rằng bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiểm tra thiên phú, vậy mà khảo thí ra loại kết quả này.

Cơ hồ là toàn viên trung đẳng trình độ.

Khó trách Thiên Huyền thánh địa chỉ cho có thiên phú Trúc Cơ đệ tử tiến vào Vạn Pháp bia lâm danh ngạch, này nếu là toàn diện buông ra, sợ không phải tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ đệ tử đều là hạ đẳng thiên tư, đạo tâm chỉ sợ muốn băng.

"Khương huynh, ngươi là cái gì đánh giá?"

Có người tò mò hỏi thăm Khương Ly.

Khương Ly thản nhiên nói: "Thượng đẳng."

Tê

Mọi người bắt đầu hút không khí.

Một đám trung đẳng tư chất đụng bên trên một cái thượng đẳng, chênh lệch này cũng quá rõ ràng.

Khó trách người khác có thể nghe đạo Trúc Cơ.

Phục

Nhàn nhạt ưu thương qua đi.

Bọn hắn đi vào đệ nhị chỗ không phải vịn nhất định tuyển hạng.

Cũng chính là Đại Đạo bia trước.

Đại Đạo bia là một khối bất quy tắc hình đa diện bia đá, trôi nổi tại cách mặt đất ba thước chỗ, trên dưới lưu động. Mặt ngoài không phải Kim Phi Ngọc, như có như không, khắc ấn lấy lít nha lít nhít cổ quái phù văn.

Mỗi phù động đậy, liền sẽ do bên trong ra ngoài tản mát ra một loại kỳ lạ uy áp, ép người không thở nổi.

Sáu tên Trúc Cơ đệ tử tiến lên mười điểm gian nan.

Vẻn vẹn đi ra bốn năm bước, liền có loại bước đi liên tục khó khăn ngăn cản cảm giác.

Khó mà lại nhảy vọt một bước.

Đây không phải đơn thuần trọng lực, mà là một loại đa chiều độ linh áp.

Chỉ có tổng hợp trị số đạt tiêu chuẩn người mới có thể không ngừng tiến lên.

Bằng không thân thể rèn luyện mạnh hơn, cũng đi không được mấy bước.

Gian nan bò bên trong.

Bọn hắn chú ý tới Khương Ly một mực không có dừng lại.

Động tác mặc dù không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đi mười điểm trầm ổn, một bước một cước ấn đi gần ba mươi bước, đưa tay chạm đến Đại Đạo bia.

Một vệt sáng từ trên trời giáng xuống.

Đem Khương Ly bao phủ trong đó.

【  đi tới Đại Đạo bia trước, hao tổn lúc 10 phút, mở ra tổng hợp xem xét. 】

【  thể lỏng lưu ly cấp pháp lực, tổng số 50 giọt, chất lượng siêu việt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【... 】.

---

Chương 50: Trảm Long Kiếm: Ta thành yếu nhất nội tình rồi? Ta muốn tiến hóa

Chương 50: Trảm Long Kiếm: Ta thành yếu nhất nội tình rồi? Ta muốn tiến hóa

【  thân thể ngọc cốt tự nhiên, thể phách siêu việt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  đạo tâm thuần tịnh vô hạ, có thiên địa công đức gia thân, nhận thiên địa khí vận yêu quý, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  sơ nhập Trúc Cơ nắm giữ Kiếm đạo đệ nhị cảnh, kiếm ý sáng choang, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  thân pháp phiêu dật, trong tay nắm giữ một môn thần thông cấp thân pháp, ngộ tính siêu tuyệt, đánh giá: Cực phẩm. 】

【  thuật pháp đại thành, trong tay nắm giữ một môn Trúc Cơ cấp pháp thuật, cường độ còn có thể, đánh giá: Thượng đẳng. 】

【  tổng hợp đánh giá: Cực phẩm. 】

【  xem xét kết quả: Có thể làm Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ người thừa kế. 】

【  thu hoạch được quyền hạn: Mỗi tiến giai một cái đại cảnh giới, có thể vào Vạn Pháp bia lâm một lần, truyền thừa một lần Đại Đạo. 】

Nhìn xem Đại Đạo bia cho ra kỹ càng đánh giá, Khương Ly hưng phấn sau khi, lại âm thầm xấu hổ.

Hắn tại Thiên Huyền thánh địa địa vị cũng chỉ là dự bị Thánh tử người ứng cử mà thôi, liền chuyển đang đều không có, nhưng ở Đại Đạo bia nơi này, hắn đã là ván đã đóng thuyền Thánh Chủ người thừa kế.

Hắn về sau sẽ không thật muốn làm Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo đi.

Cái kia thật đúng là quá có sống.

Cũng không biết Vạn Dục Ma Quân nếu là biết điểm này, sẽ hối hận hay không đưa hắn điều động đến Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng.

Cái này cần ẩn nấp cho kỹ.

Lúc khi tối hậu trọng yếu tuyệt đối là đâm lưng Vạn Dục Ma Quân một cái lưỡi dao.

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo ánh sáng màu trắng hạ xuống.

Rót vào Khương Ly mi tâm thức hải.

【  kiểm trắc đến tu sĩ yếu nhất nội tình vì thuật pháp, ban thưởng: Thần Thông chi pháp... Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm thuật. 】

Theo lượng lớn tin tức rót vào đại não, Khương Ly trong đầu thêm ra một môn tên là 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 Thần Thông chi pháp.

Đây là một môn kiếm quyết.

So thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 còn huyền diệu hơn.

Là khác biệt với pháp thuật Thần Thông.

Tu luyện tới viên mãn, có thể trảm Hợp Đạo thân thể.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chậm rãi tại công màn hình bên trên đánh ra một cái dấu hỏi, cái gì gọi là thuật pháp là yếu nhất nội tình? Hắn dám không dám lại nói một lần? 】

Khương Ly: ...

Hắn nghĩ thầm: Thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 theo trình độ nào đó nói cường độ xác thực không cao.

Sở dĩ biểu hiện xuất chúng, thứ nhất là thuật pháp độ thuần thục đủ cao, thứ hai là pháp lực phẩm chất đủ cao, thứ ba là chồng tăng thêm luyện kiếm thành cương, kiếm cương hoá hình Kiếm đạo cảnh giới.

Đơn thuần pháp thuật bản thân, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 chẳng qua là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, so với những công pháp khác xác thực hơi kém một chút.

Cùng môn thần thông này kiếm quyết càng là không cách nào so sánh được.

Đương nhiên.

Nghĩ là nghĩ như vậy.

Lời khẳng định không thể nói như vậy.

Khương Ly an ủi: "Đại Đạo bia có mắt không tròng, không biết ngươi mới là ta sức chiến đấu cao nhất thể hiện, chúng ta khỏi phải để ý đến hắn."

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 cảm thấy không được, trong lòng kìm nén một hơi, bắt đầu nghiên cứu kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, chuyển hóa thành tự thân nội tình. 】

【  thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Sao

Còn có thể dạng này?

Khương Ly nhãn tình sáng lên.

Thuật pháp còn có thể tiến hóa sao?

Đây là dự định đem kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm 》 cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau, hình thành một môn thần thông hoàn toàn mới chi pháp?

Này có thể quá tuyệt vời.

Trảm Long Kiếm ngươi tốt.

Đúng

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, thuật pháp 《 Trảm Long Kiếm 》 đã hoàn toàn đem cả hai dung hội quán thông, bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Dùng sát phạt chi khí dưỡng kiếm tâm, mượn Long tộc tinh phách đúc kiếm hồn, pháp lực tinh khiết như lưu ly, có thể nhất kiếm sinh vạn kiếm, nhất kiếm sinh Kiếm Vực, nhất kiếm trảm nhân quả. 】

Tê

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Một kiếm trảm nhân quả, như thế bá khí sao?

Xem ra hắn vẫn là khinh thường môn này do Đại Đạo bia ban cho kiếm thuật thần thông.

Trảm Long Kiếm đem hắn dung hợp về sau, cường độ trực tiếp kéo căng.

Lập ý càng là cao đến không biên giới.

Lần này.

Trảm Long Kiếm cuối cùng không phải hắn yếu nhất một môn nội tình.

A không đúng.

Hiện tại phải gọi Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Kêu nữa tên trước kia liền có chút không lễ phép.

Nó đã theo pháp thuật cẩu tiến hóa thành Thần Thông gia.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly rời đi Đại Đạo bia.

Chuẩn bị Kim Đan về sau lại đến, đặc biệt nhằm vào tự thân yếu nhất nội tình lại đề thăng một lần.

Một bên khác.

Thấy Khương Ly đã thu hoạch được Đại Đạo bia tán thành, theo bên trong thu hoạch được lớn đại cơ duyên, trong mắt bọn họ tràn đầy hâm mộ.

Đồ đần đều biết, dùng Khương Ly thiên phú, lấy được đồ vật tuyệt đối là cử thế vô song cơ duyên.

Là bọn hắn chạm đến không đến tạo hóa.

Bọn hắn cũng không hy vọng xa vời cầm tới loại cơ duyên này, chỉ muốn đi ra bảy bước, thu hoạch được một phần giữ gốc ban thưởng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Này một nhóm Trúc Cơ đệ tử mặc dù không phải Hóa Thần ban thành viên, nhưng tương lai tiềm lực cũng có thể đi đến Kim Đan chính là chí nguyên anh kỳ, vậy mà mặc dù như thế, tại Đại Đạo bia trước mặt vẫn như cũ là bước đi liên tục khó khăn.

Tại Vạn Pháp bia lâm, thiên tài đi nữa cũng lộ ra lu mờ ảm đạm.

Hắn đã là hoàn mỹ Trúc Cơ cực hạn, nhưng vẫn như cũ không đạt được hoàn mỹ nhất.

"Các ngươi từ từ sẽ đến, ta đi Kiếm đạo bia bên kia."

Khương Ly nói một tiếng.

Tiêu sái rời đi.

Tại sáu vị Trúc Cơ đệ tử trong mắt, thời khắc này Khương Ly hào quang vạn trượng.

Là này mảnh Vạn Pháp bia lâm chói mắt nhất tồn tại.

...

Kiếm đạo bia là một khối không quy tắc cự kiếm bia, nghiêng cắm mặt đất, mặt ngoài trải rộng vết kiếm, bi văn không phải chữ viết, mà là lưu động kiếm khí phù văn, như một thanh bị long đong thần kiếm.

Khương Ly đi vào cự kiếm bia trước mặt.

Đưa tay theo ở bên trên.

Một giây sau.

Ý thức của hắn tiến vào bên trong.

Xuất hiện tại một mảnh thảm liệt cổ chiến trường.

Một tên tướng quân ăn mặc kiếm tu tay nắm một thanh đoạn kiếm, tầm mắt như điện, nhìn thẳng Khương Ly.

Đối phương cuộc đời đồng bộ hiển hiện.

【  Trúc Cơ sơ cấp kiếm tu, tu một thức Bạt Kiếm thuật, xuất kiếm chắc chắn phải chết. 】

Khương Ly biết, cái này là Kiếm đạo bia thí luyện.

Đánh giết vị này cổ đại Đại tướng, liền có thể đem Kiếm đạo cảm ngộ hấp thu, dùng đến đề thăng tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly móc ra trữ vật giới chỉ bên trong nhị giai đỉnh tiêm Linh bảo Phần Tiêu.

Sau đó.

Thỉnh thay đánh.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Tại Trúc Cơ kỳ lĩnh vực này, hắn là không yếu bất luận cái gì cùng cảnh giới tu sĩ.

Nhưng

Ngộ tính của hắn so ra kém hệ thống.

Hắn hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, tiến độ +1.

Hệ thống hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, tiến độ +10, +100.

Một giây sau.

Khương Ly chủ động buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho hệ thống tiếp quản.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Bị kiếm quyết điều khiển thân thể vứt bỏ trong tay nhị giai đỉnh tiêm Linh bảo.

Khương Ly: ?

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 ngạo nghễ biểu thị: Cùng là kiếm tu, ta nếu dùng Linh bảo, cái kia chính là đang khi dễ người, ta dùng cái này. 】

Khương Ly tiện tay nhặt lên trên mặt đất một cái nhánh cây.

Kiếm cương rót vào.

Mảnh khảnh nhánh cây lập tức biến thành một thanh sắc bén kiếm.

Ai u ta đi.

Ngươi mẹ nó phiêu a.

Ở trước mặt ta đều cài đặt bức.

Cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 học xấu đi.

Khương Ly nhịn không được ở trong lòng chửi bậy.

Hắn có một ngày vậy mà thành một môn kiếm quyết trang bức đối tượng.

"Nhanh, không muốn lãng phí thời gian."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 ngẩng đầu lên, nhìn ta biểu diễn. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý thân thể vung ra nhất kiếm.

Màu ngọc lưu ly xanh biếc kiếm cương hóa thành giống như cầu vồng Kiếm Hồng, bắn nhanh như điện, vẻn vẹn nhất kích liền đem vị này Trúc Cơ sơ cấp kiếm tu chém giết.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Hình kiếm như hồng?

Tiến hóa về sau kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 mặc dù thanh tiến độ bị về không, chưa đi đến nhập môn giai đoạn, nhưng trên kiếm đạo cảnh giới tựa hồ đã chạm đến Kiếm đạo đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm Hóa Hồng.

Giai đoạn này Kiếm đạo cảnh giới đền bù kiếm tu công kích về khoảng cách không đủ, một ý niệm, Kiếm Hồng có thể nhảy vọt trăm ngàn mét trảm địch.

Tốc độ nhanh chóng cùng cảnh giới căn bản phản ứng không kịp.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vừa mới biểu hiện, đã tiếp cận.

Hắn quả nhiên là Kiếm đạo thiên tài.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Ngay sau đó.

Đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ bắt đầu tràn vào trong đầu của hắn.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác yên lặng cảm ngộ lên này chút tâm đắc nhận thức, đánh giá một chút, hắn cần nửa giờ.

Không có mấy giây.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm lại lần nữa vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiêu hóa Kiếm đạo cảm ngộ thành công, kiếm quyết tiến độ +10% trong lòng bức thiết hy vọng có thể tới một con rồng thú, nghĩ tắm gội Long Huyết. 】

A này.

Tiểu tử ngươi nghĩ vong Long tộc chi tâm bất tử a.

Dung hợp về sau kiếm quyết mặc dù làm sạch thanh tiến độ, nhưng điều mục lại là giữ lại.

Loài rồng khắc tinh vẫn như cũ là Trảm Long Kiếm hạch tâm.

Không bao lâu.

Tình cảnh biến hóa.

Kiếm Trủng bên trong.

Một vị thiếu niên kiếm tu xuất hiện, dùng trọng kiếm, cảnh giới vẫn là Trúc Cơ, bất quá biến thành Trúc Cơ tầng hai.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》: Nhất kiếm trảm chết.

Cái thứ ba tình cảnh, cái thứ tư tình cảnh, cái thứ năm tình cảnh, trong lịch sử kiếm tu nhân vật tu vi càng ngày càng cao, Trúc Cơ sơ cấp đỉnh phong, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong...

Ngoại trừ tu vi, Kiếm đạo bên trên cảnh giới cũng theo luyện kiếm thành cương giao qua kiếm cương hoá hình.

Mỗi một cái đều là Trúc Cơ lĩnh vực người nổi bật.

Là cùng cảnh giới Vương Giả.

Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Quang quác nói cái gì đó, nhất kiếm giây ha.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiêu hóa Kiếm đạo cảm ngộ, sinh ra minh ngộ, đối Trảm Long áo nghĩa có càng sâu nhận biết, kiếm quyết tiến độ 100%. 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, nhập môn. 】

【  Kiếm đạo đệ tam cảnh, hình kiếm như hồng, lĩnh ngộ thành công. 】.

---

Chương 51: Kiếm đạo bia ban thưởng, Kiếm đạo đệ tứ cảnh

Chương 51: Kiếm đạo bia ban thưởng, Kiếm đạo đệ tứ cảnh

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Khương Ly mừng rỡ không thôi.

Trảm Long Kiếm ra sức a.

Không chỉ Thần Thông kiếm quyết nhập môn  liên đới lấy Kiếm đạo cảnh giới cũng đạt tới đệ tam cảnh, tiến nhập hình kiếm như hồng giai đoạn.

Kể từ đó, chiến lực của hắn lại có rõ rệt tăng vọt.

Rất nhanh.

Tình cảnh lần nữa biến hóa.

Lần này tình cảnh Khương Ly hết sức quen thuộc.

Là Thiên Huyền thánh địa.

Hoặc là nói là lúc mới đầu kỳ Thiên Huyền thánh địa.

Một vị pháp bào bồng bềnh, mặt quan như ngọc thanh niên tay cầm dài ba thước kiếm, vẻn vẹn đứng tại chỗ, liền tựa như cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể, nhất cử nhất động ở giữa đều là thiên địa uy thế đè xuống.

"Hắn là... Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, một vị đã phi thăng Tiên giới tiên nhân."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Kiếm đạo thí luyện thứ mười sáu quan lại là một vị tiên nhân hình chiếu.

【  Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu ba mươi sáu thức Thiên Cương kiếm, hình kiếm như hồng cảnh giới. 】

"Quả nhiên là Thiên Huyền tổ sư, Trúc Cơ trung kỳ liền lĩnh ngộ Kim Đan cấp Kiếm đạo cảnh giới, Kiếm đạo tư chất quả thực kinh người."

Thân là nằm vùng, hắn đối Thiên Huyền thánh địa lịch sử có thể nói là nhớ cho kỹ.

Thiên Huyền tổ sư, Tiên Thiên kiếm thể, Kiếm Tâm Thông Minh, còn có thân cùng Đạo Hợp Tiên Thiên Đạo Thai thể chất, không đến năm trăm tuổi liền phi thăng Tiên giới, thành làm một đời truyền kỳ.

Mà bây giờ lịch sử hình chiếu, là Thiên Huyền tổ sư 20 tuổi lúc trạng thái.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nắm giữ hình kiếm như hồng cảnh giới, mọi cử động có thể khiên động Đại Đạo, chân thực chiến lực chỉ sợ đã đi đến Trúc Cơ viên mãn.

Thật hay giả, ta đánh Thiên Huyền tổ sư?

Đang nghĩ ngợi.

Vị này pháp bào bồng bềnh lịch sử hình chiếu đột nhiên há miệng: "Có ý tứ tiểu gia hỏa, sơ nhập Trúc Cơ kỳ liền nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, Kiếm đạo thiên phú so ta lúc đầu còn kinh người hơn."

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng đem trong tay nhánh cây đổi thành chân chính nhị giai Linh bảo.

Kiếm thế bức người.

Dùng cái này đáp lại vị này tiên nhân hình chiếu.

"Tốt, kiếm tu cần phải như thế, ngươi có năm đó ta phong phạm, chiến thắng ta, ngươi liền có thể thông qua cuối cùng Kiếm đạo thí luyện."

Thiên Huyền tổ sư tràn đầy khen ngợi.

Rất có loại "Kẻ này loại ta" hồi ức.

Trong tay hắn dài ba thước kiếm móc nghiêng mà đứng, nhường Khương Ly cứ việc công tới.

Khương Ly cũng không chút khách khí.

Kiếm quyết vừa bấm.

Sau lưng hiện ra ba thanh kiếm Ảnh. Màu sắc khác nhau.

Kim linh căn kiếm ảnh, hiện lên xán kim chi sắc.

Hắc Hỏa Linh Căn kiếm ảnh, như là liệt diễm, cháy hừng hực.

Mộc linh căn kiếm ảnh, xanh biếc.

Đây là nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Có khả năng tạo thành Tam Tài kiếm trận.

Kiếm trận bên trong, không có gì không cắt, không có gì không trảm.

Một giây có khả năng đồng thời bộc phát ra trăm ngàn đạo kiếm cương gió lốc.

Chỉ cần pháp lực sung túc, một kích này uy lực đủ để làm bị thương kim đan tu sĩ.

Đi

Khương Ly há miệng.

Ba thanh kiếm Ảnh đi nhanh như điện, tại Thiên Huyền tổ sư vùng trời tạo thành một đạo kiếm trận.

Kim hỏa thanh tam sắc quang mang chói mắt.

Đầy trời kiếm cương đổ xuống mà xuống.

"Đây là... Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm?"

Thiên Huyền tổ sư ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi.

Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm cũng không phải bình thường Thần Thông chi pháp, đừng nói Kim Đan kỳ tu sĩ, liền là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng ít có có thể nhập môn.

Là chân chính thành đạo kiếm quyết.

Dù cho là hắn, cũng là Kim Đan đại thành về sau mới tiếp xúc đến môn này kiếm quyết.

Tu luyện tới nhập môn đã là Kim Đan viên mãn tu vi.

Mà bây giờ...

Hắn vậy mà theo một cái sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ trên thân thấy được nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm.

Này mang cho hắn chấn kinh không thua gì Thiên Huyền thánh địa cả giáo phi thăng, tông môn một con chó tu vi đều cao hơn hắn.

"Kẻ này... Thắng ta."

Thiên Huyền tổ sư thoải mái.

Từ bỏ chống cự.

Bị đầy trời kiếm cương xé rách pháp thể.

Cuối cùng của cuối cùng, hắn để lại một câu nói.

"Tiểu gia hỏa  chờ ngươi tiến giai Kim Đan, tiến đến Vạn Pháp bia lâm một chuyến, ta có một trận đại tạo hoá đưa ngươi."

Nói xong.

Thiên Huyền tổ sư pháp thể triệt để tiêu tán.

Hóa thành đầy trời Kiếm đạo cảm ngộ.

Khương Ly cũng kinh ngạc.

Hắn như thế mạnh sao?

Dùng toàn bộ pháp lực làm đại giá, thi triển nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, uy lực bất ngờ đã đạt đến Kim Đan cấp.

Coi như là danh xưng Trúc Cơ vô địch Thiên Huyền tổ sư, tại đối mặt một chiêu này lúc cũng không có lực phản kháng chút nào.

Ngọa tào.

Hắn siêu ngưu bức phát

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Chiến thắng Thiên Huyền tổ sư, cái này mang ý nghĩa hắn tại Trúc Cơ giai đoạn so phi thăng thượng giới tiên nhân còn mạnh hơn.

Sau mười phút.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ hoàn thành, tiến vào huyền diệu khó giải thích cảnh giới, kiếm quyết tiến độ +50% Trảm Long chi tâm càng ngày càng bức thiết. 】

【  lần này uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Một giây sau.

Trước mặt tình cảnh triệt để phá toái.

Làm Khương Ly một lần nữa mở mắt ra, phát hiện mình đã trở lại Kiếm đạo bia trước.

Kiếm đạo bia đột nhiên toát ra chói mắt sáng bóng.

Mặt ngoài lưu động kiếm khí phù văn bên trên thêm ra một cái tên người.

【  Khương Ly, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đã thông Quan Kiếm đạo thí luyện, Kiếm đạo bia kinh ngạc tán thán tại hắn thực lực, đã neo định là lịch sử tàn ảnh, sắp hàng Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan. 】

Theo này một hàng chữ nhỏ hiển hiện.

Một đạo kiếm quang đem Khương Ly bao phủ.

【  thông quan toàn bộ Kiếm đạo thí luyện, thu hoạch được cao nhất ban thưởng. 】

【  ban thưởng: Kiếm đạo cảnh giới tăng lên một cấp. 】

Trong nháy mắt đó.

Khương Ly trong đầu tràn vào đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ, bị hắn thô bạo hấp thu, chuyển hóa thành tự thân Kiếm đạo cảnh giới.

Cùng hắn nói là cảm ngộ, không bằng nói là thô bạo quán đỉnh.

Đem kiếm đạo của hắn cảnh giới cưỡng ép tăng lên một cấp.

Tại Kiếm đạo thí luyện bên trong, kiếm đạo của hắn cảnh giới đã bị kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tăng lên tới đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng.

Bây giờ lại tăng lên một cấp, cái kia chính là Kiếm đạo đệ tứ cảnh...

Kiếm Hồng Phân Quang.

Đây là danh xưng Kim Đan vô địch kiếm tu cảnh giới.

Nắm giữ Kiếm Hồng Phân Quang, liền mang ý nghĩa tại Kim Đan lĩnh vực, ngươi chính là thần thoại bất bại.

Chỉ có ngươi vượt cấp người khác, không có có người khác vượt cấp đạo lý của ngươi.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Tuyệt đối không ngờ rằng còn có dạng này kinh hỉ lớn.

Hắn lần này là chân trái đạp chân phải, muốn tại chỗ lên trời.

...

Cùng một thời gian.

Bị Kiếm đạo bia kinh người động tĩnh hấp dẫn tới mặt khác Trúc Cơ đệ tử nhìn xem cự kiếm bi văn trên di động kiếm khí phù văn chữ nhỏ, miệng cũng là từng cái mở lớn.

Đầu óc ông ông.

Khương Ly thông quan Kiếm đạo bia thí luyện, bị Kiếm đạo bia chọn làm lịch sử tàn ảnh, trở thành Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan giám khảo.

Những chữ này mỗi một cái bọn hắn đều biết, nhưng hợp lại làm sao lại xem không hiểu.

"Kiếm đạo bia còn có thể thông quan sao? Không phải đến cực hạn liền tự động thối lui ra không?"

Không ai có thể trả lời vấn đề này.

Bởi vì từ cổ chí kim đều không ai có thể đi đến cửa ải cuối cùng.

Khương Ly là cái thứ nhất.

Đồng thời quét mới ghi chép.

Đem Kiếm đạo thí luyện cửa ải ngoài định mức tăng lên một cửa, trở thành "Cửa ải cuối cùng" .

Vừa nghĩ tới có người đem hết toàn lực, hao hết cuối cùng một phần nội tình cuối cùng đi đến cửa ải cuối cùng, nhưng sau phát hiện này một cửa lịch sử tàn ảnh là Khương Ly lúc, loại kia trước nay chưa có rung động cơ hồ muốn đem bọn hắn bao phủ.

Để cho bọn họ thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Bọn hắn nhìn về phía Khương Ly tầm mắt, như xem thần tiên.

Cái này là thành tiên tư thái sao?

Cái này là được vinh dự Thiên Huyền thánh địa yêu nghiệt nhất Khương Ly sao?

Khương Ly: ...

Nhìn sáu vị Trúc Cơ đệ tử cái kia cuồng nhiệt mà kính sùng ánh mắt, hắn biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hắn không nghĩ tới Kiếm đạo bia vậy mà đâm lưng hắn, đưa hắn thí luyện thành tích công bố.

Hắn vốn là muốn đem lần này Vạn Pháp bia lâm trải qua vùi vào đáy lòng, hiện tại còn ẩn giấu cái Der.

Kiếm đạo bia đã chủ động bại lộ.

Hơn nữa còn đưa hắn đặt vào lịch sử tàn ảnh, trở thành Kiếm đạo thí luyện thứ mười bảy quan giám khảo, đè ép Thiên Huyền tổ sư một đầu.

Cái này danh tiếng ra cũng quá lớn.

Lớn đến hắn đều có chút chột dạ.

Dù sao.

Này làm sao xem đều giống như hắn mở.

Bình thường thiên tài làm sao có thể sẽ vượt qua tiên nhân hình chiếu

Hỏng bét.

Lần này là triệt để biến thành bánh trái thơm ngon.

Nằm vùng nằm thành bảo.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Hắn cũng không dám tưởng tượng sau khi ra ngoài chính mình tương nghênh tới bao lớn đầu ngọn gió.

Này làm người phiền muộn.

Chợt

Đón sáu tên Trúc Cơ đệ tử cái kia sốt ruột tầm mắt, Khương Ly quay người rời đi Vạn Pháp bia lâm, đầu nhập vòng xoáy gợn sóng ở trong.

...

Bên ngoài.

Vạn Pháp điện.

Thủ hộ trưởng lão nhíu mày nhìn chằm chằm tiêu hao linh thạch số lượng.

Vạn Pháp bia lâm mở ra một lần liền cần đầu nhập trăm vạn linh thạch, mỗi duy trì một ngày liền cần mười vạn linh thạch bổ sung, nhưng hôm nay linh thạch tiêu hao tốc độ quá nhanh

Không đến nửa ngày thời gian liền liên tục đầu nhập bốn lần linh thạch.

Mỗi lần mười vạn.

Tổng cộng bốn mươi vạn.

Đây chỉ là hôm nay lượng mà thôi.

Coi là trước mấy ngày cùng với mở ra Vạn Pháp bia lâm tiêu hao lượng, tổng tiêu hao đã tiếp cận hai trăm vạn khối.

Đây là trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống dị thường.

"Muốn đi thỉnh chưởng giáo sao?"

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, thủ hộ trưởng lão liền phát giác được vòng xoáy gợn sóng chỗ sâu đi ra bảy đạo thân ảnh.

Khương Ly đi ở đằng trước, sáu người khác ở sau lưng.

Hắn thở dài một hơi.

Y theo lệ cũ hỏi một câu.

"Thu hoạch như thế nào?"

Mấy tên Trúc Cơ đệ tử líu ríu bắt đầu giao lưu.

Cuối cùng không thể tránh khỏi nói tới Khương Ly.

Cũng nói về Khương Ly tại Vạn Pháp bia lâm bên trong loá mắt sự tích.

Khương Ly: Đừng thay ta trang bức, ta thật không muốn trang a..

---

Chương 52: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Thỉnh cầu dung hợp, ta quá muốn tiến bộ

Chương 52: Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết: Thỉnh cầu dung hợp, ta quá muốn tiến bộ

"Cái gì? Hắn thông quan Kiếm đạo bia thí luyện rồi?"

Vạn Pháp điện bên trong.

Thủ hộ trưởng lão thanh âm tràn ngập kinh ngạc, âm điệu cao vút, không hề bận tâm biểu lộ hiển lộ ra mấy phần kinh hãi.

Đám này Trúc Cơ đệ tử không biết Kiếm đạo bia cửa ải cuối cùng thí luyện là cái gì, hắn cái này trông coi Vạn Pháp điện trưởng lão còn có thể không biết sao?

Đây chính là bọn hắn Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư.

Là đã phi thăng thượng giới tiên nhân.

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thực lực cũng có thể lực áp Trúc Cơ viên mãn, nhất là còn nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh hình kiếm như hồng, Kim Đan kỳ trở xuống, căn bản không có người có thể chống cự ở.

Khương Ly một cái sơ nhập Trúc Cơ đệ tử, chiến thắng vị kia truyền kỳ tổ sư?

Đùa giỡn đi.

Thủ hộ trưởng lão như xem như yêu nghiệt nhìn xem Khương Ly.

Hàng năm tọa trấn Vạn Pháp điện chỗ ôn dưỡng ra tâm cảnh, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại có thật sâu rung động.

"Chuyện này nhất định phải hồi báo cho chưởng giáo, Khương Ly ngươi không muốn đi, ngươi lưu lại."

Nói xong, thủ hộ trưởng lão thân hình tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại.

Bên người đã thêm ra hai người.

Một cái là Khương Ly lão sư Trương Tùng, một cái là Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi lại đã làm gì?"

Trương Tùng mờ mịt nhìn xem chung quanh, hiển nhiên là bị Thiên Huyền Thánh Chủ đột nhiên làm tới, còn chưa hiểu tình huống, mãi đến hắn thấy bảo bối của mình đồ đệ cũng tại, lập tức không có nghi ngờ.

Khương Ly vô tội nhún vai.

Biểu thị chính mình là như thường kỹ thuật, là những người khác ngạc nhiên.

"Trương trưởng lão, ngươi tên đồ đệ này quá yêu nghiệt, ngươi biết hắn tại Kiếm đạo bia thành tích là bao nhiêu quan sao?"

Thủ hộ trưởng lão bán một cái cái nút.

Trương Tùng chần chờ mấy giây: "Thứ mười bốn quan?"

Kiếm đạo bia thí luyện theo cửa thứ mười bắt đầu, kiếm tu Kiếm đạo cảnh giới liền đạt đến kiếm cương hoá hình trình độ, tu vi cũng đều tại Trúc Cơ trung kỳ trở lên, thứ mười bốn quan, là hắn ước định cao nhất thành tích.

Trên thực tế, nếu không phải thủ hộ trưởng lão hành động như vậy, hắn phỏng đoán cẩn thận cũng chính là đệ thập nhất, thứ mười hai quan.

Dù sao.

Khương Ly nắm giữ kiếm cương hoá hình mới không đến gần hai tháng.

Coi như Kiếm đạo thiên phú lại kinh người, cũng cần lắng đọng tiêu hóa.

"Là thứ mười bảy quan."

Trương Tùng: ?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Kiếm đạo bia hết thảy liền mười sáu quan, ở đâu ra thứ mười bảy quan?

Hả? Các loại.

Thứ mười bảy quan là cái gì Quỷ hắn không biết, nhưng thứ mười sáu quan hắn nhưng là biết đến.

Thủ hộ trưởng lão có ý tứ là, Khương Ly thông qua được Kiếm đạo thí luyện thứ mười sáu quan?

Ý nghĩ này vừa mới bay lên.

Trương Tùng đáy lòng hiện ra một cái hoang đường kết luận.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chiến thắng chúng ta Thiên Huyền thánh địa Thiên Huyền tổ sư?"

Khương Ly nhắm mắt nói: "May mắn."

Nhìn thấy Khương Ly thừa nhận, Trương Tùng triệt để choáng váng.

Dùng sơ nhập Trúc Cơ tu vi chiến thắng một vị Trúc Cơ trung kỳ tiên nhân hình chiếu, này chân thực sao?

Hắn không phải đang nằm mơ chứ.

"Còn không chỉ đâu, hắn thông quan thứ mười sáu xem xét, Kiếm đạo bia đưa hắn lịch sử hình chiếu đưa lên tại thứ mười bảy quan, trở thành Kiếm đạo thí luyện cửa ải cuối cùng giám khảo."

Thủ hộ trưởng lão lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Chấn Trương Tùng tê cả da đầu.

Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo trong mắt cũng là lóe lên kinh ngạc tán thán.

Kiếm đạo bia cử động lần này tiềm ẩn ý tứ quá rõ ràng.

Đây là cho rằng Khương Ly là so Thiên Huyền tổ sư còn muốn lợi hại hơn kiếm tu.

Thiên Huyền tổ sư đã là Trúc Cơ cấp độ Vô Địch giả, có thể siêu việt Thiên Huyền tổ sư, chỉ có chân chính Kim Đan cấp chiến lực.

"Đồ nhi, ngươi đã đi đến hình kiếm như hồng cảnh giới?"

Tại Kiếm đạo thí luyện bên trong, có thể đối kháng hình kiếm như hồng chỉ có một cái khác hình kiếm như hồng, đây là không thể nghi ngờ.

Khương Ly chần chờ một chút, lại là khiêm tốn nói: "Hấp thu đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ, may mắn khám phá cảnh giới này."

Hắn cũng không nói đến chính mình bây giờ đã đi đến Kiếm đạo đệ tứ cảnh.

Này nếu là nói ra, Thiên Huyền thánh địa đối với hắn công tác bảo an đem đi đến trước nay chưa có cấp bậc.

Ra cửa liền có người hộ đạo đi theo.

Này cũng không thể có.

Một cái Ma giáo nằm vùng, ra cửa liền mang theo chính phái người hộ đạo, ngẫm lại liền cảm thấy quá mức.

Nhưng mà...

Khương Ly không biết là, mặc dù hắn chẳng qua là thể hiện ra Kiếm đạo đệ tam cảnh, vẫn như cũ mang đến trước nay chưa có rung động.

Trương Tùng hít vào khí lạnh.

Thủ hộ trưởng lão kinh ngạc tán thán.

Thiên Huyền chưởng giáo ánh mắt lấp lánh.

Trong lòng bọn họ đồng thời bay lên một cái đại nghịch bất đạo ý nghĩ... Thiên Huyền tổ sư còn giống như thật không bằng Khương Ly.

Ít nhất tại Trúc Cơ giai đoạn là như vậy.

Thật lâu.

Thiên Huyền chưởng giáo nhìn về phía Khương Ly, tầm mắt ôn hòa nói: "Thánh địa rất lâu không có đi ra như thế thiên tư đệ tử, ngươi có thể làm ta Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, bây giờ ngươi đã Trúc Cơ, vậy liền mau sớm đem 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tu luyện, đem tu vi tăng lên."

"Đây là Thánh Chủ lệnh bài, có nó, ngươi ngày sau đối công pháp có cái gì chỗ nào không hiểu  có thể tùy thời đến Tông chủ đại điện tìm ta."

Thiên Huyền Thánh Chủ gỡ xuống bên hông thánh bài, giao cho Khương Ly.

Đối Khương Ly ký thác kỳ vọng.

Trương Tùng đồng dạng cao hứng.

Cười không ngậm mồm vào được.

Thánh Chủ lệnh bài, đây là một cái hết sức rõ ràng tín hiệu.

Mang ý nghĩa tại tất cả Thánh tử người ứng cử bên trong, chưởng giáo đối Khương Ly kỳ vọng là lớn nhất.

Có khối này thánh bài, Khương Ly tại Thiên Huyền thánh địa địa vị càng là nước lên thì thuyền lên.

Coi như là trưởng lão cũng ra lệnh cho không được.

Thánh địa tất cả bí cảnh, tu luyện tràng chỗ, đều vô điều kiện cởi mở.

Khương Ly tiếp nhận thánh bài, phảng phất tiếp một cái khoai lang bỏng tay.

Đây đối với sao?

Hắn làm sao cảm giác mình thật muốn làm Thiên Huyền thánh địa chưởng giáo.

Không được.

Đến điệu thấp một hồi.

Gần nhất hợp với làm náo động, dẫn đến hắn nổi tiếng quá cao

Mặc dù vô pháp hoàn toàn tiêu trừ ảnh hưởng, ít nhất đem nhiệt độ hạ xuống đi.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đã sớm bị các đại công pháp ép trong góc ma sát cẩu đạo đại kế lần nữa bị hắn nhấc lên.

...

Thiên Kiếm phong.

Động phủ.

Khương Ly bắt đầu tự mình nếm thử hình kiếm như hồng cảnh giới.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn khép lại, trong động phủ rời rạc thiên địa linh khí ở trong chớp mắt hội tụ, hóa thành một vệt cầu vồng bảy sắc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hồng quang chia ra thành vô số đạo.

Mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng trong động phủ phòng ngự đại trận, cháy ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh đền bù kiếm mang công kích khoảng cách không đủ, kiếm mang đơn bạc có thể tránh né khuyết điểm, dùng một điểm pháp lực tiếp dẫn mấy lần tại bản thân thiên địa linh khí, hóa thành phô thiên cái địa kiếm khí trường hồng, thực hiện bao trùm thức bão hòa đả kích.

Mà kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nhập môn giai đoạn thì là tại cơ sở này bên trên diễn hóa ra đa trọng tinh chuẩn mục tiêu đả kích năng lực.

Dùng ba thanh kiếm Ảnh hóa thành Tam Tài kiếm trận.

Cái kia chính là gấp ba kiếm khí trường hồng.

Khó trách Thiên Huyền tổ sư đều ngăn cản không nổi.

Không có Kim Đan kỳ trở lên chiến lực, một chiêu này liền là khó giải.

Khuyết điểm duy nhất liền là cần có pháp lực quá nhiều.

Rút khô trong cơ thể hắn 50 giọt lưu ly cấp thể lỏng pháp lực, cũng chỉ là miễn cưỡng dùng ra.

Nếu là pháp lực sung túc, một chiêu này uy lực đủ để uy hiếp được kim đan tu sĩ.

Mà này.

Vẻn vẹn nhập môn giai đoạn Huyền Thiên Trảm Long Kiếm.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Đáy mắt tràn đầy ý cười.

Đến mức Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang, thì là đem Mạn Thiên Kiếm Hồng kiềm chế thành một luồng, ngưng tụ ra một đoạn kiếm quang, uy lực là Kiếm Hồng mười mấy lần không thôi.

Khương Ly thử một chút.

Phát hiện mình làm không được.

Pháp lực tiêu hao là một vấn đề, càng quan trọng hơn là, thần thức của hắn không đủ triệt để kiềm chế ngàn vạn Kiếm Hồng, càng đừng đề cập ngưng tụ thành một đoạn kiếm quang.

Đây là phần cứng theo không kịp phiên bản.

Nhìn tới.

Hắn vẫn phải nắm giữ một môn chuyên môn tăng lên thần thức cường độ luyện thần chi pháp.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Ở trong lòng ghi lại.

Ngày thứ hai.

Khương Ly đi vào Công Pháp các.

Đưa ra Thánh Chủ lệnh bài.

Kinh hãi đăng ký trưởng lão tại chỗ đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi thế nào trộm được? Đây là muốn xảy ra chuyện."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Đây là chưởng giáo giao cho ta, nói để cho ta tới chọn lựa Trúc Cơ về sau công pháp, cũng chính là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》."

Nghe vậy.

Đăng ký trưởng lão lần nữa giật mình.

Thánh Chủ lệnh bài, lại đạt được tu luyện Trấn Tông công pháp tư cách, tiểu tử này sẽ không đã là chính thức Thánh tử đi.

Hắn nhớ tới chính mình sơ kiến Khương Ly lúc, đối phương chỉ có Luyện Khí sơ kỳ tu vi, tuyển một môn Trúc Cơ kỳ pháp thuật, bị hắn giải đọc thành mơ tưởng xa vời.

Mà bây giờ...

Đối phương đã trộn lẫn thành thánh con người hậu tuyển.

Thật nhanh a.

Lần này.

Đăng ký trưởng lão nhìn về phía Khương Ly tầm mắt không chỉ có là mang theo hiền hoà, còn có một chút tôn kính.

Đây là đối Thánh tử người ứng cử tối thiểu nhất lễ tiết.

Chờ đối phương trở thành Thánh tử, hắn gặp đều phải hỏi kỹ.

"Đi thôi, Trấn Tông công pháp ta không có quyền đi lấy, đến chính ngươi đi, vị trí ngay tại tầng cao nhất."

...

Lần nữa trở lại động phủ.

Khương Ly trong tay nhiều hơn một phần bản độc nhất.

Bên trên ghi lại chính là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 Trúc Cơ thiên.

"Lôi giả, Tiên Thiên một khí chi hiển hóa, dùng ngũ tạng vì Lôi Trì, dùng kinh mạch vì lôi văn, tu luyện đến đại thành có thể thay thiên hành phạt, nhất niệm dẫn động Cửu Tiêu Thần Lôi."

Khương Ly bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Âm thầm tắc lưỡi.

Môn công pháp này lập ý đồng dạng cực cao.

Thay thiên hành phạt ý chí cũng cùng công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 có chỗ tương tự.

Hai người hẳn là có thể trở thành hảo bằng hữu.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 vì chính mình tìm tới cùng chung chí hướng bằng hữu thấy cao hứng, cho rằng cả hai có chỗ giống nhau, thú vị hợp nhau, thỉnh cầu dung hợp thăng hoa. 】

Kế kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 về sau, công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 cũng muốn tham gia náo nhiệt sao?

Thuật pháp là tiến hóa, là thô bạo đem Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm tinh hoa hấp thu, hóa vì đồ vật của mình.

Công pháp thì là dung hợp thăng hoa.

Khương Ly trong mắt lộ ra mấy phần tò mò.

Đúng.

---

Chương 53: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh, ta thành hình người lôi kiếp

Chương 53: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh, ta thành hình người lôi kiếp

Theo Khương Ly lựa chọn xác định, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 bắt đầu hủy đi tiếp tự thân hạch tâm áo nghĩa, chính khí người, Nhân đạo vậy. Thiên Nhân giao cảm, vì Thái Thượng cảm ứng. 】

【  công pháp 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 phá giải tự thân hạch tâm áo nghĩa, thần lôi người, Thiên Hình vậy. Lôi tùy tâm động, gặp tà tru tà, gặp ác tru ác. 】

【  bắt đầu dung hợp... 】

【  dung hợp thành công. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Dùng hạo nhiên chính khí làm căn cơ, Dĩ Thái bên trên cảm ứng làm cầu nối, câu thông thiên địa chí thuần chí dương chi lôi, tu luyện đến đại thành, nhất niệm có thể dẫn cửu tiêu tru tà thần lôi, vừa vặn hóa Lôi Kiếp, gột rửa thế gian tội nghiệt. 】

Nhìn xem dung hợp thăng hoa về sau hoàn toàn mới công pháp, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thay thiên hành phạt, tuần thú thế gian, gột rửa tội nghiệt... Thật là bá đạo lập ý.

Quả nhiên không hổ là hai môn chính khí công pháp dung hợp về sau sản phẩm.

Nhìn một cái người ta quyết tâm, nhìn lại một chút các ngươi.

Nói liền là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 các ngươi hai cái.

Một ngày Thiên luôn nghĩ trang X.

Chê các ngươi kí chủ ra đầu ngọn gió còn chưa đủ lớn a.

Sau đó.

Khương Ly mở ra bảng.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử / Vạn Dục Ma Quân thứ hai trăm hào đoạt xá thân. 】

【  cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (Trúc Cơ tầng hai). 】

【  chủ tu Luyện Khí pháp: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh. 】

【  chủ tu luyện thể pháp: Hoàng Cực Kinh Thế Công. 】

【  chủ tu kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  chủ tu thân pháp: Tiêu Dao Thừa Phong Quyết. 】

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch. 】

Khương Ly nhìn lướt qua.

Trong lòng cả kinh.

Không phải.

Hắn đoạt xá bài danh làm sao đi tới nhiều như vậy?

Hắn nhớ được bản thân Luyện Khí tám tầng lúc, bài danh còn tại hơn 380 vị, lúc này mới tiến giai Trúc Cơ không lâu, lăng không đi tới hơn một trăm tám mươi tên.

Hắn nghe đạo Trúc Cơ sự tình bị biết rồi?

Khương Ly trước tiên nghĩ đến nội môn Vạn Ma giáo nằm vùng.

Cũng chỉ có vị này, mới có thể tinh chuẩn không sai đem tin tức của hắn truyền đi.

Đến mức hắn tại Vạn Dục Ma Quân trong suy nghĩ địa vị lập tức liền sâu hơn.

Này có thể không tính tin tức tốt gì.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là hắn tu vi quá thấp, mà Vạn Dục Ma Quân thời gian lại không nhiều lắm.

Nghe đạo Trúc Cơ xác thực mạnh, nhưng tiên đồ cũng không phải chỉ nhìn tư chất.

Thực lực mới là trọng yếu nhất.

Vạn Dục Ma Quân thật muốn đoạt xá, khẳng định là muốn đoạt xá thực lực mạnh nhất một vị.

Dựa theo đoạt xá bài danh đến xem, xếp hàng thứ nhất dự bị thân thể bây giờ mặc dù không có Nguyên Anh kỳ tu vi, cũng khẳng định đạt đến Kim Đan kỳ.

Chỉ muốn đoạt xá thành công, Vạn Dục Ma Quân liền vượt qua nguy hiểm nhất suy yếu kỳ.

Nghĩ đến điểm này.

Khương Ly âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trong lòng lại bay lên mấy phần cảm giác cấp bách.

Nhanh hơn điểm đem cái này cẩu bức nằm vùng tìm đến

Thiên Huyền thánh địa có thể là hắn đất phần trăm, hắn không cho phép có mặt khác nằm vùng biết thân phận chân thật của hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thiếu khuyết tu luyện hoàn cảnh, đang trước khi đến Thiên Lôi trì. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đứng dậy.

Lấy ra linh chu.

Hướng về một phương hướng bay đi.

Khương Ly Tâm thái rất tốt, cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì công pháp cần tu luyện hoàn cảnh rất bình thường.

Hắn đã thành thói quen.

Chưa dung hợp trước đó 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 Trúc Cơ thiên bên trong cũng ghi chép tu luyện này pháp cần dẫn lôi khí nhập thể, thai nghén Lôi chủng.

Mà Thiên Huyền thánh địa chỉ có một chỗ thừa thãi lôi điện.

Cái kia chính là Thiên Lôi trì.

Thiên Lôi trì ở vào nội môn tu luyện Thánh địa một trong Thiên Lôi sơn mạch.

Là một chỗ tự nhiên khu vực gài mìn.

Tu luyện lôi thuộc tính công pháp tu sĩ ở trong đó tu luyện có làm ít công to hiệu quả.

Đối thể tu mà nói cũng là tuyệt hảo tôi thể nơi chốn.

...

Không bao lâu.

Thiên Lôi sơn mạch.

Khương Ly móc ra Thánh Chủ lệnh bài, một đường thông suốt đi vào hạch tâm nhất Lôi Trì thất.

Nơi này lôi điện chi lực là cả tòa Thiên Lôi sơn mạch nồng nặc nhất địa phương, lôi điện chi lực hóa thành sền sệt ao nước, lôi vân tại tầng trời thấp thai nghén, thỉnh thoảng hạ xuống một giọt lôi thủy.

Nhỏ tại Lôi Trì bên trên, quấy ao nước lốp bốp rung động.

Làm người sợ hãi.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ chỉ sợ còn không có tới gần, làn da liền sẽ nhói nhói, bản năng lùi bước.

Cũng chính là tu luyện lôi thuộc tính công pháp tu sĩ hoặc là thể tu dám tới gần nơi này.

Khương Ly có loại dự cảm bất tường.

Môn này hoàn toàn mới Luyện Khí pháp sẽ không muốn nhảy vào Lôi Trì tu luyện đi.

Vậy coi như thành sấm dậy.

Công pháp luyện thể thối luyện thân thể mạnh hơn, cũng không chịu nổi Lôi Trì tẩy lễ.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly chú ý tới Lôi Trì bên cạnh ngồi vài đạo thân ảnh.

Từng cái uy vũ có lực, khí thế lăng nhân.

Có trên thân quấn quanh lấy nhàn nhạt hồ quang điện, có lòng bàn tay ngưng tụ lôi mang, còn có dẫn dắt lôi điện chi lực bổ ở trên người.

Mà đám đệ tử này tu vi không có một cái nào thấp hơn Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong đó hơn phân nửa đều là Trúc Cơ đỉnh phong.

Rõ ràng đều là nội môn đệ tử tinh anh.

Khương Ly đến đồng dạng đưa tới bọn hắn chú ý.

Mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Không khác.

Khương Ly tu vi thật sự là quá thấp.

Liền Trúc Cơ trung kỳ đều không có.

Điểm này bé nhỏ tu vi còn dám tiến vào Lôi Trì, không sợ bị đánh chết sao?

Bất quá rất nhanh, đám này nội môn tinh anh thu liễm trên mặt khinh thị.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Khương Ly thân thể không tầm thường.

Bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại có thể ngạnh kháng ở khắp mọi nơi lôi điện chi lực đi vào Lôi Trì bên cạnh, cùng bọn hắn đứng tại một hàng, như thế thể phách, đúng là kinh người.

Đây là ai?

Không có ấn tượng a.

Đám này nội môn tinh anh riêng phần mình liếc nhau, đều biểu thị không biết đối phương.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cũng không có trao đổi dự định.

Ngồi xếp bằng.

Tay phải một cái dẫn dắt, một luồng lôi điện chi lực bắt đầu từ Lôi Trì thu tới, theo yết hầu tiến vào phổi.

Nội môn các tinh anh: ! ! ! !

Ngọa tào.

Cái tên này đang làm gì?

Dẫn lôi tiến vào phổi?

Đây là nghĩ nổ phổi?

Dùng lôi điện chi lực tôi thể đã là cực kỳ mạo hiểm kỹ thuật, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cuồng mãnh lôi điện chi lực chém thành cặn bã.

Mà cái này mới tới gia hỏa ác hơn, dẫn lôi vào phổi.

Này không có chuyện mới là lạ.

Nhưng mà...

Bọn hắn dự đoán cũng không có trở thành sự thật.

Khương Ly vẫn như cũ duy trì nguyên trạng.

Thỉnh thoảng liền thuận một luồng lôi điện chi lực vào cơ thể.

Phổi vị trí lạnh lùng sáng lên.

Như một tôn nhỏ điện nhân một dạng, tại bản năng hấp thu lôi điện.

"Cái tên này thật là khủng khiếp lực khống chế, cơ thể người khí quan vốn là yếu ớt, lôi điện chi lực nhưng phàm tiết lộ ra mảy may, cả người hắn đều sẽ trực tiếp nổ tung.

"Không chỉ như vậy, hắn còn tu luyện một môn cao thâm lôi thuộc tính Luyện Khí pháp  có thể đem thân thể người khí quan thối luyện thành lôi thuộc tính, kể từ đó, người nào cầm lôi pháp công kích hắn, không thể nghi ngờ là cho hắn nạp điện."

Đám này nội môn tinh anh âm thầm kinh hãi.

Này là ở đâu ra yêu nghiệt không thành.

Như làm cho đối phương luyện thành chiêu này, cái kia đối mặt lôi thuộc tính tu sĩ là có thể đứng ở thế bất bại.

Mà bọn hắn tất cả đều là lôi tu.

M AD.

Đây không phải Thiên Khắc bọn hắn nha.

Một bên khác.

Khương Ly cũng là không có cân nhắc qua sự cạnh tranh này.

Hắn đắm chìm tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 quá trình tu luyện ở trong.

Đối môn này hoàn toàn mới Luyện Khí pháp lý giải càng sâu.

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh hạch tâm là ngưng tụ ra một viên Lôi chủng, dùng cái này Lôi chủng làm hạch tâm, phóng thích lôi quyết chiêu thức.

Mà dung hợp thăng hoa qua đi 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở đầu liền là năm viên Lôi chủng, phân biệt ngưng tụ trong lòng lá gan tỳ phổi thận ngũ đại Lôi cung bên trong, đạt thành ngũ hành tuần hoàn, làm tự thân dần dần trở thành Lôi Đình vật dẫn, vì ngày sau thân hóa Lôi Kiếp làm chuẩn bị.

Đồng thời.

Lôi điện chi lực mỗi một lần bị hấp thu, thân thể thể phách liền theo thối luyện một lần, pháp lực cũng đi theo tinh luyện một lần, tu vi dâng lên tốc độ không thể so Luyện Khí kỳ chậm bao nhiêu.

Dựa theo cái này xu thế, hắn rất nhanh liền có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Quả nhiên vẫn là công pháp uỷ thác quản lý ra sức.

Nếu để cho hắn tự mình tu luyện, dù cho tu luyện là Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp, tiến độ cũng sẽ không nhanh đi nơi nào.

Có thể tại trong vòng mười năm đi đến Trúc Cơ viên mãn thế là tốt rồi.

Mà công pháp uỷ thác quản lý dưới, liền hai năm cũng không dùng tới.

Đồng thời công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó gây sự, hắn cũng không cần lo lắng.

Dù sao.

Môn này hoàn toàn mới công pháp là dung hợp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 sản phẩm, còn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy trảm yêu trừ ma, phát dương chính nghĩa tín niệm liền có thể an ổn tu luyện đặc điểm.

...

Mười ngày sau.

Một tiếng hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm gia trì, vô pháp tiến vào Thiên Nhân cảm ứng trạng thái, tu luyện chi tâm không tốt, đã kết thúc uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly đứng dậy.

Có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Thời gian mười ngày, công pháp liền thuận lợi luyện thành một viên Lôi chủng, 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính thức nhập môn.

Quận Thanh Hà trảm ma hành động mang đến chính nghĩa tín niệm gia trì cũng triệt để kết thúc.

Hắn đến cân nhắc mới tư lương con đường.

Khương Ly một bên rời đi, một bên suy tư.

Lúc này.

Dưới chân núi.

Mấy tên Trúc Cơ đệ tử kết bạn tới.

Muốn lên núi mượn nhờ khu vực gài mìn tu luyện.

Khương Ly cũng không để ý.

Trực tiếp rời đi.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Khương Ly phổi Lôi cung bên trong lôi điện chi lực cuồn cuộn không ngớt.

Tại bên ngoài thân nổ xuất ra đạo đạo hồ quang điện.

Tiếp theo hội tụ thành một đạo lôi mang, kích bắn đi ra.

Đem trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ đánh bay ra ngoài.

Khương Ly: ?

Hắn một mặt mộng bức.

Không phải.

Hắn không nhúc nhích a.

Tình huống như thế nào?

Dường như nghe được Khương Ly nghi hoặc, hệ thống nhắc nhở âm thân mật nhắc nhở:

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm ứng được trên người hắn tội nghiệt, tự động kích khởi thay thiên hành phạt chức trách, trừng trị thế gian tội ác, hạo nhiên chính khí gia tăng, lôi khí tăng trưởng. 】

Khương Ly: ! ! !

Thảo

Ta đạp mã thành hình người lôi kiếp.

Vẫn là ứng kích cái chủng loại kia.

Hệ thống, ta muốn cho ngươi nửa Tinh soa bình..

---

Chương 54: Đại Thiên hình phạt, tuần thú Thiên Huyền thánh địa

Chương 54: Đại Thiên hình phạt, tuần thú Thiên Huyền thánh địa

Nhìn xem bị đánh bay ra ngoài Trúc Cơ đệ tử, lại nhìn một chút trên thân cuồn cuộn không nghỉ lôi mang, Khương Ly đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 thuộc về chính khí loại công pháp, một lòng nghĩ trừ ma vệ đạo, trừng ác dương thiện, là chính cống vệ đạo sĩ.

Công pháp 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 đồng dạng thuộc về cái này phân loại, lôi pháp chí cương chí dương, tượng trưng cho cương trực công chính bản tính.

Hai môn chính khí công pháp chồng chất, dẫn đến dung hợp thăng hoa về sau 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tính cách bắt đầu biến đến cực đoan.

Đã không thỏa mãn đơn thuần trảm yêu trừ ma, mà là bắt đầu gột rửa hết thảy tội nghiệt.

Vẫn là tự động kích khởi lôi phạt cơ chế cái chủng loại kia.

Thật đem mình làm thiên kiếp a.

Yêu thọ a.

"Ngươi không sao chứ?"

Khương Ly mặt lộ vẻ áy náy đi lên trước, muốn đem bị đánh bay Trúc Cơ đệ tử kéo lên, nhưng mà... Lôi mang từ thể mà ra, lại một lần nữa tinh chuẩn bổ tại tên đệ tử này trên thân.

Đau đối phương hét thảm lên.

Khương Ly: ...

Cam

Hắn lần này thật muốn trở thành Thánh địa công địch.

Ma tu hoặc là Ma giáo nằm vùng còn dễ nói, bổ cũng là bổ, liền xem như tu luyện tư lương.

Nhưng Thiên Huyền thánh địa có một phần là không phải đen không phải trắng loại hình.

Không có rơi nhập ma đạo, cũng không có cùng Ma giáo làm bạn, nhưng giết người đoạt bảo, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện dẫn đến ngươi chết ta sống sự tình lại là hết sức phổ biến.

Loại này tu sĩ tại công pháp phán định bên trong  đồng dạng thuộc về tội nghiệt người.

Chẳng qua là tội nghiệt không sâu.

Không đến mức nhường công pháp kích khởi trảm yêu trừ ma suy nghĩ.

Nhưng gặp phải sét đánh là khẳng định.

Lần trước thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 sự tình nhiều lắm thì nhường Thánh địa đệ tử đối với hắn sinh ra mấy phần lời oán giận, nhưng lần này là thật phải gặp người hận.

Nhất là nằm vùng, từng cái đều muốn ngồi không yên.

Đỉnh đầu hắn phảng phất xuất hiện một cái to lớn "Nguy" chữ.

...

Một bên khác.

Bị lôi mang liên tục bổ trúng hai lần Trúc Cơ đệ tử thấy Khương Ly tiếp tục tới gần, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ: "Ngươi không được qua đây a!"

Còn lại vài vị kết bạn mà đi đồng bạn cũng phản ứng lại.

Vừa kinh vừa sợ nói: "Ngươi là ai? Tại nội môn vô duyên vô cớ động thủ đả thương người, ngươi muốn làm gì?"

Khương Ly còn chưa lên tiếng.

Phổi Lôi cung lôi điện đã trước một bước thay thế hắn mở miệng.

Lốp bốp lôi cung như từng đầu bơi lội điện xà, quanh quẩn tại quanh thân, sau đó trong nháy mắt phát ra, lần nữa đánh trúng một tên Trúc Cơ đệ tử.

Ngay sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm.

Cuồng bạo Lôi Đình tựa như là thượng thiên hạ xuống Thiên phạt, muốn rửa sạch trên người bọn họ tội nghiệt.

Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát.

Năm tên kết bạn mà đi Trúc Cơ đệ tử đều ngã vào dưới chân núi.

Toàn thân bốc khói.

Thân thể còn tại co quắp.

Tại mặt đất quay cuồng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thay thiên hành phạt, trừng trị tội nghiệt người, chính nghĩa tín niệm đạt được gia trì, lôi khí tăng trưởng. 】

Theo băng lãnh cơ giới điện tử âm, Khương Ly phát hiện mình phổi Lôi cung bên trong lôi điện chi lực lần nữa đạt được tăng cường, bạch quang đại thịnh, dần dần có một tia thanh quang, liền tu vi đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Ngọa tào.

Thế này cũng được?

Đây chẳng phải là nói, hắn chỉ phải không ngừng bổ người, mặc kệ là tu vi vẫn là lôi pháp đều có thể vô hạn tăng lên?

Đang nghĩ ngợi.

Thiên Lôi sơn mạch dưới chân núi không ngừng có đệ tử tụ tập tới.

Rõ ràng là bị vừa mới động tĩnh hấp dẫn tới.

Nhìn thấy nằm dưới đất năm tên Trúc Cơ đệ tử, bọn hắn giật nảy cả mình.

Người nào to gan như vậy, dám tại nội môn một mình động thủ?

Bọn hắn ánh mắt nhìn.

Vừa hay nhìn thấy Khương Ly trên thân lấp lánh ánh chớp.

"Là hắn? Cái kia nghe đạo Trúc Cơ Khương Ly."

Trong nội môn đệ tử không thiếu gặp qua Khương Ly tồn tại, liếc mắt liền nhận ra tại đây cái phong thần tuấn dật, tựa như trích tiên lâm phàm mặc áo thanh niên chính là đoạn thời gian trước làm đến sôi sùng sục lên thiên tài.

"Hắn liền là Khương Ly? Hắn tu luyện là lôi pháp sao? Hảo cường khí tức, thế này sao lại là sơ nhập Trúc Cơ, nói là Trúc Cơ hậu kỳ đều không khác mấy."

Đám người tao loạn.

Tầm mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Hiển nhiên là đối cái này hoành không xuất thế tuyệt thế yêu nghiệt hết sức tò mò.

Nhất là phát hiện Khương Ly khí tức vượt xa Trúc Cơ sơ kỳ lúc, trong lòng hung hăng chấn động.

Nghe đạo mà Trúc Cơ liền là Ngưu Ba Nhất, sơ nhập Trúc Cơ liền có thể giống như này nội tình.

"Hừ, nghe đạo Trúc Cơ lại như thế nào, đây là hắn tùy ý động thủ đả thương người lý do sao? Nội môn ngoại trừ đài diễn võ, địa phương khác đều không thể một mình động thủ, đối đãi ta bắt lấy hắn, giao cho Chấp Pháp đường xử lý."

Một tên thân hình cao lớn nam tử khôi ngô đứng dậy.

Mặt lộ vẻ không vừa lòng.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn ngập địch ý.

Bước chân hắn đạp mạnh, Trúc Cơ trung kỳ tu vi triển lộ mà ra, hướng phía Khương Ly chộp tới.

Đây là thể tu thường thấy nhất thăm dò.

Đối mặt Khương Ly cái này thanh danh hiển hách thiên kiêu, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ nội môn đệ tử cũng không dám khinh thường.

"Cái tên này làm gì đâu? Lấy ở đâu lớn như vậy oán khí?"

"Bởi vì bị điện té xuống đất một người trong đó là đệ đệ hắn."

...

Khương Ly nhìn xem bạo xông mà đến nam tử khôi ngô, nhướng mày: "Khuyên ngươi không được qua đây."

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thay thiên hành phạt phạm vi chỉ có một trăm mét, một trăm mét bên trong, bất luận cái gì có tội nghiệt tại thân tu sĩ đều sẽ tự động kích khởi lôi kích hiệu quả.

Nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đả thương đệ đệ ta, còn muốn ta trơ mắt nhìn xem hay sao?"

"Đệ đệ ngươi có tội."

Khương Ly giản nói ý giật mình.

"Còn có ngươi, ngươi cũng có Tội, không nên tới gần ta."

Nghe vậy.

Nam tử khôi ngô giận dữ.

Nghe đạo Trúc Cơ là có thể không coi ai ra gì sao?

Nghe một chút này ngạo mạn ngữ khí, nghe một chút này ghét bỏ ý tứ, thế nào, ta một cái Trúc Cơ trung kỳ nội môn đệ tử, chẳng lẽ ngay cả đứng ở trước mặt ngươi tư cách đều không có sao?

Quá mẹ nó vũ nhục người.

"Ngươi chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ mà thôi, xem nhẹ người là phải trả giá thật lớn."

Nam tử khôi ngô vung ra một quyền.

Lực đạo không giữ lại chút nào.

Quyền phong phát ra trận trận tiếng xé gió.

Nhưng mà...

Tại nam tử khôi ngô tới gần Khương Ly trong phạm vi một trăm mét một khắc này, phổi Lôi cung bên trong sấm sét lực lượng lần nữa cuồn cuộn dâng lên, bắn nhanh xuất ra đạo đạo tia điện, như mạng nhện đồng dạng đem hắn bao phủ.

Nam tử khôi ngô quá sợ hãi.

Chỉ tới kịp thu hồi quyền phong, đem hai tay hoành ngăn tại trước mặt.

Sau đó...

"A a a!"

Như là công như heo hét thảm lên.

Khương Ly bất đắc dĩ.

"Đều nói rồi không nên tới gần ta."

Trên mặt hắn tràn đầy phiền muộn, hắn đoán chừng tại công pháp cảm giác mình tạm thời hoàn thành thay thiên hành phạt chức trách trước đó, này loại tùy thời tùy chỗ lôi kích tội nghiệt người tình huống là sẽ không kết thúc.

Cẩu công pháp hại người rất nặng đây này.

Tại dành riêng cho hắn luật sư, a không đúng, tại Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão không có trước khi đến, hắn sẽ không nói nửa chữ.

Rất nhanh.

Thiên Lôi sơn mạch động tĩnh hấp dẫn nhiều người hơn tới.

Chấp Pháp đường cũng nhận được tin tức.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm trước tiên chạy tới, đang nhìn thấy người khởi xướng là Khương Ly lúc, biểu lộ hơi ngẩn ra.

Hắn đã theo lão hữu Trương Tùng khẩu bên trong biết được Khương Ly thu hoạch được Thánh Chủ ưu ái, trở thành Thánh tử người ứng cử một chuyện.

Chợt

Hắn nhướng mày.

"Đám này nội môn đệ tử ỷ vào thân phận của mình khi dễ ngươi cái này mới tới?"

Nam tử khôi ngô: ? ? ?

Không phải.

Ngươi mắt mù a.

Đến tột cùng là ai đang khi dễ ai vậy.

Nằm dưới đất có thể là bọn hắn.

Cái kia Khương Ly đừng nói có tổn thương, góc áo đều không bẩn.

Có tấm màn đen.

Khương Ly giải thích: "Thôi trưởng lão, ngươi cũng biết tình huống của ta, ta nhất thấy không quen có tội nghiệt người ở trước mặt ta lắc lư, tăng thêm lại tu luyện hoàn toàn mới lôi pháp, vì càng thêm phù hợp lôi pháp tâm thái, ta bắt đầu gột rửa trên người bọn họ tội nghiệt."

Nghe nói như thế.

Hình phạt trưởng lão nhớ tới Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú.

Xích Tử Chi Tâm bản thân liền là ghét ác như cừu tính cách, lại tu luyện chí cương chí dương lôi pháp, cả hai chồng chất phía dưới, dẫn đến Khương Ly trong mắt rốt cuộc dung không được nửa điểm tội ác.

Thấy liền sẽ ra tay ngăn lại, trừng trị.

Này không là chuyện xấu.

Chấp Pháp đường liền cần dạng này người.

Hình phạt trưởng lão lập tức hiểu rõ Khương Ly tình huống.

Trong mắt đều là vui mừng.

Rất có loại có người kế tục đã thị cảm.

"Việc này ta đã hiểu rõ, ngươi cũng không cần đè nén chính mình ghét ác như cừu tín niệm, tùy tâm mà làm là được, Thiên Huyền thánh địa làm chính đạo Thánh Tông, những năm này lẫn vào quá nhiều lòng mang ý đồ xấu đệ tử, làm quá nhiều dơ bẩn sự tình, ngươi xuất hiện là đối bọn hắn cường lực cảnh cáo, buông tay đi làm đi, Chấp Pháp đường sẽ toàn lực ủng hộ ngươi hành động, nắm chặt ra bao nhiêu, Chấp Pháp đường liền xử lý bao nhiêu."

"Đây là vấn tâm kính, cũng do ngươi đời chưởng  bất kỳ người nào đối ngươi hành động có dị nghị, khiến cho hắn tới trước vấn tâm trước gương chiếu vừa chiếu."

Khương Ly: ?

Không phải.

Ta không có nghĩ như vậy a.

Trưởng lão ngươi lửa đổ thêm dầu làm cái gì.

Đây là muốn chọc thủng trời tiết tấu.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình đạt được tán thành mà thấy cao hứng, kiên định tự thân tín niệm, thay thiên hành phạt chức trách triệt để kích hoạt, mở ra tuần thú hình thức. 】

Khương Ly: Trời sập!.

---

Chương 55: Hệ thống không nói, chẳng qua là một vị triệu hoán kiếp lôi

Chương 55: Hệ thống không nói, chẳng qua là một vị triệu hoán kiếp lôi

Tuần thú hình thức?

Khương Ly một mặt dấu chấm hỏi.

Dường như nhìn ra Khương Ly nghi hoặc, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vang ứng thiên địa ý chí, đời đi thiên kiếp chi đạo, hóa thân Lôi Linh Chi Thể, trừng phạt thế gian tội nghiệt, tuần thú trong lúc đó, pháp lực nơi phát ra do thiên địa thanh toán, mỗi gột rửa một lần tội nghiệt, hạo nhiên chính khí gấp đôi tăng lên, sấm sét lực lượng song tăng trưởng gấp bội. 】

Khương Ly kinh ngạc.

Còn có loại chuyện tốt này?

Cái gọi là tuần thú hình thức, liền là mô phỏng thiên kiếp phương thức vận chuyển đi đả kích tội nghiệt, còn có thể thân hóa Lôi Linh, trở thành Lôi Đình một bộ phận  có thể tùy ý sử dụng lôi điện chi lực, ở trong quá trình này, công pháp còn có thể thu được gấp đôi ban thưởng phản hồi.

Đồng thời bởi vì là Đại Thiên hình phạt, pháp lực liên tục không ngừng, mỗi tiêu hao một phần, thiên địa liền sẽ bổ hồi trở lại một phần.

Này hoàn toàn liền là Lê Hi Plus bản.

Lần này hắn là thật biến thành hình người thiên kiếp.

Thiên Huyền thánh địa trời cũng muốn sụp.

Khương Ly không thể tin được, tại công pháp tuần thú hình thức dưới, sẽ có nhiều ít đệ tử trước giờ hưởng thụ được lôi điện tôi thể mùi vị.

Hắn còn có thể trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ sao?

Hắn không phải là trong lịch sử thứ nhất bị vạch tội xuống đài Thánh Chủ đi.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Cảm thấy tâm mệt mỏi.

Một giây sau.

Hắn buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Công pháp vẫy tay.

Chấp Pháp đường tam giai Linh bảo vấn tâm kính tự động bay tới đỉnh đầu hắn.

Trên dưới lưu động.

Giống như tại nhảy nhót.

Linh bảo đi đến tam giai, liền đã sản sinh ra mỏng manh linh trí, huống chi là vấn tâm kính này loại hạch tâm bảo vật, tại Chấp Pháp đường thai nghén dưới, vấn tâm kính linh trí đã không kém chút nào ba tuổi tiểu hài.

Đối với người nào thân cận, liền mang ý nghĩa người kia khó nhất là người xấu.

"Xem ra vấn tâm kính hết sức thích ngươi, quyết định của ta là chính xác, yên tâm lớn mật đi làm, chỉ muốn ngươi đi tại thực tiễn chính đạo trên đường, Chấp Pháp đường vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm mặt mo vui mừng.

Sau đó lời nói xoay chuyển.

Tầm mắt rơi vào nằm thi mấy tên Trúc Cơ đệ tử trên thân.

Hừ lạnh nói: "Chính các ngươi đã làm gì trong lòng mình rõ ràng, ỷ vào Thánh địa đệ tử thân phận ở thế tục giới làm mưa làm gió, mua thấp bán cao, uy bức lợi dụ, có còn tham dự giết người đoạt bảo, trong ngày thường Chấp Pháp đường mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ để cho các ngươi đi hoàn thành càng nhiều trảm yêu trừ ma nhiệm vụ, nhưng này không phải là các ngươi không chút kiêng kỵ lý do."

Nghe nói như thế.

Bao quát nam tử khôi ngô ở bên trong một đám nội môn đệ tử run rẩy run lên.

Mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sớm biết không nhìn cái này náo nhiệt.

Không nghĩ tới rước lấy một thân tao.

Mà người khởi xướng không chỉ một chút việc đều không có, còn chiếm được Chấp Pháp đường tán thành, cũng ban thưởng tam giai Linh bảo vấn tâm kính, nhường hắn bày ra quét việc ác động.

Lần này.

Không biết phải có bao nhiêu ít đệ tử phải gặp tai ương.

"Chúng ta ghi nhớ trưởng lão pháp chỉ."

Rất nhiều nội môn đệ tử không dám đợi tiếp nữa, giải tán lập tức.

Sau đó...

Khương Ly cũng động.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể mãnh liệt thoát ra.

Phổi Lôi cung mãnh liệt khuấy động.

Trong cơ thể thần lôi tự phát.

Toát ra chói mắt thanh quang.

Từng đạo hồ quang điện lốp bốp rung động, đem quanh thân mấy thước không gian đều hóa thành khu vực gài mìn.

Uy thế doạ người.

Thấy thế.

Giải tán lập tức nội môn đệ tử mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một cái sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ, có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy huy hoàng thiên uy.

Không phải nói cái này Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ vẫn chưa tới một tháng sao?

Thực lực này cũng quá vượt chỉ tiêu đi.

Một thân lôi pháp đơn giản so nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu các sư huynh còn kinh khủng hơn.

"Không phải, ngươi truy ta làm gì? Ta không có làm qua cái gì việc trái với lương tâm, "

Một tên Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu thấy Khương Ly hướng hắn đuổi theo, toàn bộ đều muốn phá phòng.

Hiện tại Khương Ly đã bị đánh lên ác nhân xem xét khí thân phận.

Bị hắn để mắt tới, không có chỗ nào mà không phải là có tội nghiệt tại thân.

Này mẹ nó đơn giản liền là chỗ bẩn.

Căn bản rửa không sạch.

Khương Ly không nói gì.

Pháp lực rót vào đỉnh đầu vấn tâm kính.

Vấn tâm kính đột nhiên toát ra một tầng vầng sáng.

Tại trong mặt gương cho thấy một chữ.

Giả

Giả, liền là nói dối ý tứ.

Đây là vấn tâm kính cơ sở nhất năng lực.

Có khả năng phán đoán một người nói ra là thật là giả.

Kiếm tu: ...

Hắn biểu lộ cứng đờ, trên mặt mang theo bị đâm thủng nói láo xấu hổ.

Cắn răng nghiến lợi nhìn một chút Khương Ly.

Ngự kiếm bỏ chạy.

Khương Ly đầu ngón tay bắn ra một luồng ánh chớp.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh trúng này tên kiếm tu.

Tùy ý đối phương tại trong tiếng kêu thảm rơi xuống dưới.

Sau đó đuổi theo.

Thần lôi tự động kích khởi, lôi mang lại bổ.

Đánh cho này tên kiếm tu thân thể lật ra lại lật, tiếng kêu rên liên hồi.

"Ta chiêu, ta toàn chiêu, ta làm qua việc trái với lương tâm, ta đoạt lấy tán tu tài nguyên tu luyện, còn đem bọn hắn đánh cho một trận tơi bời khói lửa, để cho bọn họ bị ép ly biệt quê hương."

Nghe đến mấy câu này.

Mặt khác đang lẩn trốn nội môn đệ tử không còn có may mắn tâm lý.

Cái này Khương Ly, thật đó có thể thấy được bọn họ có phải hay không làm ác qua.

Thảo

Trên thế giới này tại sao có thể có này loại nghịch thiên mở hộp năng lực.

...

Khương Ly bên này, lần nữa gột rửa một phần tội nghiệt hắn rõ ràng cảm giác được phổi Lôi cung sấm sét lực lượng đạt được lớn mạnh, lôi khí lấp kín hơn phân nửa phổi.

Đây cũng là hoàn toàn mới công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phương thức tu luyện.

Ngưng tụ năm viên Lôi chủng, trong lòng lá gan phổi tỳ thận ngũ đại khí quan bên trong thai nghén Lôi cung, đợi lôi khí lấp đầy này năm tòa Lôi cung, liền là tiến giai Trúc Cơ trung kỳ thời điểm.

Mà bây giờ...

Tại trải qua mười ngày tu luyện cùng với gột rửa tội nghiệt phản hồi dưới, lá phổi của hắn Lôi cung đã lấp đầy hơn phân nửa.

Rất nhanh liền có thể ngưng tụ viên thứ hai Lôi chủng.

"Tốc độ này, thật nhanh a."

Cẩu công pháp gây sự về gây sự, nhưng tu vi tăng trưởng cũng là thật nhanh.

Khiến cho hắn lại yêu lại sầu.

Rất nhanh.

Khương Ly tại Thiên Lôi sơn mạch nhấc lên thiên kiếp tẩy lễ.

Lôi mang chỗ đến, liền có một tên đệ tử bị mở hộp, đem tự mình làm qua chuyện ác từng cái run lên ra tới.

Khương Ly công pháp tiến độ cũng đang bay nhanh tăng lên.

Trong nháy mắt phổi Lôi cung lôi khí liền triệt để lấp đầy.

Càng nhiều lôi khí tại lá gan vị trí ngưng tụ ra viên thứ hai Lôi chủng.

Sấm sét lực lượng càng ngày càng lớn mạnh.

Theo vừa mới bắt đầu tóc tơ độ lớn biến đến ngón tay thô to.

Trúc Cơ hậu kỳ trở xuống, cho dù là thể tu cũng không chịu được một phát.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Không hổ là do Thiên Huyền thánh địa Trấn Tông công pháp dung hợp thăng hoa qua đi sản phẩm, cường độ liền là vượt chỉ tiêu.

Vẻn vẹn luyện thành, uy lực của nó cũng đủ để cho hắn nhảy vọt một cảnh giới tác chiến.

Nếu là năm viên Lôi chủng đều ngưng tụ hoàn thành, hắn chỉ dựa vào lôi pháp là có thể đối đầu Trúc Cơ viên mãn.

Pháp lực chi hùng hậu, tuyệt không phải cùng giai tu sĩ có thể tưởng tượng.

Không bao lâu.

Khương Ly lần nữa đuổi kịp một vị bay nhanh mà chạy pháp tu.

Tên này pháp tu đệ tử liên tiếp hướng sau lưng Khương Ly nhìn lại, như nhìn cái gì hồng thủy mãnh thú, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Khương Ly, ngươi không có thể đụng đến ta, ta là sáng sớm sư huynh người, sáng sớm sư huynh là nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu nhân tài kiệt xuất, một thân tu vi đã đi đến Trúc Cơ viên mãn, ngươi động ta, sáng sớm sư huynh sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Đầu ngón tay đã tóe phát ra đạo đạo lôi cung.

Mỗi một đạo đều như ngón tay thô to.

Bên trong chỗ dựng dục năng lượng càng làm cho tên này pháp tu sợ mất mật.

Tiếp theo giây.

Tên này pháp tu đệ tử chạy đến một chỗ động phủ khu kiến trúc trước.

Hoảng sợ hô to: "Sáng sớm sư huynh, có người tại khiêu chiến quyền uy của ngươi, ta báo ra danh hào của ngươi cũng vô dụng, hắn một định muốn tìm ta gây phiền phức... A a a!"

Tiếng nói chưa xong.

Khương Ly trong tay lôi cung đã tinh chuẩn không sai bổ vào trên người đối phương.

Một đạo tiếp lấy một đạo.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa gột rửa tội nghiệt, chính nghĩa tín niệm đạt được tan rã, càng ngày càng minh ngộ thiên kiếp chi đạo, cùng thiên kiếp cảm ứng càng sâu, nhưng tại từ nơi sâu xa dẫn dắt một tia thiên kiếp hạ xuống. 】

Tê

Dẫn dắt thiên kiếp.

Thiên kiếp lại xưng tiểu công pháp, này thật đúng là danh phù kỳ thực.

Lúc này.

Ngoài động phủ.

Không ít nghe được động tĩnh nội môn đệ tử tinh anh dồn dập thò đầu ra.

Lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Một tên tướng mạo âm nhu thanh niên theo trong động phủ đi ra ngoài.

Hẹp dài mắt phượng bên trong đều là lãnh ý.

Âm nhu thanh niên đầu tiên là nhìn thoáng qua bị đánh không thành dạng tiểu đệ, tầm mắt chợt rơi vào Khương Ly trên thân.

Mắt phượng nheo lại.

"Khương sư đệ, ngươi này là ý gì? Vô duyên vô cớ đụng đến ta người, ta nắng sớm mặt mũi đã như thế không dùng được sao? Ngươi đây là muốn tại hướng ta tuyên chiến sao?"

Khương Ly sững sờ nhìn đối phương.

Chỉ thấy vị này tên là nắng sớm âm nhu thanh niên đỉnh đầu, màu đỏ tươi tội ác đánh dấu cao cao sáng lên.

So với trước đây bắt được ma tu Chu Dương còn muốn đỏ.

Ngọa tào.

Thiên Huyền thánh địa rốt cuộc còn có nhiều ít ẩn núp tiến đến nằm vùng?

Khương Ly phát động công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả, chiều sâu mở hộp.

"Âm Khôi Tông đưa vào nằm vùng, vẫn là Âm Khôi Tông Tông chủ con riêng."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hồi tưởng lại hắn tham gia thảo phạt Âm Khôi Tông hành động lúc bị bán đứng trải qua, nguyên lai cái này tiết lộ bọn hắn hành tung liền là người trước mắt.

Đúng dịp không phải.

"Không nói lời nào trang cao thủ? Xem ra là ta quá lâu không có ra tay, để cho các ngươi đều quên ta cái này nội môn ba mươi vị trí đầu vị trí là làm sao tới."

Nắng sớm trong mắt lệ khí thấy phồng.

Hắn sở dĩ biết Khương Ly, hoàn toàn là đối phương xuất hiện tại thảo phạt Âm Khôi Tông hành động bên trong, còn đánh chết hắn hô qua đi phục sát Hóa Thần ban đệ tử Đường Kỳ.

Về sau mới là nghe đạo Trúc Cơ sự tình.

Mà bây giờ...

Đối phương lại quang minh chính đại xuất hiện ở trước mặt hắn, ức hiếp hắn người.

Thù mới nợ cũ, hắn muốn cùng nhau thanh toán.

Nắng sớm nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Hắn thấy Khương Ly động.

Bàn tay nâng lên.

Chưởng Tâm Lôi ánh sáng bừa bãi tàn phá.

"Lôi pháp sao? Điêu trùng tiểu kỹ, cao thâm đến đâu công pháp cũng cần pháp lực chống đỡ."

Nắng sớm cũng không thèm để ý.

Hắn Trúc Cơ viên mãn, đối phương còn có thể giây hắn sao.

Mãi đến...

Hắn thấy Khương Ly đỉnh đầu hội tụ tới một mảnh lôi vân.

Trong lôi vân, một đạo kim đan kiếp lôi phát ra thiên uy.

Nắng sớm: ...

Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra mấy phần mờ mịt ngốc trệ.

Triệu, triệu hoán kiếp lôi?

Này tu luyện là cái gì công pháp?

"Chờ  chờ một chút, Khương sư đệ, chúng ta không oán không cừu, thật cũng không tất yếu..."

Rơi

Khương Ly không nói.

Hệ thống có thể có cái gì ý đồ xấu đâu, hắn chỉ muốn nhường kiếp lôi hạ xuống, đánh chết cái này ma tể tử..

---

Chương 56: Công pháp hoàn toàn mới điều mục, Thánh Nhân đại hoành nguyện

Chương 56: Công pháp hoàn toàn mới điều mục, Thánh Nhân đại hoành nguyện

Lúc này.

Nội môn đệ tử ở lại động phủ bầu trời, kiếp vân theo bốn phương tám hướng tụ đến, hình thành vòng xoáy hình dáng Lôi Bạo trung tâm, tầng mây bên trong thanh tử sắc điện quang như ẩn như hiện, như đồng du long xuyên qua.

Phương viên mấy cây số bên trong thiên địa linh khí xao động, cỏ cây không gió mà bay.

"Ta thao, kim đan kiếp, hắn gọi đến thiên kiếp."

Xem trò vui một nhóm nội môn đệ tử dồn dập trợn tròn mắt.

Từng cái vội vàng thoát ra động phủ.

Rời xa kiếp lôi phạm vi.

Kim đan kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Đó là thiên địa đối tu sĩ lần thứ nhất khảo nghiệm.

Độ kiếp thành công, liền có thể tiến giai Kim Đan, mệnh ta do ta không do trời.

Thất bại thì là thân tử đạo tiêu.

Một khi cuốn vào, bọn hắn cũng sẽ bị vội vã tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Đây quả thực muốn hù chết người tiết tấu.

Cái này Khương Ly tu luyện cái gì công pháp? Có thể lăng không gọi ra kim đan kiếp lôi, cái này cũng thật là đáng sợ đi.

Trốn xa ra ngoài vài trăm mét một đám nội môn đệ tử sắc mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Khương Ly, có loại sống sót sau tai nạn kiêng kị.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền thánh địa bên trong.

Các phương Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ trưởng lão cũng chú ý tới nơi này dị thường.

Nối đuôi nhau vùng trời.

Mặt lộ vẻ không hiểu.

"Kim đan kiếp? Trong nội môn đệ tử có nắm bắt độ kim đan kiếp liền mấy cái kia, là ai đột phá? Bọn hắn chẳng lẽ không biết độ kiếp muốn đi chuyên môn độ kiếp đại trận bên trong sao?"

"Có thể là kích tình đột phá, lập tức không có khắc chế, đi xem một chút liền biết."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đồng dạng ngẩng đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Vị trí kia, tựa hồ là Khương Ly vừa mới đuổi theo phương hướng.

Hắn cũng không phải cảm thấy kim đan kiếp là từ Khương Ly dẫn tới, mà là lo lắng Khương Ly bị liên lụy đi vào.

Thiên kiếp phạm vi bên trong, kiếp lôi có thể không biết phân biệt mục tiêu, mà là đối xử như nhau.

Đồng thời nhân số càng nhiều, kiếp lôi uy lực liền càng mạnh.

Đây chính là bọn hắn Chấp Pháp đường bảo bối quý giá, càng là Thánh tử người ứng cử, dập đầu đụng phải vậy cũng không tốt.

...

Một bên khác.

Kiếp vân phía dưới.

Nắng sớm mồ hôi lạnh chảy ròng, bước chân giống như là cắm rễ tại dưới mặt đất, hoàn toàn không bỏ được nhúc nhích chút nào.

Không khác.

Hắn đã bị kim đan kiếp lôi khóa chặt.

Căn bản trốn không thoát.

M AD.

Đây thật là thiên kiếp, cái quái vật này vậy mà có thể gọi kiếp lôi, lúc trước nếu là biết cái này Khương Ly là so Mộ Dung Thiến còn muốn yêu nghiệt tồn tại, hắn liền không nên chẳng qua là điều động Đường Kỳ đi qua, mà là mạo hiểm nhường Kim Đan kỳ trưởng lão xuất động.

"Khương Ly, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Ta cùng ngươi không oán không cừu, chẳng qua là thay tiểu đệ ra mặt mà thôi, ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết sao? Ta có khả năng lui nhường một bước, làm như không thấy chuyện ngày hôm nay."

Nắng sớm tức giận nói.

Không nhượng bộ không được, kim đan kiếp lôi đối với hắn lực uy hiếp quá lớn.

Dùng hắn hiện tại nội tình, vượt qua kim đan kiếp xác suất liền 30% đều không có.

Khương Ly không nói gì.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể còn tại câu thông thiên kiếp.

Đứa nhỏ ngốc, người nào cùng ngươi tại đây chơi cái gì dọa người trò chơi nhỏ đây. Cẩu công pháp đây là muốn ngươi chết a.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Dung hợp thăng hoa qua đi công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tính cách càng thêm cực đoan, trong mắt hoàn toàn dung không được tội ác, nhìn thấy chân chính nghiệp chướng nặng nề người, đã không thỏa mãn tại bắt tới, mà là muốn người đạo hủy diệt.

Chỉ có thể nói cái này nắng sớm không may.

Sớm không đụng tới muộn không đụng tới, hết lần này tới lần khác tại công pháp tuần thú hình thức hạ đụng phải.

Chẳng qua là...

Động tĩnh này huyên náo cũng quá lớn đi.

Triệu hoán kiếp lôi, giết chết nội môn đệ tử, vô luận là chuyện nào tại Thiên Huyền thánh địa đều sẽ khiến oanh động cực lớn.

Mà hắn hai loại toàn chiếm.

Danh tiếng cọ cọ dâng đi lên.

Trong ngoại môn đệ tử đã ít có không biết hắn, hắn đoán chừng nội môn đệ tử bên này cũng sắp.

Nhà ai nằm vùng toàn dân đều biết đó a.

Thấy Khương Ly không nói lời nào, nắng sớm trên mặt vẻ tức giận sâu hơn.

Lui nhường một bước còn chưa đủ, đây là muốn hắn chịu nhận lỗi hay sao?

Hắn đại gia.

Ở ngay trước mặt hắn điện giật tiểu đệ của hắn, còn muốn hắn bồi tội, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, hắn tại Ma giáo đều không có bá đạo như vậy qua.

"Khương sư đệ, ngươi ta riêng phần mình lui..."

Tiếng nói chưa xong.

Khương Ly động.

Ăn nói có ý tứ biểu lộ liền tựa như thiên địa ý chí một dạng, không nói bất luận cái gì thể diện, ngón tay tầng tầng hạ xuống.

Một giây sau.

Màu xanh tím thô to kiếp lôi hạ xuống.

Bầu trời bị đâm phá, tựa như tấm gương phá toái, chói mắt thanh quang cuốn theo lấy mãnh liệt thiên uy chính diện bổ xuống.

Chiếu nắng sớm khuôn mặt đều nổi lên vệt trắng.

Giờ khắc này.

Nắng sớm cả người đều là sợ hãi.

Hắn vạn lần không ngờ, Khương Ly vậy mà tới thật.

Vừa mới cử động cũng không phải đang buộc hắn bồi tội nói xin lỗi, mà là tại tụ lực.

Đang ứng câu nói kia: Ta đang đợi CD, ngươi lại đang chờ cái gì.

Oanh

Một đạo dữ dằn tiếng sấm tại một đám nội môn đệ tử bên tai nổ lên.

Bọn hắn thấy, cỡ thùng nước lôi trụ đem nắng sớm cả người bao phủ, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh chói mắt bạch quang, đợi ánh mắt khôi phục, trên mặt đất đã nằm một bộ xác chết cháy.

Thoáng chốc.

Toàn trường tĩnh lặng im ắng.

Chết rồi.

Một vị bài danh ba mươi vị trí đầu nội môn đệ tử, một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cứ như vậy chết tại một cái sơ nhập Trúc Cơ đệ tử trong tay.

Nguyên nhân lớn nhất liền là nắng sớm không làm phòng bị, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp.

Thứ hai liền là Khương Ly có thể gọi đến cường độ siêu tiêu kim đan kiếp lôi.

Bằng không một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ liền là nhất thời không quan sát, cũng không phải sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ có khả năng giết chết.

Nhưng dù như thế nào, cái này sơ nhập Trúc Cơ mặc áo thanh niên, đã có uy hiếp được Trúc Cơ viên mãn tu sĩ lực lượng.

Chỉ chốc lát.

Dùng hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ở bên trong Thánh địa trưởng lão dồn dập đã tìm đến.

Đang nhìn thấy trên mặt đất xác chết cháy về sau, từng cái sắc mặt đại biến.

Chết rồi?

Quá nhanh đi.

Dựa theo thời gian tính toán, đây cũng chính là đạo kiếp lôi thứ nhất đi.

Ngươi mẹ nó liền một đạo kiếp lôi đều sống không qua cũng dám tiến giai Kim Đan?

Ai cho ngươi dũng khí?

"Dẫn phát kim đan kiếp chính là người nào?"

Có trưởng lão có chút tiếc nuối nói.

Nghe vậy.

Ở đây một đám nội môn đệ tử dồn dập chỉ hướng Khương Ly, lại rất nhanh thu hồi, tựa hồ tại e ngại cái này mặc áo thanh niên.

Đặt câu hỏi trưởng lão mặt xạm lại.

Có ý tứ gì?

Khi hắn cảm giác không đến đối phương chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi sao?

"Các ngươi chuyện gì xảy ra? Hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao dẫn tới kim đan kiếp?"

Một đám nội môn đệ tử: Chúng ta cũng muốn biết (hò hét)!

"Trưởng lão, đúng là Khương Ly sư đệ đưa tới kim đan kiếp, hắn cùng nắng sớm sư huynh..."

Có nội môn đệ tử đem đi qua kỹ càng nói một lần.

Nghe được chân tướng.

Mấy tên Thánh địa trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nói đùa cái gì.

Sơ nhập Trúc Cơ liền có thể người làm triệu hoán thiên kiếp, còn đánh chết một vị nội môn bài danh ba mươi vị trí đầu đệ tử.

Này nghe cùng Thiên Huyền tổ sư thoại bản chuyện xưa một dạng.

A không đúng, Thiên Huyền tổ sư đều không ngưu như vậy rào.

Cũng là hình phạt trưởng lão Thôi Viêm, trong mắt kinh hãi chợt lóe lên.

Hắn đứng dậy.

Thay Khương Ly giải thích: "Khương Ly cho nên hành động đều là ta phê chuẩn, cũng là ta khiến cho hắn chấp hành quét việc ác động, hắn nếu tìm tới cái này nắng sớm, còn đem hắn đánh giết, vậy đã nói rõ đối phương tội nghiệt đã không phải là trái với tông quy đơn giản như vậy, điểm này hoàn toàn có khả năng xem vấn tâm kính biểu hiện, Khương Ly nếu là cùng hung cực ác chi đồ, vấn tâm kính đã sớm rời hắn mà đi."

Lúc này.

Khương Ly trước mặt cũng hiện ra nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở rộng chính nghĩa, không thẹn với lương tâm, muốn vì chính mình xứng danh, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho. 】

Khương Ly không do dự.

Trực tiếp đánh chữ.

"Thôi trưởng lão, ngươi có nhớ chúng ta chấp hành thảo phạt Âm Khôi Tông hành động lúc gặp phải biến cố?"

Thôi Viêm nhíu mày: "Là Âm Khôi Tông chân truyền đệ tử phục kích chuyện của các ngươi?"

"Không sai, ý vị này trong thánh địa còn có Âm Khôi Tông nằm vùng, mà thiên phú của ta nói cho ta biết, cái này nắng sớm chính là Âm Khôi Tông ẩn núp nằm vùng, thân phận không thấp."

Thôi Viêm đã hiểu.

Một vị nghĩ phục sát Hóa Thần ban đệ tử Âm Khôi Tông nằm vùng, xác thực đáng chết.

Lúc trước nếu không phải Khương Ly tại, Hóa Thần ban đệ tử khẳng định sẽ có hao tổn.

"Đi vào lục soát."

Thôi Viêm lúc này hạ lệnh.

Chấp pháp đường đệ tử tràn vào nắng sớm động phủ, tìm ra một phần cùng Âm Khôi Tông tương quan tín vật, tín vật bên trên thuộc về nắng sớm khí tức vừa xem hiểu ngay.

"Chết tốt lắm."

Thôi Viêm mặt lộ vẻ hàn mang.

Xem ra Thiên Huyền thánh địa tiêu diệt Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm hành động còn chưa đủ có lực uy hiếp, còn không có đem cái này Ma đạo tông môn đánh sợ, còn dám đối bọn hắn Hóa Thần hạt giống động ý đồ xấu.

"Khương Ly ngươi làm đến rất tốt, là thánh địa thanh trừ lớn nhất mầm tai vạ, việc này ta sẽ vì ngươi xin chiến công, dùng năng lực của ngươi, cao giai Chấp Pháp giả không phải ngươi điểm cuối cùng."

Nghe nói.

Trên trận nội môn đệ tử giật nảy cả mình.

Trước mặt mọi người đánh giết một vị nội môn đệ tử không những không có việc gì, còn có thể thu được ban thưởng, càng là đạt được hình phạt trưởng lão tán thành, cho rằng Chấp Pháp đường đường chủ vị trí rất có triển vọng.

Địa vị này cũng quá đặc thù đi.

Coi như là nội môn xếp hàng thứ nhất đệ tử, chỉ sợ cũng không có loại đãi ngộ này đi.

Trên trận mấy vị trưởng lão đều không nói gì.

Bọn hắn đối thân phận của Khương Ly đều có đại khái hiểu rõ, biết vị này nghe đạo Trúc Cơ là Thiên Huyền thánh địa hi vọng, không đáng trở mặt.

Bọn hắn đang thảo luận một chuyện khác.

Cái kia chính là Khương Ly như thế nào đưa tới kim đan kiếp.

"Này tổng không thể nói là Xích Tử Chi Tâm thiên phú a?"

Tên này truyền âm trưởng lão rõ ràng chủ trì qua phi kiếm giải thi đấu, hiếu kỳ nói.

Đối với cái này.

Thôi Viêm thì là giải thích như vậy: "Nghe đạo Trúc Cơ chính là như vậy, ngươi không phải ngươi không hiểu."

...

Vì chính mình xứng danh về sau, công pháp tuần thú hình thức cũng tuyên bố kết thúc.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hoàn thành giai đoạn thứ nhất Đại Thiên hình phạt chức trách, thu hoạch được thiên địa ý chí tán thành, vừa lòng thỏa ý, chính nghĩa tín niệm tan rã hoàn thành, sinh ra hoàn toàn mới điều mục. 】

【  mới tăng điều mục: Chính Nghĩa Chi Thệ. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Phát ra nhường thiên địa ý chí hưởng ứng thệ ngôn, hoàn thành thệ ngôn có thể đạt được  thiên địa phản hồi. 】

Khương Ly: !

Thánh Nhân đại hoành nguyện?.

---

Chương 57: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Trẫm không muốn ở nữa ổ chó

Chương 57: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Trẫm không muốn ở nữa ổ chó

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong mắt hơi kinh ngạc.

Toàn công pháp mới điều mục 『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 có điểm giống là hắn nghe nói qua Thánh Nhân đại hoành nguyện.

Phát ra rộng rãi chi thề, thiên địa liền sẽ dành cho chính phản quỹ.

Tương đương với vay mượn tu tiên.

Trước hưởng thụ chỗ tốt lại bổ toàn bộ quá trình.

Bất quá rất nhanh, ý nghĩ này liền bị Khương Ly phủ nhận.

『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 cần hắn trước hoàn thành hoành nguyện nội dung, mới có thể thu được đến đang hướng phản hồi.

Đây con mẹ nó không phải liền là khác loại tuyển hạng nhiệm vụ nha.

Tuyển hạng nhiệm vụ cũng là trước chấp hành nhiệm vụ nội dung, sau đó lấy được được thưởng.

Bất quá...

『 Chính Nghĩa Chi Thệ 』 cái gọi là chính phản quỹ ban thưởng tựa hồ có khả năng tự do lựa chọn.

Nếu là hắn lựa chọn đem Kiếm đạo cảnh giới tăng lên tới đệ ngũ cảnh, có phải hay không cũng có thể làm được?

Hoặc là nhường thiên địa cho hắn một chút Tu Tiên giới đã diệt tuyệt hoặc là mười điểm hiếm hoi thiên tài địa bảo, đây có phải hay không là cũng có thể làm được?

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Môn công pháp này điều mục có làm đầu a.

Tương đương với một cái có khả năng tự định nghĩa nhiệm vụ hệ thống.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly có ý nghĩ.

Lúc này.

Vây xem một đám nội môn đệ tử tinh anh đều tụ tập tới.

Nhìn về phía Khương Ly trong ánh mắt mang theo một chút phức tạp cùng kinh ngạc tán thán.

"Chúc mừng Khương sư đệ đại thù đến báo, cũng vì ta Thánh địa trừ bỏ một cái ẩn giấu tai họa."

Có nội môn đệ tử khen tặng dâng lên.

Trước đây Khương Ly chẳng qua là sơ nhập Trúc Cơ kỳ, mặc dù có nghe đạo Trúc Cơ nội tình, thực lực so với bọn hắn vẫn như cũ kém quá nhiều, nhưng bây giờ...

Khương Ly đã thể hiện ra đánh giết Trúc Cơ viên mãn nội tình, thực lực thả tại nội môn đệ tử đội ngũ cũng là số một số hai tồn tại, cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

Yêu nghiệt như thế, làm trước giờ kết thiện duyên, nhiều hơn đi lại quan hệ.

Có người dẫn đầu, còn lại nội môn tinh anh cũng dồn dập mở ra lời hộp, nói chuyện với nhau.

"Khương sư đệ, ngươi chiêu này gọi kim đan kiếp lôi Thần Thông nói thật quá dọa người, ta ngay lúc đó ý nghĩ đầu tiên liền là xong, muốn tráng niên mất sớm."

"Không sai không sai, có chiêu này tại, dưới kim đan ít có người là đối thủ của ngươi, có thể chiến thắng ngươi, chỉ sợ cũng chỉ có nội môn bài danh mười vị trí đầu quái vật, cái kia mười cái quái vật mỗi một cái đều đạt đến trùng kích Kim Đan kỳ cảnh giới, nhưng một mực đè ép, muốn kết xuất thuộc về mình phong cách duy nhất Kim Đan, bất quá dùng Khương sư đệ bản sự, không ra mười... Không tới ba năm liền có thể khiêu chiến bọn hắn."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Dùng kim đan kiếp lôi chỗ biểu hiện ra uy lực, lại còn không đạt được Trúc Cơ vô địch sao?

Không hổ là Thiên Huyền thánh địa.

Thiên kiêu liền là nhiều.

Đến mức duy nhất Kim Đan, hắn nằm vùng những năm này cũng đã được nghe nói không ít, phần lớn là nghe nhầm đồn bậy nghe đồn, nhưng có một chút là khẳng định, duy nhất Kim Đan định nghĩa liền là chỉ có một người có thể có được, những người khác rất khó lại kết xuất giống nhau đặc tính Kim Đan.

Một khi kết thành, không chỉ có thể đạt được thiên địa tán thành, còn có thể thu được chuyên môn tên.

Tỉ như cái gì Xích Hỏa Kim Đan, yêu sát Kim Đan, bão táp Kim Đan các loại...

Đây là chỉ có tuyệt thế thiên kiêu mới có tư cách chạm đến lĩnh vực.

Bình thường kim đan tu sĩ nhiều lắm thì kết xuất bình thường Kim Đan, trở thành chút này thiên kiêu vật làm nền.

Hắn lại có thể kết xuất cái gì Kim Đan đâu?

Khương Ly âm thầm nghĩ tới.

Dùng Luyện Khí pháp tu luyện hiệu suất, hắn rất nhanh liền nên cân nhắc cái vấn đề này.

Rất nhanh.

Khương Ly dùng tiêu hao quá lớn rời đi hiện trường.

Hôm nay náo ra động tĩnh quá lớn.

Hắn đến lại tránh đầu gió.

...

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly một đường hữu kinh vô hiểm trở lại động phủ.

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bởi vì làm kết thúc giai đoạn thứ nhất Đại Thiên hình phạt chức trách, Lôi cung bên trong lôi điện chi lực cuối cùng không nữa ứng kích, lung tung điện nhân.

Đây là một tin tức tốt.

Không phải hắn về sau liền đừng ra cửa.

Ra cửa nhất định náo ra động tĩnh lớn.

Trở thành thế giới công địch chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau đó.

Khương Ly thả ra thần thức, cảm giác tự thân biến hóa.

Phổi Lôi cung lôi điện chi lực đã lấp đầy, lá gan bộ Lôi cung đồng dạng lấp đầy.

Viên thứ ba Lôi chủng đã tại thận cung thai nghén ra đến, lôi khí lấp đem gần một nửa.

Khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ đã không xa.

Thể lỏng pháp lực số lượng cũng gia tăng đến sáu mươi ba tích.

Vô luận là liều số lượng vẫn là chất lượng, đều vượt xa Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn đều có chút nghĩ một lần nữa tuần thú mô thức.

Bất quá rất nhanh.

Khương Ly từ bỏ cái này đáng sợ ý nghĩ.

Còn có những công pháp khác gào khóc đòi ăn đây.

Nhất là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tu luyện cần có hoàng triều long khí đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng là thời điểm đem môn này công pháp luyện thể đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Đến lúc đó.

Hắn thân thể đem lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Một quyền nện chết Chu gia gia chủ không phải là mộng.

"Hoàng lão đệ, vẫn là ngươi so sánh an ổn chút, liền quyết định là ngươi, Hoàng Cực thú."

Khương Ly mở ra bảng.

Điểm kích "Công pháp trưởng thành kế hoạch" .

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa mất đi quyền khống chế thân thể.

Tầm mắt nhìn lướt qua chung quanh.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: Dạng này đơn sơ mà nguyên thủy động phủ hoàn toàn không phù hợp một đời Đế Hoàng sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, đây là người có thể đợi? Trẫm ổ chó đều so cái này xa hoa. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Ngươi thế nào mắng chửi người đây.

Cái gì gọi là không phải người đợi.

Tu sĩ động phủ không cứ như vậy sao?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, động phủ có gần bảy mươi bình không gian, Tự Lợi Á phong cách, bàn đá, băng ghế đá còn có giá sách đầy đủ mọi thứ, còn có linh thực khu, luyện đan luyện khí khu, nên có tất cả đều có.

Chẳng qua là hắn đều không dùng.

Một mực là trống trơn.

Giống như là có chút kém.

Cùng không có trang trí gạch mộc phòng không sai biệt lắm.

Bất quá thân là nằm vùng, hắn một mực trải qua nơm nớp lo sợ sinh hoạt, cũng không tâm tư làm những thứ này.

Chuyển đến Thiên Kiếm phong sau cũng một mực kéo dài cái này phong cách.

"Trước cạn chính sự, ngươi muốn này chút sớm muộn cũng sẽ có."

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lắc đầu thở dài, đem thay đổi sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh xếp vào tâm nguyện danh sách. 】

Sau đó.

Khương Ly thân thể động.

Có chút ghét bỏ lấy ra chỉ cho một người đứng yên linh chu.

Bay hướng Thiên Quân trọng địa.

So với Thiên Lôi sơn mạch, Nguyên Từ chỗ càng thích hợp công pháp luyện thể tu luyện, không chỉ có thể rèn luyện thân thể thể phách, tinh luyện pháp lực, còn có thể tu luyện nhanh hơn hiệu suất.

Khương Ly bằng vào Thánh Chủ lệnh bài tự nhiên bước vào trong đó.

Lại lấy ra trữ vật giới chỉ bên trong nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, đi vào một khối màu đen nham thạch trước.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Tình huống như thế nào?

Hệ thống thân mật phát ra nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho rằng cao quý Đế Vương thân thể không nên thô lỗ ngồi dưới đất, có hại Đế Hoàng uy nghi, đang ở tự lực cánh sinh, điêu khắc vương tọa. 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Chú ý như thế sao?

Hắn có chút đau răng.

Theo môn này công pháp luyện thể tiến độ không ngừng càng sâu, cần Đế Hoàng quy cách cũng đang không ngừng bù đắp.

Ma trứng, ngày sau sẽ không thật muốn hắn hậu cung ba nghìn mỹ nữ đi.

Vậy coi như quá có sống.

Không bao lâu.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thành công điêu khắc ra một cái vương tọa bình đài.

Có chút cùng loại với tế đàn.

Bốn phương tám hướng riêng phần mình đứng vững một cây long hình phù điêu.

Khương Ly ngồi lên.

Lấy ra Kim khuyết.

Hé mồm nói: "Tới."

Dứt lời.

Đạo đạo long khí theo vuông vức Kim khuyết bên trong xông tới, phát ra trận trận long ngâm, giống như là hưởng ứng Đế Hoàng hiệu triệu, thuận theo tiến vào trong cơ thể  mặc cho Đế Hoàng ra lệnh.

Khương Ly làn da hiển hiện núi non sông ngòi hoa văn, thổ nạp lúc, giữa mũi miệng có nhàn nhạt kim vụ.

Dần dần.

Này chút đặc thù biến hóa cũng bắt đầu ở trong cơ thể sinh ra.

Hắn xương cốt Thượng Ẩn ẩn bày biện ra thành trì điêu khắc mini đường nét, như có một tòa quốc thổ dựa vào xương cốt của hắn mà hình thành, khớp nối chuyển động lúc phát ra thanh thúy tiếng kèn.

Huyết dịch lưu động lúc, càng là mơ hồ trong đó có thể nghe được vạn dân tiếng tụng kinh, chư tà khó xâm.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem những biến hóa này, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật kinh người dị tượng.

Tốt biến hóa đặc biệt.

Môn này công pháp luyện thể thật đúng là cùng Đế Hoàng thân phận khóa lại, thân thể chỗ bày biện ra bất luận cái gì đặc thù đều cùng quốc thổ có quan hệ.

Quốc vận đúc thánh khu, vạn dân tức Bất Hủ, đây cũng không phải là nói suông.

Mà là thật tại hướng cái phương hướng này phát triển.

Tu luyện tới viên mãn, hắn một người tức là sơn hà, một quyền xuống, mang lên toàn bộ quốc thổ lực lượng, thử hỏi ai có thể ngăn cản?

Khương Ly lại nghĩ tới nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành giai đoạn... Thân thể bao trùm lên một tầng cứng rắn nham giáp  có thể theo lòng đất hấp thu một bộ phận Đại Địa Chi Lực chuyển hóa thành nham giáp năng lượng nơi phát ra, lực lượng cùng phòng ngự tăng lên đều xem hấp thu Đại Địa Chi Lực có bao nhiêu.

Cùng hệ thống phiên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 so sánh, hai cái này căn bản cũng không phải là một cái sản phẩm.

Môn này công pháp luyện thể triệt để biến đến mặt không đều không.

...

Cứ như vậy.

Thời gian thoáng qua tức thì.

Bảy ngày vội vàng mà qua.

Trong lúc đó, ngoại trừ luyện hóa long khí tăng lên công pháp tiến độ, công pháp còn đem Lê Hi tặng đủ loại cực phẩm Thối Thể đan dược làm đường đậu ăn.

Tôi thể hiệu suất tăng thêm một bước.

Lại là ba ngày.

Công pháp ngừng lại.

Không phải là bởi vì luyện thành công, mà là hoàng triều long khí không đủ.

Khương Ly đứng dậy.

Hệ thống nhắc nhở âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhu cầu cấp bách tốt nhất tài nguyên tu luyện, cũng mở ra tâm nguyện danh sách, đem cải thiện sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh hạng mục lấy ra, trẫm không muốn lại đi ở ổ chó. 】

Khương Ly: ?

Thu thập hoàng triều long khí đồng thời còn có thể tăng lên sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, hệ thống ngươi lại muốn làm gì?

Ta mới nói ngươi an ổn nhất.

Sai giao..

---

Chương 58: Biết hay không thân thể vượt qua Kiếm Trì hàm kim lượng a

Chương 58: Biết hay không thân thể vượt qua Kiếm Trì hàm kim lượng a

Nguyên Từ chỗ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly theo tế đàn bên trên đứng dậy.

Chuẩn bị đi thu thập hoàng triều long khí đem công pháp luyện thể đẩy lên cảnh giới tiểu thành, cũng dự định thay đổi sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh, tìm một chỗ phù hợp Đế Hoàng quy cách động phủ.

Khương Ly không kềm được.

Thiên Huyền thánh địa nào có này loại xa hoa hoàn cảnh, duy nhất vẫn tính phù hợp tiêu chuẩn, cũng chính là Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy trở lên Kiếm Cung.

Kiếm Cung bố cục cùng loại đình đài lầu các, xây dựng ở vạn trượng Huyền Phong phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như là treo cao cửu thiên chi thượng, ngồi xem mây mù lượn lờ, nhìn xuống tốt đẹp non sông.

Khương Ly nội tâm một cái lộp bộp.

Công pháp luyện thể sẽ không thật coi Kiếm Cung là thành tân sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh đi.

Không muốn a.

Cái kia mẹ nó là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có tư cách ở lại.

Hắn một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử vào ở đi, hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ, đừng nói Thiên Kiếm phong, liền là toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đều phải oanh động một lần.

Lúc này mới cách mấy ngày mà thôi.

Thật sự mười ngày nửa tháng náo ra một lần động tĩnh lớn, quét mới hắn tại Thiên Huyền thánh địa nổi tiếng, khiến cho hắn từ đầu tới cuối duy trì nhiệt độ đúng không.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, tầm mắt vẫn là nhỏ chút, Đế Hoàng nên có quy cách cùng đãi ngộ, hẳn là lại hướng lớn phương hướng đi suy nghĩ. 】

Khương Ly càng phát giác không ổn.

Không phải.

Còn chưa đủ lớn mật sao?

Thật muốn xây một tòa hoàng cung a.

Thiên Kiếm phong cho sao?

Dùng lão sư hắn địa vị, chỉ sợ cũng không có quyền làm quyết định này, phải là Thiên Kiếm phong phong chủ tự mình đánh nhịp mới có thể cho phép đi.

Khương Ly lắc đầu.

Đáng chết, hắn làm sao đi suy nghĩ làm như vậy khả thi.

Nếu là nhiễm lên bức * nghiện, hắn đời này sẽ phá hủy.

Khương Ly mặc niệm cẩu thả tự quyết.

Thầm nghĩ lấy "Tỷ số thắng chín thành tám liền là thua" "Cẩu thả lấy mới có thể trường sinh" "Cẩu Thánh truyền nhân" .

Sau đó...

Công pháp lần nữa hành động.

Lấy ra linh chu.

Tựa như nghĩ linh tinh đồng dạng thông báo ý nghĩ của hắn.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối linh chu có cụ thể hơn yêu cầu, muốn Cửu Long kéo xe mới có thể thể hiện ra Đế Hoàng khí độ, xe kéo thể tích cũng muốn lớn, ba ngàn Huyền Giáp tướng, mười vị phi tần, chừng trăm vị thái giám... 】

Khương Ly bỏ mặc: Được rồi được rồi, càng nói càng thái quá, làm đi dạo chơi ngoại thành đâu, ra cửa còn mang lên nhiều người như vậy, người khác phiêu miểu hoàng triều Nguyên Anh lão tổ đều không này loại phái đoàn.

Đúng lúc này.

Nơi xa mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến.

Từng cái chân đạp phi kiếm.

Tiêu sái phiêu dật.

Tiến lên phương hướng tựa hồ cũng là Thiên Kiếm phong.

"A, Khương Ly Khương Ly, nguyên lai ngươi ở chỗ này đây, Hóa Thần ban ngự kiếm khóa ngươi không có tới báo cáo chuẩn bị, để cho ta tốt thất vọng, ngươi muốn cùng đi sao? Chúng ta muốn đi Thiên Kiếm phong khai triển Kiếm đạo chương trình học."

Trong đội ngũ, nguyên khí thiếu nữ Lê Hi bay ra.

Mặc một bộ cạn anh thay đổi dần sắc váy xếp nếp, ngoại tầng che đậy thiền Dực sa, váy thêu lên phi điểu Trục Nguyệt ám văn, Nguyệt Nha mắt cong cong, hai con ngươi mỉm cười nhìn xem Khương Ly.

... Mẹ a, ánh mắt của nàng giống như sẽ kéo.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Có chút ngoài ý muốn nhìn xem con mắt này sẽ bốc lên ngôi sao nhỏ nai con nữ.

Ngự kiếm khóa sao?

Hắn tại nửa ngày trước xác thực cảm nhận được bên hông thân phận lệnh bài truyền đến tin tức, bất quá đang đứng ở công pháp uỷ thác quản lý giai đoạn, hắn cũng không có đi quản.

Không nghĩ tới là Hóa Thần ban lại mở khóa.

Bất quá...

Ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão không phải lão sư hắn sao? Làm sao thay người rồi?

Được

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phun ra một chữ.

Cái này khiến Khương Ly khẳng định chính mình suy đoán.

Quả nhiên là muốn đem động phủ dời đến Kiếm Cung bên trên, không phải đi Thiên Kiếm phong làm cái gì.

"Ngươi chính là Khương Ly? Trương sư huynh duy nhất đệ tử?"

Lúc này.

Cầm đầu ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão đột nhiên mở miệng.

Chân đạp phi kiếm tới.

Khương Ly nhìn lại.

Đây là một vị nhìn qua bốn mươi năm mươi tuổi phụ nữ, hai đầu lông mày thủy chung có một tầng tan không ra tích tụ, để cho nàng nhìn qua có chút mệt mỏi, nhưng ở tu vi bên trên, nàng là Nguyên Anh kỳ kiếm tu.

So lão sư hắn càng mạnh.

【  keng, ngươi kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho, xin điền vào văn bản... 】

"Gặp qua đạo sư."

Khương Ly chắp tay ân cần thăm hỏi.

"Không cần đa lễ, ta cùng Trương sư huynh là quen biết cũ, hắn bây giờ có việc, ta để thay thế hắn một tiết khóa, ngươi nếu là không chê  có thể gọi ta một tiếng dung di."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Có biến đây là.

"Dung di."

Ngự kiếm khóa chỉ đạo trưởng lão Dung Thanh mỉm cười, tâm tình không tệ, trên mặt tích tụ đều thư hoãn mấy phần.

"Thật là một cái đứa bé hiểu chuyện, một mực nghe nói Trương sư huynh thu một đồ đệ tốt, Luyện Khí kỳ tu vi liền lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ nhị cảnh, bây giờ xem xét, quả nhiên không tầm thường."

Khương Ly kích khởi điệu thấp cơ chế, khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi."

Dung Thanh càng xem càng hài lòng.

Tư chất tốt, dung mạo tuấn, Kiếm đạo thiên phú kinh người, còn ngoài ý muốn khiêm tốn, đệ tử như vậy tìm lượt Thiên Huyền thánh địa cũng tìm không thấy mấy cái.

Khó trách Lê Hi nha đầu này đúng đúng Phương Như này thân cận.

Nàng nếu là tuổi trẻ cái mấy trăm tuổi, nói không chừng cũng muốn tâm động.

Bất quá...

Kiếm tu nặng như vậy thấm tôi thể chi pháp làm cái gì? Còn bởi vậy làm trễ nải ngự kiếm khóa chương trình học.

Dung Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua phía dưới Nguyên Từ chỗ.

Này xem xét.

Biểu lộ hơi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy Nguyên Từ chỗ từ chỉ độ cao độ tụ lại, tại nàng Linh Mục hạ cho thấy ròng rã bảy tòa Nguyên Từ Sơn.

Đây là cái đứa bé kia tôi thể kết quả?

Cho dù là không tôi thể nàng cũng biết, có thể mang trên lưng bảy tòa Nguyên Từ Sơn thể tu, tu vi ít nhất cũng tại Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ viên mãn, đứa nhỏ này bất quá sơ nhập Trúc Cơ mà thôi, thân thể cường độ càng như thế cao minh.

Đơn giản so thể tu còn giống thể tu.

Nàng còn chú ý tới, hoàn toàn không sinh dài thực vật Nguyên Từ đất đen bên trên có tuệ miêu sinh trưởng lại khô héo, hắn dấu chân cùng Khương Ly quỹ tích nhất trí.

"Đứa nhỏ này, tu luyện đến tột cùng là cái gì công pháp luyện thể, lại có như thế thần dị dị tượng."

Dung Thanh âm thầm kinh hãi.

...

Đi tới Thiên Kiếm phong trên đường.

Khương Ly chân đạp phi thuyền, cùng với những cái khác ngự kiếm đệ tử hoàn toàn không hợp, giống như là dùng không nổi linh khí phi kiếm một dạng.

Bất quá...

Ở đây Hóa Thần ban đệ tử không có một cái nào lộ ra khinh miệt thần sắc, tầm mắt quét tới lúc đều mang theo kính trọng chi sắc.

Chung quanh càng là tụ tập hai vị bóng hình xinh đẹp.

Tựa như tại trái ôm phải ấp.

Lê Hi mũi ngọc tinh xảo tại Khương Ly trên thân ngửi một thoáng, trên gương mặt lộ ra một đôi nhỏ lúm đồng tiền: "Khương Ly, ta chuẩn bị cho ngươi Thối Thể đan dược còn dễ dùng sao? Ta bên kia còn có không ít, đều cho ngươi."

Mộ Dung Thiến thì là thanh thanh lãnh lãnh nói mấy chữ: "Chúc mừng, thân thể lại có đột phá."

Hôm nay Mộ Dung Thiến cuối cùng không còn là một thân tố y hoặc là xanh nhạt bào, mà là mặc vào một kiện nghiêng vạt áo kiếm bào, thiếp thân thiết kế, hoàn mỹ dán vào phần eo đường cong, có một loại hiên ngang cảm giác.

Thanh âm mặc dù thanh lãnh, nhưng có thể nghe ra trong lời nói nghiêm túc.

"Đa tạ."

Khương Ly biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Hắn làm sao càng ngày càng cảm giác mình tại bắt cá hai tay.

Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm a.

Mặc dù không quá thói quen, nhưng nằm vùng bản năng vẫn là để Khương Ly mọi việc đều thuận lợi dâng lên.

Hắn đầu tiên nhìn về phía Lê Hi, hiếu kỳ nói: "Dùng ngươi nội tình, hẳn là sớm nên trúc cơ, vì cái gì còn dừng lại tại Luyện Khí đỉnh phong?"

Lê Hi ngang đầu nói: "Hừ hừ, ta cũng muốn nghe đạo Trúc Cơ, các ngươi đều là, ta cũng không thể lạc hậu."

Khương Ly vừa nhìn về phía Mộ Dung Thanh: "Cũng chúc mừng ngươi, nhìn dáng vẻ của ngươi, tu vi lại có chỗ tinh tiến, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ cũng không xa."

Đối với Mộ Dung Thiến tốc độ tu luyện, hắn là thật cảm thấy quá nhanh

Lúc này mới Trúc Cơ không đến ba tháng, không ngờ trải qua mơ hồ chạm đến Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, cùng là nghe đạo Trúc Cơ, hắn nếu là không ra treo, tuyệt bức muốn bị bỏ lại đằng sau, trở thành nghe đạo Trúc Cơ sỉ nhục.

Hắn đoán chừng, này cùng đối phương thể chất đặc thù có quan hệ.

Mộ Dung Thiến khóe môi đường cong hơi nhu, bất quá thoáng qua tức thì.

"So ra kém ngươi."

...

Giữa lúc trò chuyện.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào Thiên Kiếm phong.

Dung Thanh giải thích nói: "Ngự kiếm khóa chương trình học ngoại trừ lý luận, thực tiễn mới là trọng yếu nhất, mà nếu bàn về Kiếm đạo, không có so Thiên Kiếm phong càng thích hợp ngộ kiếm địa phương, hôm nay ta liền mang các ngươi đi một chuyến Thanh Bình kiếm trì."

"Đạo sư, đây là địa phương nào?"

Có đệ tử hiếu kỳ nói.

"Thanh Bình kiếm trì do 3600 đạo Thanh Bình kiếm khí tạo thành, mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với một phần cảm ngộ, các ngươi cũng trải qua Vạn Pháp bia lâm, hẳn phải biết Kiếm đạo bia, cái này là Kiếm đạo bia cắt xén bản, chỉ thích hợp kiếm đạo thứ nhất, thứ hai cảnh tu sĩ tiến hành cảm ngộ."

"Các ngươi nếu có thể xông qua Thanh Bình kiếm trì  dựa theo Thiên Kiếm phong quy củ, liền có thể theo cư trú ở Thiên Kiếm phong tầng thứ năm, thu hoạch được nội môn bài danh năm mươi vị trí đầu đệ tử mới có tu luyện hoàn cảnh."

Rất nhanh.

Đoàn người đi vào một phương mười dặm Kiếm Trì.

Kiếm Trì bên trong hoa sen chập chờn, mỗi mảnh lá sen rìa đều lưu động lăng lệ bức người "Thanh Bình kiếm khí" .

Này chút kiếm khí lưu động tại trong ao, tựa như một vòng ao nước.

Kiếm Trì lá sen bên trên, vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ trở lên Thiên Kiếm phong đệ tử.

"Các ngươi cũng đi đi, Kiếm đạo ngoại trừ cảm ngộ liền là chiến đấu, trừ cái đó ra không có mặt khác đường tắt, ta hôm nay liền trường học kiểm tra một thoáng nước của các ngươi chuẩn, có thể trước vào bao nhiêu thì bấy nhiêu."

Dung Thanh đứng ở một bên.

Nói ra này tiết khóa mục đích.

Một đám Hóa Thần ban đệ tử kích động.

Đây chính là cảm ngộ Kiếm đạo cơ duyên, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

"Ồ đúng, Khương Ly ngươi đứa nhỏ này cũng không cần..."

Dung Thanh lời còn chưa nói hết.

Khương Ly đã vọt ra ngoài.

Cũng không phải là giống mặt khác Thiên Kiếm phong đệ tử một dạng ngồi lên lá sen, cảm ngộ Kiếm đạo, mà là một cước bước vào Kiếm Trì bên trong, lựa chọn đi bộ đi qua, đón đỡ 3600 đạo Thanh Bình kiếm khí.

Khương Ly: ! ! !

Cáp Cơ Hoàng ngươi cái tên này, thật sự là dễ thấy bao làm đã quen.

Ngươi cái chết trang X phạm..

---

Chương 59: Phong Vân hội tụ Thiên Kiếm phong, ta độc tài phong quang

Chương 59: Phong Vân hội tụ Thiên Kiếm phong, ta độc tài phong quang

Thanh Bình kiếm trì.

Khương Ly không đi đường thường, một chân bước vào trong ao.

Này đột nhiên cử động làm cho trên trận các đệ tử vì thế mà kinh ngạc, dồn dập ghé mắt.

Đây là muốn dùng thân thể xông vào Kiếm Trì sao?

Hắn điên rồi phải không.

Đây chính là ròng rã 3600 đạo kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí đều tương đương với Trúc Cơ tu sĩ nhất kích, coi như là thể tu, cũng không dám đón đỡ.

Cách làm chính xác hẳn là ngồi lên lá sen, đang bảo vệ cơ chế hạ tướng kiếm khí từng bước một chuyển hóa thành tự thân cảm ngộ, cuối cùng tại lĩnh ngộ kiếm cương sau khi hóa hình, thành công đi đến điểm cuối cùng.

Thân thể vượt qua, hoàn toàn là thô tục võ phu cách làm.

Đừng nói vượt qua, không biết kiên trì vài phút đều là vấn đề.

"Ta đã hiểu, Khương huynh là cảm thấy dùng Kiếm đạo phương thức thông qua Thanh Bình kiếm trì quá đơn giản, lúc này mới sẽ đi khiêu chiến độ khó cao kỹ thuật, Khương huynh đây là tại nói cho chúng ta biết, vĩnh viễn không muốn an vu hiện trạng, mất lòng tiến thủ."

Hóa Thần ban trong các đệ tử, Khương Xuy Thẩm Lâm giống như là hiểu rõ Khương Ly dụng ý, giải thích.

Một bộ ta nhất hiểu dáng vẻ.

Còn lại Hóa Thần ban đệ tử nghe xong, cũng hồ nghi.

Là thế này phải không?

Giống như có chút đạo lý.

Nhưng tại sao phải áp dụng này loại tự ngược phương thức?

Khương Ly: A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng.

Lê Hi thì là tiến đến Mộ Dung Thiến trước mặt, hiếu kỳ nói: "Thiến Thiến, ngươi nói Khương Ly đây là muốn làm cái gì? Ngươi hẳn phải biết hắn đang suy nghĩ gì a?"

Mộ Dung Thiến khiêu mi, cái gì gọi là nàng hẳn phải biết Khương Ly đang làm cái gì? Nàng cũng không phải Khương Ly con giun trong bụng, làm sao có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng vẫn là nói: "Có thể là thân thể có đột phá, nghĩ thí nghiệm một thoáng thân thể cường độ, hay hoặc là hắn ban đầu mục đích đúng là nơi này, cái kia nguyên nhân liền rất đơn giản, hắn nghĩ bộc lộ tài năng, thăng lên Thiên Kiếm phong tầng cao hơn, đổi một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh."

Lê Hi giật mình.

"Khương Ly là muốn làm Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, Thiên Kiếm phong xác thực rất lâu đều không có một cái nào có khả năng gánh vác thủ tịch danh hiệu Đại sư huynh, bất quá Khương Ly khẳng định có khả năng, ta tin tưởng hắn."

Mộ Dung Thiến ghé mắt, nhìn xem Khương Ly bóng lưng... Nàng kỳ thật cũng tin tưởng.

...

Một bên khác.

Khương Ly đã náo tê.

Hắn rõ ràng có đơn giản hơn phương thức thông qua Thanh Bình kiếm trì, nhưng cẩu công pháp lựa chọn hấp dẫn nhất ánh mắt một loại.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, đợi chút nữa Thiên Kiếm phong khẳng định sẽ náo nhiệt lên, truyền ra "Chấn kinh, Thanh Bình kiếm trì lại bị một cái nam nhân chân trần cắm vào trong đó" tin tức.

Hắn lại muốn xuất tẫn đầu ngọn gió.

Đương nhiên.

Hiệu quả khẳng định là hết sức nổ tung.

Dù sao Thanh Bình kiếm trì làm kiếm tu cảm ngộ chỗ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tìm đường chết bước vào trong ao.

Hắn là cái thứ nhất.

Chỉ cần thành công, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đem thu hoạch đến một nhóm lớn vạn dân nguyện lực, để mà ngưng tụ ra mới hoàng triều long khí.

Này cùng dùng bình thường hương hỏa nguyện lực ngưng tụ long khí có chỗ khác nhau.

Chỉ có công pháp uỷ thác quản lý trạng thái mới có thể thực hiện.

Theo trình độ nào đó tới nói, hệ thống đúng là đang làm chính sự.

Chỉ bất quá này loại làm chính sự phương thức, khiến cho hắn cái này nằm vùng trực tiếp bại lộ tại dưới ánh đèn tụ quang.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Công pháp uỷ thác quản lý thân thể cũng động.

Cái chân còn lại cũng bước vào Kiếm Trì.

Nhất thời.

Cuồng bạo Thanh Bình kiếm khí dồn dập dâng lên, kiếm khí vô hình không ngừng tại Khương Ly trên thân cắt chém.

Vẻn vẹn lần này, Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ liền muốn ôm hận Tây Bắc, bên ngoài thân thêm ra 180 đạo vết thương.

Nhưng mà...

Này chút kiếm khí vô hình cắt chém tại Khương Ly trên thân, lại là chỉ vang lên từng đợt sắt thép va chạm bang bang tiếng.

Có khả năng thấy, Khương Ly bên ngoài thân đã hiện ra một tầng sơn hà hoa văn, Thanh Bình kiếm khí mỗi một lần trảm kích đều sẽ nhường màu vàng kim hoa văn lấp lánh, nhưng cũng giới hạn ở đây, căn bản là không có cách phá phòng.

Khương Ly mặt không thay đổi hành tẩu.

Tim đập tần suất đang tăng nhanh, hơi thở lúc lại mang ra rõ ràng phong hỏa lang yên hư ảnh.

Xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì càng là tại bài binh bố trận, tự động điều chỉnh phòng ngự kết cấu.

Thân thể của hắn bên ngoài thân cùng trong cơ thể tựa như tại cùng bên ngoài tiến hành một trận công phòng chiến.

Bên ngoài là công, bọn hắn là phòng.

Phòng con kiến chui không lọt.

Không có một đạo Thanh Bình kiếm khí có khả năng đột phá trùng vây, giết tiến vào máu thịt ở trong.

Khương Ly ghé mắt liên tục.

Vẻn vẹn còn chưa triệt để đi đến cảnh giới tiểu thành luyện thể pháp, hắn phòng ngự liền đã đi đến một cái cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh.

Ở trong người bên ngoài song trọng phòng ngự dưới, vô luận nhiều ít đạo Thanh Bình kiếm khí đều khó mà công phá phòng ngự, nhất là công pháp bản thân sẽ còn trí năng thôi diễn, tại một đoạn thời khắc đem phòng ngự toàn bộ tập trung vào một điểm.

Nếu vô pháp có một lần tính đánh vỡ hắn hết thảy phòng ngự lực công kích, cái kia lại nhiều đạo công kích đều không thể có thể rung chuyển hắn.

Thanh Bình kiếm trì liền là ăn cái này thua thiệt.

Kiếm khí số lượng nhìn như phong phú, có tới 3600 nói, nhưng mỗi một đạo đều là phân tán cá thể, đối phó mặt khác thể tu tự nhiên là không có gì bất lợi, nhưng bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Thiên Khắc.

Rất nhanh.

Khương Ly đã đi tới nửa đoạn sau.

Cả người đều bị kiếm khí bao phủ.

Cuồng bạo kiếm khí tạo thành kiếm nhận phong bạo, dùng một giây trên trăm đạo tần suất không ngừng công kích Khương Ly mỗi một tấc da thịt.

Khương Ly thản nhiên.

Nhắm mắt làm ngơ đi qua.

Tại bị kiếm khí bao phủ trong gió lốc, màu vàng kim hoa văn như chói mắt Thái Dương, thời khắc nhắc nhở trên bờ đệ tử hắn một chút việc đều không có.

Vây xem trong các đệ tử, vô luận là Hóa Thần ban đệ tử, vẫn là Thiên Kiếm phong đệ tử, lại hoặc là nghe được tin tức chạy tới những người khác, đều là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ.

Chẳng lẽ cái này Khương Ly thật có thể bằng vào thân thể vượt qua Thanh Bình kiếm trì hay sao?

Này mẹ nó là vừa Trúc Cơ?

Này nói là Kim Đan cấp thể tu bọn hắn đều tin.

Quá yêu nghiệt đi.

Liền tại dạng này vạn chúng chú mục dưới, Khương Ly một chân bước ra Kiếm Trì, cuối cùng hai chân đứng ở Thanh Bình kiếm trì đối diện.

Rủ xuống cánh tay mà đứng.

Một bộ mặc áo chập chờn.

Tuấn lãng mà rõ ràng ngũ quan bên trên tràn đầy vân đạm phong khinh thong dong.

Phảng phất thân thể vượt qua Thanh Bình kiếm trì chẳng qua là chân trần lội một mảnh vũng nước một dạng.

Thái độ như thế, làm cho hiện trường một mảnh xôn xao.

Khắp nơi là tiếng động lớn sôi tiếng.

Lê Hi khuôn mặt nhỏ tăng phình lên, nhón chân lên quơ hai tay.

Không biết, còn tưởng rằng là nàng vượt qua Kiếm Trì.

"Oa, Thiến Thiến ngươi thấy được sao? Khương Ly rất đẹp, hắn thật rất đẹp, so với đám kia sẽ chỉ ở trước mặt chúng ta chế tạo bựa, Khương Ly đơn giản tựa như là, tựa như là trích tiên nhân."

Lê Hi điên cuồng đong đưa Mộ Dung Thiến cánh tay, một bộ phấn khởi bộ dáng.

Mộ Dung Thiến bất đắc dĩ: "Thấy được thấy được."

Nàng nghĩ thầm: Chính mình mỗi một lần nhìn thấy nam nhân này, đối phương đều sẽ cho nàng mang đến không tưởng tượng được trưởng thành, nàng không phải một cái phục người thua, nhưng Khương Ly biểu hiện quả thật làm cho nàng mặc cảm, nàng vẫn phải càng nỗ lực mới được.

...

Thanh Bình kiếm trì đối diện.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng thụ lấy này một bộ vạn dân rung động biểu hiện, hệ thống nhắc nhở âm nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cho biểu hiện của chính mình đánh 82 phân, còn lại dùng 666 phương thức đưa cho mình, Đế Hoàng chi tâm triệt để sôi trào lên, muốn nhất cổ tác khí, đăng lâm tuyệt đỉnh. 】

【  đã ngưng tụ ra hai đạo hoàng triều long khí. 】

"Không tệ a, duy nhất một lần liền ngưng tụ ra hai đạo."

Khương Ly hết sức hài lòng kết quả này.

Phải biết.

Hắn lần trước tại Nguyên Từ chỗ trang một đợt, cũng mới ngưng tụ ra một luồng long khí, lần này trực tiếp liền là hai đạo, hiệu suất cao hơn nhiều lắm.

Bất quá dựa theo công pháp tiến độ, hai đạo tựa hồ còn chưa đủ.

Tối thiểu vẫn phải ngưng tụ mười đạo long khí, mới có thể chính thức đem môn này luyện thể Pháp Chân đang đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Mười đạo long khí, này đã không thua gì cứu vớt một cái quận Thanh Hà công tích.

Chẳng qua là chút người này, coi như giả bộ một đợt, chỉ sợ cũng không quá đủ.

Đến gấp bội.

Khương Ly hư vỗ đầu.

Dựa vào.

Hắn thật muốn nhiễm lên bức nghiện, vậy mà đều bắt đầu cảm thấy người xem không đủ nhiều.

Lúc này.

Hóa Thần ban ngự kiếm khóa đạo sư Dung Thanh nhìn từ trên xuống dưới Khương Ly, trong mắt tán thưởng hết sức rõ ràng.

"Ngươi đứa nhỏ này, nếu không phải biết ngươi là Trương sư huynh đệ tử, ta cũng hoài nghi ngươi là Lực Đạo Phong bên kia phái tới phá quán, không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Khương Ly đánh chữ hồi phục.

"Vậy thì tốt, ngươi nếu là thụ thương, ta cũng không phương cùng sư huynh nói rõ lí lẽ đi, muốn về trước đi sao?"

Dung Thanh ôn nhu nói.

Như xem chính mình tiểu hài, trong giọng nói đều là cưng chiều.

Khương Ly lắc đầu.

"Dung di, mục tiêu của ta là tầng thứ bảy Kiếm Cung, ta muốn như thế nào mới có thể bên trên kiếm cung?"

Nghe vậy.

Dung Thanh cảm thấy kinh ngạc.

Đứa nhỏ này dã tâm thật lớn.

Vừa Trúc Cơ liền muốn nhúng chàm tầng thứ bảy Kiếm Cung.

Đây chính là Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có tư cách ở lại.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có Trúc Cơ đệ tử có thể ở lại đi lên.

"Muốn lên Kiếm Cung, ánh sáng xông qua Thanh Bình kiếm trì còn chưa đủ, vẫn phải xông qua trăm trượng kiếm bậc thang, đó là một tòa do các triều đại chết trận đệ tử trưởng lão bội kiếm tạo thành cầu thang, mỗi một bước đều có thể dẫn phát kiếm khí cộng minh, chỉ có hàng phục kiếm khí ở trong sát lục chấp niệm, mới có thể đi lên."

"Ta muốn thử xem."

Khương Ly cũng là không có đánh cam đoan, chỉ nói là thử một chút.

Nếu là dùng tự thân Kiếm đạo trình độ, muốn thông qua cái này trăm trượng kiếm bậc thang vẫn là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ là công pháp luyện thể 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chủ đạo thân thể, hắn cũng không biết môn này công pháp luyện thể nên dùng phương thức gì thông qua.

"Tốt, vậy liền thử một chút, ta mang ngươi tới."

Dung Thanh không nghi ngờ gì.

Lúc này liền mang theo Khương Ly đi vào trăm trượng kiếm bậc thang chỗ.

Vây xem một đám đệ tử giống như là phát hiện cái gì khó lường tin tức, từng cái tinh thần đại chấn.

Bắt đầu hô bằng gọi hữu.

Ý tứ mục đích chính liền một cái...

Có Trúc Cơ đệ tử khiêu chiến trăm trượng kiếm bậc thang, muốn trèo lên đỉnh tầng thứ bảy Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thứ nhất dùng đệ tử thân phận vào ở Trưởng Lão điện đường Thần Nhân.

Trong lúc nhất thời.

Hơn phân nửa Thiên Huyền thánh địa đều thu vào tương tự tin tức.

Tranh nhau chạy tới Thiên Kiếm phong..

---

Chương 60: Trèo lên đỉnh Kiếm Cung, hưởng thụ vạn dân kính ngưỡng

Chương 60: Trèo lên đỉnh Kiếm Cung, hưởng thụ vạn dân kính ngưỡng

Thiên Kiếm phong.

Trăm trượng kiếm bậc thang.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, thấy liền là một chỗ do trên ngàn nắm tiêm nhiễm vết máu phi kiếm hình thành Kiếm đạo cầu thang.

Khí tức nghiêm nghị kinh người.

Vẻn vẹn đứng tại phía ngoài nhất, còn chưa chân chính đạp lên, liền có thể rõ ràng cảm giác được cổ chiến trường thảm liệt, đoạn kiếm, tàn kiếm, Huyết Kiếm, thậm chí còn có chỉ còn lại có một đoạn chuôi kiếm kiếm.

Dung Thanh đứng ở một bên, giải thích nói: "Trăm trượng kiếm bậc thang làm thông hướng tầng thứ bảy Kiếm Cung phải qua đường, cần kiếm tu dùng Kiếm Tâm đi hàng phục phi kiếm khi còn sống sát lục chấp niệm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị giết chóc chấp niệm thôn phệ, tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa còn có một cái tiền đề, cái kia chính là Kiếm đạo cảnh giới muốn đạt tới đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng, bằng không ngươi không có đầy đủ Kiếm đạo nội tình, cho dù có ba tấc không nát miệng lưỡi, cũng không cách nào nhường hắn tin phục."

"Ngươi trước tiên có thể thử một chút, ví như không được, ta sẽ tùy thời kéo ngươi xuống tới."

Khương Ly không nói gì.

Nhắm mắt lại.

Cứ như vậy lẳng lặng rủ xuống cánh tay mà đứng.

Tùy ý Tiêu Phong Xuy lên hắn tay áo.

Dung Thanh không cần phải nhiều lời nữa.

Biết Khương Ly là đang điều chỉnh khí tức, để khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Khương Ly: Ha ha, mười phần sai, này Bức Vương là đang đợi người đây, người không tới đủ, công pháp luyện thể liền sẽ không hành động.

Rất nhanh.

Theo tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đầu tiên theo tới liền là Hóa Thần ban đệ tử, một lần Kiếm đạo cảm ngộ cùng một lần chứng kiến kỳ tích so sánh, bọn hắn lựa chọn người sau.

Không khác.

Khương Ly cũng là bọn hắn Hóa Thần ban.

Khương Ly biểu hiện càng sáng chói, Hóa Thần ban bức cách liền càng cao.

Bọn họ cùng có Vinh Yên.

Thứ hai là Thiên Kiếm phong đệ tử, có ngoại môn cũng có nội môn, trong bọn họ có một bộ phận người đều nghe nói qua Khương Ly tại Thiên Kiếm phong chân núi ngộ kiếm sự tích, đối vị này Kiếm đạo thiên tài hết sức cảm thấy hứng thú, muốn cùng hắn luận đạo luận bàn Kiếm đạo.

Cuối cùng thì là Thiên Huyền thánh địa mặt khác Huyền Phong đệ tử.

Khương Ly nghe đạo mà Trúc Cơ, đã được vinh dự Thiên Huyền thánh địa đứng đầu nhất thiên kiêu, liền Chấp Pháp đường đều đối hắn ưu ái có thừa, bọn hắn là tới mở mang kiến thức một chút vị này tuyệt thế thiên kiêu đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Lúc này.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cuối cùng cam lòng mở mắt.

Bước chân bước ra.

Giẫm lên tiết thứ nhất kiếm bậc thang.

Nhất thời.

Một cỗ huyết tinh mà cuồng bạo khí tức phun ra ngoài.

Đến từ phi kiếm chủ nhân khi còn sống sát lục chấp niệm như vô hình tinh thần trùng kích, đều tràn vào Khương Ly thân thể, đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Nhưng mà...

Một giây sau.

Khương Ly nhàn nhạt thổ lộ: "Lăn."

Dứt lời.

Vô hình sát lục chấp niệm tại qua trong giây lát tiêu tán.

Khương Ly bước chân lần nữa mở ra.

Giẫm lên tiết thứ hai.

Thấy thế.

Vây xem một đám đệ tử đều là sững sờ.

"Ta nghe nói trăm trượng kiếm bậc thang sát lục chấp niệm là rất khó hóa giải, không chỉ cần phải kiếm tu có vững chắc đạo tâm, còn muốn dùng Kiếm đạo nội tình hàng phục chấp niệm, mỗi một tiết đều là một lần khảo vấn, hắn làm sao nhẹ nhàng như vậy?"

"Gian lận đi, có phải hay không trang bị cái gì ngăn cách thần thức loại hình bảo vật."

"Thường dân liền không cần nói, trăm trượng kiếm bậc thang là chúng ta Thiên Kiếm phong phong chủ tự mình thiết kế, trừ phi hắn có thể xuất ra Hóa Thần kỳ trở lên bảo vật, bằng không đều khó có khả năng che giấu khảo nghiệm, chuyện này chỉ có thể chứng minh, Khương Ly không chỉ đạo tâm vững chắc, mà lại Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, rất có thể đã tiếp cận Kiếm đạo đệ tam cảnh."

Nghe được lời giải thích này, trên trận một đám đệ tử chấn động trong lòng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh, đây chính là Kim Đan cấp chiến lực.

Dù cho không có hoàn toàn nắm giữ, vẫn như cũ có thể phát huy ra cực lớn thực lực.

Hắn mới chỉ là sơ nhập Trúc Cơ a.

Dựa theo cái này Kiếm đạo tư chất, Khương Ly nói không chừng Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ liền có thể triệt để lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh.

Thiên phú như vậy, hoàn toàn có khả năng đối đánh dấu Thiên Huyền tổ sư.

Này quá kinh người.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng là trong lòng cả kinh.

Giả bộ như vậy sao?

Xưng hô ngươi là Bức Vương thật đúng là không có gọi sai.

Hắn thấy rõ ràng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sở dĩ như vậy dễ dàng, hoàn toàn là bởi vì luyện thể pháp sắp đi vào tiểu thành giai đoạn thân thể đặc tính tính.

Hắn xương cốt hạ bày biện ra thành trì đường nét, huyết mạch giống như vạn dân tụng kinh, chư tà khó xâm.

Mà Kiếm Chủ chấp niệm, liền thuộc về "Tà" phạm vi này.

Cho nên mới có thể bị công pháp một lời quát lui.

Này tính gian lận sao?

Khương Ly hư lắc đầu.

Ông chủ nhỏ không tính mở.

Tiểu Tác không tính làm.

Ngược lại đều là năng lực của hắn.

Càng quan trọng hơn là, hắn là thật nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, căn bản không sợ lộ tẩy.

Công pháp hành động vẫn còn tiếp tục.

Mỗi bên trên một bậc thang, Kiếm Chủ chấp niệm liền sẽ quấn lên đến, trùng kích thức hải của hắn.

Có thể vừa tiến vào Khương Ly thân thể, liền sẽ bị trong máu mơ hồ tụng lên vạn dân cầu nguyện tiếng quát lui.

Một người chi niệm, như thế nào so đến được vạn dân chi niệm.

Đi tới nhiều hơn phân nửa.

Phi kiếm ở trong chấp niệm càng ngày càng mãnh liệt, đã không phải là đơn giản quát lui có thể giải quyết.

Vạn dân chi niệm cũng không cách nào ngăn cản một vị cường đại tu sĩ để lại mạnh mẽ chấp niệm, Kiếm Chủ chấp niệm bắt đầu xâm lấn đến thức hải, sát lục dục vọng dần dần tràn ngập Khương Ly trong lòng.

"Không có biện pháp sao?"

Khương Ly cũng không khẩn trương.

Tùy thời chuẩn bị tiếp quản về thân thể.

Dùng thuần túy nhất Kiếm đạo nội tình hàng phục này chút chấp niệm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại là một tiếng đến từ sâu trong linh hồn "Lăn" chữ, làm cho xâm lấn tiến đến Kiếm Chủ chấp niệm tại chỗ tiêu tán.

Biểu hiện tại bên ngoài, liền là bị Khương Ly giẫm lên phi kiếm phát ra trận trận vù vù.

Giống như đang e sợ.

Biểu hiện ra phủ phục tại Đế Hoàng dưới chân ý nguyện.

"Còn có thể dạng này?"

Khương Ly cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới công pháp luyện thể còn có này loại ẩn giấu thiết lập.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chấn nộ, Hoàng Giả, Cửu Ngũ Chí Tôn, thiên hạ chung chủ, há để người khác khẽ chạm, trẫm muốn diệt hắn chín... Không, thập tộc. 】

Khương Ly: Nó đều thần phục tại chân ngươi dưới.

Dường như nghe được Khương Ly nói như vậy, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể tầng tầng đạp một thoáng dưới chân đoạn kiếm, đoạn kiếm run rẩy càng thêm lợi hại, ông ông tác hưởng.

Sau đó.

Công pháp tiếp tục đi tới.

Bào chế đúng cách.

Mỗi một cái Kiếm Chủ chấp niệm khi tiến vào thức hải trong nháy mắt đều sẽ bị uống lui ra ngoài, sau đó phát ra vù vù, biểu hiện ra thần phục chi ý.

Trong lúc nhất thời.

Thiên kiếm tề minh.

Giống như là tại cung nghênh bọn hắn Đế Hoàng đi đến tuyệt đỉnh.

Khương Ly cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, từng bước một đạp lên, đến Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

Kiếm Cung gần trong gang tấc.

Kiếm Cung bên trong trưởng lão cũng dồn dập tuôn ra.

Cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly thì là nhìn lại kiếm bậc thang phía dưới, ánh mắt chiếu tới chỗ, vô luận là nội môn đệ tử vẫn là ngoại môn đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một giây sau.

Toàn trường đều sôi trào.

Thành công.

Cái này nghe đạo Trúc Cơ vậy mà thật thành công thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, trèo lên đỉnh Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy, thu được vào ở Kiếm Cung tư cách, thu được Kim Đan kỳ trở lên trưởng lão mới có đãi ngộ.

Hắn mới sơ nhập Trúc Cơ a.

Các đệ tử lại nghĩ tới cái này.

Trong mắt kính ngưỡng, sùng bái, vẻ hâm mộ như muốn hóa thành thực chất.

Khương Ly, có Thiên Huyền tổ sư tư thái.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhìn xuống tốt đẹp non sông, hưởng vạn dân kính ngưỡng, Đế Hoàng chi tâm đã đạt đến Hóa Cảnh, bắt đầu thai nghén Thiên Mệnh Đế tướng, đã ngưng tụ ra lục đạo hoàng triều long khí. 】

Khương Ly nhíu mày: Cái này cũng không đủ a.

Vẫn là nhân số quá ít.

Giống tại quận Thanh Hà nào sẽ, có thể là có mười mấy vạn dân chúng làm hương hỏa nguyện lực nhà cung cấp, Thiên Huyền thánh địa đệ tử tuy nhiều, nhưng có thể tới cũng chỉ có hơn nghìn người.

Có thể ngưng tụ ra lục đạo hoàng triều long khí, đã là chất lượng cao thể hiện.

Không thể nhận cầu càng nhiều.

Chẳng qua là...

Lời như vậy chẳng phải là vẫn phải tới một lần?

Thiên Kiếm phong hết thảy có mười tầng, bảy tầng trở lên liền là phong chủ chỗ ở, hắn trừ phi đem phong chủ đuổi xuống đài, bằng không cái gì khảo nghiệm cũng ở không đi vào.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, phong chủ vị trí người tài mới có, cái này người vì cái gì không thể là trẫm? Hắn ngồi, trẫm cũng ngồi, chỉ có trẫm mới xứng với đỉnh cao nhất phong cảnh, có hay không... 】

Khương Ly: !

Thảo

Chó con ngươi mẹ nó không muốn nói càn.

Ta không có nghĩ như vậy.

Không

Khương Ly rút điêu vô tình.

Trực tiếp kết thúc uỷ thác quản lý.

Ta đánh Thiên Kiếm phong phong chủ, náo đâu đây là.

Hắn nhưng là biết, Thiên Kiếm phong phong chủ là Hóa Thần kỳ chân quân, hắn cầm đầu đánh.

Đúng lúc này.

Thiên Kiếm phong đỉnh cao nhất, một đạo thân ảnh ngự kiếm bay xuống.

Đối phương một bộ vân văn kiếm bào Lâm Phong mà động, mái tóc dài màu trắng bạc dùng một cây thanh ngọc Phát Trâm tùy ý buộc lên, hai đầu lông mày một đạo vàng ròng vết kiếm như diễm sáng rực.

Kiếm Cung bên ngoài trưởng lão dồn dập hành lễ.

"Phong chủ."

Khương Ly nghe xong.

Không hiểu có chút chột dạ.

Hắn đồng dạng chắp tay hành lễ: "Gặp qua phong chủ."

Thiên Kiếm phong phong chủ khẽ vuốt cằm, trong mắt mỉm cười, "Khương Ly, chuyện của ngươi ta đã nghe nói qua, ngươi nếu hô con trai của ta một tiếng sư phó, cái kia ta chính là ngươi sư công, không cần đa lễ."

Khương Ly bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thật hay giả, hắn phụ thân của lão sư là Thiên Kiếm phong phong chủ?

Hắn đứng sau lưng một tôn Hóa Thần chân quân?

Đây cũng quá ca tụng.

"Sư công."

Khương Ly lại hô một tiếng.

Thiên Kiếm phong phong chủ mặt lộ vẻ nụ cười, tay vịn râu tóc: "Ừm, có thể thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, kiếm đạo của ngươi cảnh giới đã đi đến hình kiếm như hồng đi, khó lường thành tích, năm đó Thiên Huyền tổ sư cũng không bằng ngươi, ngươi có khả năng tại Kiếm Cung tùy ý chọn lựa một chỗ cung điện."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

"Ta có khả năng tùy ý cải tạo?"

"Tự nhiên, tùy ngươi ưa thích."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười hứa hẹn.

Lại cải tạo lại có thể cải tạo đi nơi nào?

Tiểu bối ưa thích, vậy thì do lấy hắn.

"Ồ đúng, mỗi một vị vào ở Kiếm Cung trưởng lão đều cần hướng Thiên Kiếm phong đệ tử truyền thụ chính mình Kiếm đạo kinh nghiệm, ngươi chẳng qua là đệ tử, nếu là vô ý, ta có khả năng thay ngươi làm chủ, cự tuyệt cái này nghĩa vụ."

Khương Ly nghe xong.

Sửng sốt mấy giây.

Kiếm đạo giảng bài sao?

Cái này tựa hồ có khả năng có a.

Hắn chỉ kém bốn đạo hoàng triều long khí liền có thể triệt để đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đẩy lên cảnh giới tiểu thành, cái này kiếm đạo giảng bài liền là một cơ hội.

Dù sao cũng so cẩu công pháp khiêu chiến Thiên Kiếm phong phong chủ tới đáng tin cậy.

Làm xong lần này, hắn liền bế quan không ra..

---

Chương 61: Danh lợi quyền sắc gia thân, nhân sinh Doanh gia, lại mang bay công pháp

Chương 61: Danh lợi quyền sắc gia thân, nhân sinh Doanh gia, lại mang bay công pháp

"Sư công, ta cũng là Thiên Kiếm phong một phần tử, truyền đạo thụ nghiệp là chuyện đương nhiên sự tình, ngươi nhìn xem an bài là được."

Khương Ly chính nghĩa hào hùng nói.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chỉ kém cuối cùng bốn đạo hoàng triều long khí liền có thể chính thức đi đến cảnh giới tiểu thành, cơ hội này không thể bỏ qua.

Nổi danh cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đã hạ quyết tâm, chuyện chỗ này, hắn nhất định phải bế quan mấy tháng, thật tốt tiêu trừ này phần ảnh hưởng.

"Tốt tốt tốt, ngươi có thể có lòng này, Thiên Kiếm phong trống chỗ đã lâu thủ tịch vị trí giao cho ngươi ta hết sức yên tâm, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, nhất định có thể trọng chấn ta Thiên Kiếm phong tại Thiên Huyền thánh địa uy danh."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười to.

Đưa ra một khối thuộc về Thiên Kiếm phong thân phận của Đại sư huynh tín vật.

Trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Tựa như là đang nhìn chính mình tiểu bối đồng dạng.

Khương Ly sững sờ.

Không phải.

Này còn có thể khai ra ẩn giấu ban thưởng?

Đừng a.

Thiên Kiếm phong Đại sư huynh cái danh hiệu này xem xét liền là nổi tiếng cái chủng loại kia, hắn một cái ẩn núp nằm vùng, đã có Hóa Thần ban đệ tử, chấp pháp đường đệ tử thân phận, lại tới một cái Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, đa trọng quầng sáng chồng chất, hắn thật còn có thể cẩu thả ở sao?

"Sư công, Thiên Kiếm phong nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, ta chẳng qua là một cái Trúc Cơ đệ tử, sợ vô pháp đảm nhiệm."

"Không sao  chờ ngươi tiến hành Kiếm đạo giảng bài, thể hiện ra hình kiếm như hồng Kiếm đạo cảnh giới, hết thảy nghi vấn liền hết thảy không có, bây giờ Tu Tiên giới, Kiếm Tông mới là thiên hạ kiếm tu đệ nhất lựa chọn, ta Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong đã suy yếu lâu ngày đã lâu, một cái lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới đều không có, ngươi chính là Thiên Kiếm phong hi vọng, cho ngươi thủ tịch vị trí thực chí danh quy."

Thấy Thiên Kiếm phong phong chủ nói như vậy, Khương Ly cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận Đại sư huynh vị trí này.

Hắn vạn lần không ngờ, Thiên Kiếm phong tân sinh đại đệ tử bên trong mà ngay cả một cái lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới đều không có.

Cái này cũng không khó a.

Là đám người này quá cùi bắp, vẫn là hắn ngộ tính quá cao?

Đến mức Kiếm Tông, Khương Ly cũng là muốn lên một kiện chuyện cũ.

Hắn lúc trước được phân phối nằm vùng tông môn lúc, Vạn Ma giáo từng muốn khiến cho hắn nằm vùng Kiếm Tông, bởi vì Kiếm Tông có một cái ẩn hình sát hạch tiêu chuẩn, cái kia chính là đẹp trai hơn.

Dạng này ngự kiếm phi hành lúc mới có Kiếm Tiên cảm giác.

Nhưng quyết định này bị người phụ trách bác bỏ, bởi vì đối phương nói hắn đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai, ngộ tính cực thấp, đời này cũng đừng nghĩ trên kiếm đạo có cái gì thành tựu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Khương Ly nhịn không được hừ nhẹ.

Hắn, Khương Ly, Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh, Thiên Huyền tổ sư ở trước mặt hắn đều muốn cam bái hạ phong... Người nào trên kiếm đạo không có tiền đồ? Hả? Trả lời ta!

"Ta hết sức nỗ lực."

Khương Ly đem thân phận tín vật đeo ở hông.

Ba khối khác biệt thân phận lệnh bài va chạm nhau, truyền ra thanh âm bộp bộp.

...

Rất nhanh.

Khương Ly đi xuống kiếm bậc thang.

Vây xem một đám đệ tử đều không hề rời đi.

Đều là trên mặt Kính Sùng nhìn xem Khương Ly, tầm mắt theo Khương Ly bước chân di chuyển mà di chuyển.

Nhất là thấy Khương Ly bên hông tượng trưng cho Thiên Kiếm phong Đại sư huynh thân phận tín vật lúc, không ít nội môn đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này mới bao lâu, cái này nghe đạo Trúc Cơ không ngờ trải qua làm trời cao Kiếm Phong thủ tịch, đây tuyệt đối là nội trong năm nay môn thi đấu hắc mã.

Mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong thủ tịch chỉ sợ phải có cảm giác nguy hiểm.

Đến mức Thiên Kiếm phong đệ tử, thì là tập thể cung kính nói: "Gặp qua Đại sư huynh."

Khương Ly vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Phất tay ra hiệu.

Cẩu công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ưa thích trước người Hiển Thánh, biểu lộ ra chính mình bức cách, hắn cũng không thích.

Có thể là không có cách, đám đệ tử này quá nhiệt tình.

Khương Ly thật vất vả thoát khỏi, Hóa Thần ban đệ tử lại bu lại.

Từng cái từ đáy lòng chúc mừng dâng lên.

Lê Hi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tay nhỏ còn có một chút hồng nhuận phơn phớt, là vừa vặn hưng phấn lúc vung vẩy đưa đến, "Khương Ly Khương Ly, ngươi thật lợi hại, ngươi quá lợi hại, ta đều có chút hoài nghi mình là đang nằm mơ, "

Nói xong.

Vị này nguyên khí thiếu nữ đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của mình.

Ai nha một tiếng sau lẩm bẩm: "Đau quá, là thật, Khương Ly ngươi thật trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch, Thiến Thiến nói quả nhiên không sai."

Khương Ly nghiêng đầu nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên, nàng cảm giác mình giống như thật thành Khương Ly con giun trong bụng.

"Đừng để ý tới nàng, nàng theo vừa mới nổi điên đến bây giờ."

Lê Hi chu cái miệng nhỏ nhắn, "Thiến Thiến ngươi sao có thể nói như vậy, ta đây không phải thật cao hứng nha."

Đúng lúc này.

Một vị thân mặc đồ đỏ, dáng người bốc lửa, bên hông cài lấy một cây cửu tiết tiên nóng bỏng nữ tử đâm đầu đi tới, mị nhãn như tơ, rất có dụ hoặc nói: "Khương sư đệ  có thể cho ta truyền tin của ngươi ngọc giản sao? Ta cảm thấy ngươi thật lợi hại, muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút Kiếm đạo phương diện kinh nghiệm."

Thông tin ngọc giản, cũng chính là tu tiên phiên bản tin nhắn  có thể thực hiện cự ly xa thần thức tin tức.

"Oa, là nội môn bài danh người thứ ba mươi hỏa Vũ sư tỷ, nàng có thể là chúng ta Thiên Huyền thánh địa khó được tiên tử, lại cũng sẽ chủ động muốn người khác thông tin ngọc giản sao?"

Trong đám người.

Không thiếu nam Lý đệ con trong lòng đều phát ra một tiếng hâm mộ tới cực điểm: "Thảo!"

Đến mức Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến, thì là nhìn trừng trừng lấy nơi này.

Thanh lãnh thiếu nữ Mộ Dung Thiến dùng chính mình dư quang nhìn sang bên người khuê mật, nàng nhìn thấy Lê Hi đang chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, trong miệng Niệm Niệm im ắng, cái miệng nhỏ nhắn ục ục mân mê, cũng không biết tại nói thầm lấy cái gì.

"Trên thực tế, ta gì không phải là đang chú ý hắn."

Mộ Dung Thiến vẫn cảm thấy chính mình là hết sức tỉnh táo người.

Ngay từ đầu nàng quan tâm Khương Ly, chỉ là đối phương biểu hiện nhiều lần vượt qua tưởng tượng của nàng, để cho nàng sinh ra lòng hiếu kỳ.

Nhưng đến hiện tại...

Nàng cũng có chút không biết là lòng hiếu kỳ vẫn là cái gì.

Nàng mấp máy đôi môi của mình, ánh mắt lại là không lưu dấu vết nhìn xem Khương Ly biểu lộ.

Chỉ thấy Khương Ly đang nghe chuyện này về sau, biểu lộ tùy theo cứng đờ.

Sau đó điều chỉnh trở về, cự tuyệt nói: "Ta không có thông tin ngọc giản, ngươi trên kiếm đạo nếu là có vấn đề gì  có thể quan tâm một thoáng Thiên Kiếm phong động tĩnh, ta chẳng mấy chốc sẽ tiến hành Kiếm đạo giảng bài, truyền thụ cho ta ở phương diện này cảm ngộ, có lẽ đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Nghe vậy.

Hỏa Vũ có chút ngoài ý muốn, nàng lần thứ nhất chủ động thêm nam tu phương thức liên lạc, lại bị cự tuyệt, là bởi vì Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến ở bên người sao? Hắn chẳng lẽ Thích Ý một người trong đó, cho nên không dám thêm ta?

Mặc kệ là thế nào kết quả. Đều không hiểu để cho nàng có chút thất bại, thậm chí kích thích lên lòng háo thắng.

"Được, vậy bọn ta sư đệ giảng bài, đến lúc đó thật tốt lĩnh giáo một phiên kinh nghiệm."

Hỏa Vũ cũng không dây dưa.

Lại liếc mắt nhìn Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến về sau, quay người rời đi.

Khương Ly nhìn đối phương bóng lưng, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không phải.

Trong lúc này môn sư tỷ cũng tới xem náo nhiệt gì.

Kém chút lại đem hắn đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió.

Dọa người đây này.

Thiên Huyền thánh địa nhất không thể đụng vào liền là nữ tu, nhất là dính điểm danh khí nữ tu.

Một cái nữ tu liền có thể dẫn tới mười mấy, mấy trăm nam tu quan tâm.

"Hừ hừ, còn xem a, nàng đều đi xa."

Lê Hi thanh âm theo bên tai truyền đến, nàng cảm giác đến mình bây giờ hành vi hết sức không hiểu thấu.

Khương Ly cũng xác thực không nghĩ ra.

Hắn cũng không phải tại nhìn đối phương.

"Đi thì đi thôi, ta cũng không phải đang nhìn nàng."

"Thật đát?" Lê Hi giống như là có chút không tin, ngốc hề hề tới một câu: "Nàng xinh đẹp như vậy, ngươi vì cái gì không cho nàng truyền tin của ngươi ngọc giản?"

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

"Các ngươi không phải càng xinh đẹp? Ta đều không thêm bạn nhóm, thêm nàng làm gì?"

Nghe nói như thế.

Lê Hi vừa mới phiền muộn lúc này tiêu tán, mắt hạnh nheo lại, lẩm bẩm nói: "Hừ hừ, Khương Ly ta thích nghe ngươi nói lời này."

Bất quá rất nhanh.

Nàng khuôn mặt nhỏ lại bản: "Không đúng, vậy ngươi vì cái gì không thêm chúng ta?"

Khương Ly nhịn không được, gõ gõ đầu của nàng: "Ta không có thông tin ngọc giản."

"Ừ ừ, quên."

Lê Hi ôm đầu, chu chu mỏ, sau đó tròng mắt chuyển động, giống như là có ý định gì.

Mộ Dung Thiến nhìn xem hai người, bật cười lắc đầu, động tác biên độ rất nhỏ, cơ hồ nhìn không ra biến hóa.

Nhìn xem một màn này.

Một đám đệ tử hâm mộ chất vách tường chia lìa.

Hắn thật đáng chết a.

Nhân sinh Doanh gia cũng chỉ đến như thế đi.

...

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thông qua trăm trượng kiếm bậc thang, leo lên Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong Đại sư huynh tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Đối với Khương Ly, đại bộ phận Thiên Huyền thánh địa đệ tử quan tâm độ cũng rất cao.

Nhất là trèo lên đỉnh Kiếm Cung tin tức truyền ra, tạo thành oanh động không thua gì Giao Long đảo biển.

Sau đó vài ngày, có liên quan nóng từ điều mục một mực sống lâu không dưới.

Thiên Kiếm phong lại tại cái này trước mắt tuyên bố Khương Ly sắp tiến hành Kiếm đạo giảng bài thông tri, nhiệt độ trực tiếp liền nổ.

Thánh địa đại đại địa phương nho nhỏ đều có thảo luận Khương Ly thân ảnh.

Bất quá thân là người trong cuộc Khương Ly lại là Thần Ẩn tan biến, vô luận là ở đâu bên trong đều không gặp được đối phương.

Cuộc sống như vậy một mực kéo dài đến giảng bài ngày này.

Thiên Kiếm phong.

Kiếm đường.

Khương Ly dùng Thiên Kiếm phong Đại sư huynh, truyền đạo đệ tử thân phận, đến cho Thiên Kiếm phong đệ tử truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

"Hoàng lão đệ, nhìn kỹ, cuối cùng bốn đạo hoàng triều long khí, ta cho ngươi bổ sung."

Cẩu công pháp mang bay nhiều lần như vậy, lần này cuối cùng đến phiên hắn mang bay công pháp..

---

Chương 62: Nội môn nằm vùng, đến từ Vạn Dục Ma Quân hoài nghi

Chương 62: Nội môn nằm vùng, đến từ Vạn Dục Ma Quân hoài nghi

Kiếm đường.

Chuông sớm vừa qua khỏi ba vang, mấy trăm tên Thiên Kiếm phong đệ tử đã tụ tập hoàn thành, hoặc đứng hoặc ngồi, tầm mắt lại đều không hẹn mà cùng nhìn về phía trong sân cao ba trượng thanh ngọc đài.

Khương Ly rủ xuống cánh tay mà đứng, một bộ mặc trường sam màu đen phối hợp ăn nói có ý tứ biểu lộ, thể hiện ra một bộ cấm dục hệ nam thần khí tràng.

Hắn êm tai mở miệng.

Thanh âm không chứa nửa điểm cảm xúc.

Mạnh mẽ mà uy nghiêm khí tràng làm cho dưới đài Thiên Kiếm phong đệ tử ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng thẳng tắp, không dám lười biếng chút nào.

Đó là một loại Hoàng Đế tuyên chỉ, không nghe liền bị mất đầu hoàng uy.

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái hắn như cũ có khả năng truyền thụ Kiếm đạo kinh nghiệm, đơn giản liền là đem kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lĩnh ngộ đến đồ vật dùng đánh chữ phương thức bày biện ra đến, lại từ công pháp luyện thể tự mình mở miệng.

Kể từ đó.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 liền có thể lần nữa hưởng thụ được vạn dân kính ngưỡng, ngưng tụ hoàng triều long khí.

Hắn cũng có thể tiêu hóa này phần cảm ngộ.

Dung hội quán thông.

Một công đôi việc.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị học được, Đế Hoàng chi đạo, không chỉ phải có ánh sáng sáng chói một mặt, cũng phải thói quen núp trong bóng tối, vận sức chờ phát động, khi nắm khi buông, mới là minh quân, Thiên Mệnh Đế tướng lần nữa thai nghén. 】

Khương Ly: ...

Không phải.

Ta chính là đơn thuần nghĩ ở trước mặt ngươi trang một lần mà thôi.

Cái gì sáng cùng tối, cái gì căng chặt có độ, ta có thể chưa từng có nghĩ như vậy qua.

Ngươi cũng không cần loạn cho mình thêm trò vui.

Thật tốt cho ta ngưng tụ hoàng triều long khí mới là thật.

Khương Ly âm thầm oán thầm dâng lên

Ngón tay đánh nhanh chóng.

Văn bản khung một chút biến dài.

Đưa hắn quán đỉnh tới Kiếm đạo cảm ngộ từng cái miêu tả ra tới.

Miêu tả quá trình, liền là hắn tiêu hóa kết quả.

Hắn đối Kiếm đạo lý giải lần nữa càng sâu.

Đối hình kiếm như hồng, thậm chí về sau đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang cũng có khắc sâu hiểu rõ.

Hắn phảng phất có khả năng thấy đỉnh đầu của mình bắn ra mưa đạn.

Kiếm đạo kinh nghiệm +1+1+1...

Trong đám người.

Có vừa mới bế quan ra tới Trúc Cơ đệ tử nghe giảng thuật nội dung, trên mặt mang theo trong veo ngu xuẩn, trên mặt nghi vấn.

"Lộn xộn cái gì, cùng nghe Thiên Thư một dạng, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ dựa vào cái gì có thể trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch? Còn có thể tiến hành Kiếm đạo giảng bài? Hắn mới chơi kiếm mấy năm, có thể bắt kịp chúng ta lý Dịch đại ca một nửa thế là tốt rồi, Lý ca mới là Đại sư huynh mới đúng."

Nói xong.

Tên này Trúc Cơ đệ tử không nữa nghe giảng, mà là nhìn về phía sau lưng một đạo gầy gò thân ảnh, đạo thân ảnh này xương sống thẳng tắp tựa như là một loại nào đó danh kiếm kiếm tích, ánh mắt giống như là có chút si ngốc, thần du thiên ngoại, móng tay trong khe càng là có Ma Kiếm thạch mảnh vụn, lôi thôi lếch thếch.

Nhưng không ai dám khinh thường đối phương.

Bởi vì vị này tên là "Lý Dịch" thanh niên có được Trúc Cơ viên mãn tu vi, là Thiên Kiếm phong số lượng không nhiều nắm giữ kiếm cương Hóa Hình cảnh giới kiếm tu, tại trong nội môn đệ tử xếp hạng thứ mười lăm.

Chỉ đợi đối phương tiến giai Kim Đan, liền có thể thuận lý thành chương tiếp nhận chức thủ tịch Đại sư huynh vị trí, nhưng bây giờ... Cũng là bị Khương Ly đoạt.

Giữa hai người tồn tại thiên nhiên mâu thuẫn.

Đây cũng là Lý Dịch sở dĩ tới nơi này nguyên nhân.

Hắn muốn phá quán.

Muốn chứng minh mình mới là Thiên Kiếm phong tân sinh đại đệ tử trúng kiếm Đạo Cảnh giới đệ nhất nhân.

"Lý Dịch đại ca, nghe một cái Trúc Cơ đệ tử tiến hành Kiếm đạo giảng bài thật sự là lãng phí thời gian, chúng ta..."

Tên này Trúc Cơ đệ tử lời còn chưa nói hết, Lý Dịch lông mày chính là nhăn lại, hàn quang ra khỏi vỏ, kiếm chỉ đối phương, không nhịn được nói: "Lăn, không nên quấy rầy ta nghe Đại sư huynh giảng bài."

Lý Dịch liền đầu đều không nhấc, cứ như vậy duy trì vừa mới tư thế, tiếp tục thần du thiên ngoại, bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hắn tình trạng mười điểm đắm chìm, là ở đây trong mọi người nghe nhất nghiêm túc.

Tên này Trúc Cơ đệ tử trợn tròn mắt.

Ca

Ngươi không phải tới phá quán sao?

Tại sao lại bị khuất phục?

Chẳng lẽ hắn giảng nội dung thật tốt như vậy sao? Vậy tại sao ta nghe kiến thức nửa vời, căn bản lý giải không được?

Tên này Trúc Cơ đệ tử vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ Kiếm đường an tĩnh không ra dáng, mỗi một cái Thiên Kiếm phong đệ tử đều đắm chìm tại truyền đạo bên trong, nghe như si như say, thể xác tinh thần hoàn toàn chìm vào, đối với ngoại giới động tĩnh một điểm phản ứng đều không có.

Liền thanh ngọc đài Khương Ly, cũng chưa từng cho hắn nửa cái ánh mắt.

Hắn giống như là chỗ này Kiếm đường duy nhất thằng hề.

Hắn chạy trối chết.

Đi tới cổng lúc, trong lòng lại là chấn động.

Bởi vì hắn phát hiện Kiếm đường nơi cửa sau đứng đấy hai vị Thiên Kiếm phong Kim Đan kỳ trưởng lão, hai vị này trưởng lão đồng dạng đắm chìm tại Khương Ly giảng đạo bên trong, trong mắt thỉnh thoảng hốt hoảng, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng đập đùi, biểu lộ mười điểm đặc sắc.

Lại, cho nên ngay cả trưởng lão đều bị khuất phục.

Cái này sao có thể.

Kim Đan kỳ trưởng lão thấp nhất cũng nắm giữ kiếm cương hoá hình cảnh giới, chỉ kém nửa bước liền có thể lĩnh ngộ đệ tam cảnh, loại tồn tại này, làm sao lại tại Kiếm đạo nội tình bên trên bại bởi một tên Trúc Cơ đệ tử.

Hắn kinh ngạc không thôi.

...

Thời gian trôi qua.

Lớn qua nửa ngày.

Khương Ly giảng bài chính thức kết thúc.

Kiếm đường bên trong đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh.

Trên mặt đều mang theo vài phần buồn vô cớ.

Điều chỉnh xong về sau, trên mặt bọn họ đều là vẻ vui thích.

Hôm nay giảng đạo làm bọn hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Bọn hắn có loại trực giác, lại nhiều tới mấy lần, bọn hắn nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ kiếm khí thành cương cảnh giới.

"Đại sư huynh, như hôm nay giảng bài ngày sau còn nữa không?"

Nghe thấy lời ấy.

Trên trận các đệ tử đều trơ mắt nhìn Khương Ly.

Khương Ly suy nghĩ một chút.

Cảm thấy ngày sau có lẽ còn có gom góp long khí khả năng, thản nhiên nói: "Có, còn sẽ có.

Nghe được đáp án này.

Một đám đệ tử mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn chắp tay nói: "Đa tạ Đại sư huynh hôm nay truyền đạo chi ân."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lần nữa nhận vạn dân kính ngưỡng, Đế Hoàng chi tâm vận chuyển, ngưng tụ ra năm đạo hoàng triều long khí. 】

【  công pháp uỷ thác quản lý chính thức kết thúc. 】

Xong rồi.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong lòng âm thầm vui vẻ.

Ròng rã 13 Đạo Hoàng hướng long khí, đầy đủ đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 triệt để đẩy lên cảnh giới tiểu thành.

Đúng lúc này.

Hấp thu xong Kiếm đạo cảm ngộ Lý Dịch cũng là chậm rãi đứng dậy, trực tiếp hướng đi Khương Ly.

Dọc đường không ít Thiên Kiếm phong đệ tử mày nhăn lại.

Cái này Lý Dịch muốn làm gì?

Chẳng lẽ còn nghĩ gây rối hay sao?

Lý Dịch đi lên trước, chắp tay hướng Khương Ly đi một cái tiêu chuẩn hậu bối chi lễ, "Đại sư huynh, là ta Lý Dịch trước đó không biết tự lượng sức mình, còn muốn cùng ngươi luận bàn Kiếm đạo, ngươi làm cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, ta Lý Dịch thứ nhất chịu phục."

Mọi người xôn xao.

Liền Lý Dịch vị này nội môn xếp hạng thứ mười lăm thiên kiêu đều bị khuất phục sao?

Quả nhiên.

Đại sư huynh là lợi hại nhất.

Kiếm đạo tạo nghệ đã đuổi sát thế hệ trước.

Là bọn hắn tân sinh đời bên trong kiếm đạo đệ nhất nhân.

Khương Ly khẽ gật đầu.

Nhìn nhiều Lý Dịch vài lần.

Nguyên lai liền là tiểu tử ngươi không hăng hái, hại ta làm Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Lý Dịch vò đầu.

Hắn làm sao cảm giác Đại sư huynh đối với hắn có chút u oán đây.

...

Ra Kiếm đường.

Khương Ly Ngự Phong mà lên, thẳng đến Thiên Quân trọng địa.

Hắn muốn bế quan.

Tan biến mấy tháng.

Đem lần này nổi danh mang đến ảnh hưởng triệt để đánh tan.

Vừa xuống đất.

Khương Ly bén nhạy thần thức liền phát hiện cách đó không xa có một vệt bóng đen hướng hắn quăng tới âm lệ tầm mắt, tia mắt kia chủ nhân tựa hồ cũng không nghĩ tới giấu diếm, chính là vì chỉ dẫn hắn đi qua.

Hắn trong lòng cả kinh.

Này quen thuộc âm lệ tầm mắt nhường hắn nhớ tới Vạn Ma giáo.

Cuối cùng tới tìm hắn sao?

Vị kia ẩn giấu cực sâu nội môn nằm vùng.

Khương Ly híp híp mắt, trực tiếp đi tới.

Tại màu đen huyền trọng xích phong mặt trái, Khương Ly gặp được vị này tiềm phục tại nội môn Vạn Ma giáo nằm vùng.

Chỉ liếc mắt.

Khương Ly trong mắt liền bắn ra mãnh liệt sát ý, lại rất nhanh biến mất.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này ước chừng 50 ra mặt, bộ dáng thường thường không có gì lạ, trên mặt mang theo ôn hòa lại bình dị gần gũi nụ cười, theo ở bề ngoài đến xem, hoàn toàn nhìn không ra đối phương cùng Ma giáo nằm vùng có liên quan gì.

"Chậc chậc, nghe đạo Trúc Cơ, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Kiếm đạo thiên tài, trên người ngươi quầng sáng thật đúng là loá mắt, loá mắt đến ta đều kém chút hoài nghi có phải hay không làm nhầm người."

Người đàn ông trung niên trên mặt ôn hoà hóa thành âm u.

Có chút hăng hái nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly mặt không biểu tình.

Ngữ khí bỗng nhiên nói: "Nói thẳng đi, tìm ta có chuyện gì."

"Cùng là nằm vùng, hà tất bất cận nhân tình như thế, bất quá ta xác thực có chuyện tìm ngươi, ngươi tham dự qua Âm Khôi Tông thảo phạt hành động, cần phải biết Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên mới đột phá, Thiên Huyền thánh địa phục kích Âm Khôi Tông số lớn bí mật cứ điểm, đạt được bộ phận này kỹ thuật, liền giấu ở Chấp Pháp đường, Vạn Ma giáo cần ngươi mượn nhờ chấp pháp đường đệ tử thân phận đi đem môn kỹ thuật này nắm bắt tới tay."

"Cái này đề nghị đã được đến Vạn Ma giáo cao tầng đồng ý, Vạn Dục Ma Quân đại nhân đối ngươi hành động hiệu suất cũng có bất mãn, cho nên ngươi lần này cần phải nhanh một chút."

Khương Ly thần sắc hơi động.

M AD.

Lão tiểu tử này còn cáo trạng đi.

Không phải Vạn Dục Ma Quân làm sao có thể biết hắn tại Chấp Pháp đường nhiệm vụ tiến độ, lại làm sao có thể cho hắn mới tăng một cái nhiệm vụ.

Này chỉ sợ là đang khảo nghiệm hắn độ trung thành.

Lo lắng hắn đã đâm lưng Vạn Ma giáo.

"Ta biết rồi."

Khương Ly không có cự tuyệt.

Làm người khác hoài nghi ngươi đã đâm lưng thời điểm, ngươi tốt nhất thật đã đâm lưng..

---

Chương 63: Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành, Luyện Khí pháp bắt đầu chính nghĩa viện trợ

Chương 63: Hoàng Cực Kinh Thế Công tiểu thành, Luyện Khí pháp bắt đầu chính nghĩa viện trợ

Thiên Quân trọng địa.

Mãi đến nội môn nằm vùng rời đi, Khương Ly lúc này mới tiến vào Nguyên Từ chỗ, ngồi tại tế đàn lên.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Ròng rã mười ba đạo hoàng triều long khí có trật tự bị Khương Ly nuốt vào trong bụng.

Hắn xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì đường nét càng ngày càng rõ ràng, như đập thành X quang mảnh, liền có thể nhìn ra thân thể của hắn tựa như là đã dung nạp một tòa tòa thành trì, mỗi một khối trọng yếu khớp nối thượng đô tọa lạc lấy một tòa trọng thành, bảo vệ trung ương Vương Đình.

Huyết mạch lưu động càng ngày càng chảy xiết, như có đến hàng vạn mà tính lê dân bách tính đang vì hắn cầu phúc, phù hộ hắn long thể An Khang, vạn tà bất xâm.

Dùng ngôi thứ ba làm dùng thần thức quan sát, Khương Ly còn phát hiện mình lọn tóc cuối cùng ngưng kết ra một hạt kim sa, theo gió tung bay lúc lại phác hoạ ra cương vực địa đồ tàn ảnh.

Lại là mười hai ngày vội vàng mà qua.

Một ngày này.

Đắm chìm tại thân thể biến hóa kinh người bên trong Khương Ly đột nhiên nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối với lần này chung sức hợp tác kết quả thấy hài lòng, quân vương chi đạo, đạo dùng người, có thể khống chế nhân thần, mới xứng vì hoàng. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công, tiểu thành, xã tắc xương thành. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng thân thể. 】

【  Đế Hoàng thân thể: Bị công kích lúc, vết thương sẽ tự động cát đất hóa, sau đó khép lại, khép lại trình độ nhận lãnh thổ khép lại tốc độ ảnh hưởng. 】

Ấy

Cái này từ mới đầu có ít đồ a.

Khương Ly giật nảy cả mình.

Bởi vì từ mới đầu 『 Đế Hoàng thân thể 』 hiệu quả cùng 『 Đế Hoàng vị cách 』 cùng loại, chỉ bất quá một cái là chữa trị thương thế, một cái là khép lại thành trì.

Lại cả hai cùng một nhịp thở.

Miệng vết thương của hắn khép lại tốc độ nhận thành trì khép lại tốc độ ảnh hưởng, mà ảnh hưởng thành trì khép lại tốc độ yếu tố mấu chốt liền là hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Chỉ cần hắn có đầy đủ nhiều hoàng triều long khí, theo trình độ nào đó tới nói, hắn liền là Bất Tử Chi Thân.

Chỉ cần thành trì không có toàn bộ bị phá hủy, hắn liền không sợ đổi thương.

Tê

Này luyện thể pháp thật đúng là tặc tâm bất tử, không nên ép lấy hắn tạo phản.

Dù sao.

Không chiếm cứ càng nhiều thành trì, hai cái này điều mục liền không phát huy ra ưu thế.

Khương Ly đứng dậy.

Ánh mắt lấp lánh.

Hắn lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, trên cánh tay vạch một cái.

Đầu tiên là một hồi ma sát kim loại tiếng va chạm chi chi rung động, sơn hà hoa văn lấp lánh, lại nói tiếp là trong cơ thể xã tắc xương cũng bắt đầu bài binh bố trận, đem phòng ngự tập trung trên cánh tay, Khương Ly phí Lão Đại kình mới vạch ra một vết thương.

Một giây sau.

Vết thương tự động cát đất hóa.

Như Lưu Sa bị xoa xuất động, sau đó liền trở về hình dáng ban đầu một dạng.

Khép lại tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền khôi phục.

Ngọa tào trâu a.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Liền nhị giai Linh bảo đều cần phí sức mới có thể vạch ra vết thương, này lực phòng ngự, hoàn toàn đã đi đến Trúc Cơ kỳ cực hạn, nói là có thể so với Kim Đan kỳ cũng không đủ.

Đây mới là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cảnh giới tiểu thành mà thôi.

Không dám tưởng tượng  chờ môn này luyện thể pháp đi vào đại thành, thậm chí viên mãn giai đoạn lúc, hắn phòng ngự lại có thể đi đến hạng gì trình độ kinh người.

"Tên kia cũng là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, bằng vào ta hiện tại tu luyện hiệu suất, không ra nửa năm, liền có thể đưa hắn lừa gạt đi ra giết."

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là vị kia nội môn nằm vùng.

Trên người đối phương treo chuyên thuộc về nội môn chấp sự lệnh bài, lệnh bài trên có khắc một cái tần chữ, tu vi tại Kim Đan hậu kỳ, như thế thân phận, đã chú định đối phương có được không nhỏ đặc quyền, theo trình độ nào đó tới nói, hắn cũng về đối phương quản hạt phạm trù.

Đương nhiên.

Hắn vẫn là Thánh tử người ứng cử, ở bề ngoài thân phận cũng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, một cái Kim Đan chấp sự còn chỉ huy không được hắn.

Bất quá tại hắn không có chính thức bị xác lập vì Thánh tử trước đó, hắn cũng không có thực quyền.

Muốn đem lão tiểu tử kia lừa gạt ra ngoài, vẫn phải dựa vào nằm vùng thân phận.

Khương Ly trong lòng có ý nghĩ.

Lại rất nhanh đè xuống.

Hắn còn kém chút hỏa hầu.

...

Thiên Công đường.

Theo Thiên Quân trọng địa ra tới, Khương Ly bắt đầu cân nhắc hoàng triều long khí ngưng tụ vấn đề.

Chỉ một quận Thanh Hà hương hỏa nguyện lực, đối cảnh giới tiểu thành 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tới nói đã không đủ, hắn cần càng nhiều hương hỏa nguyện lực hoặc là mặt khác ngưng tụ hoàng triều long khí thủ đoạn.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, Đế Hoàng uy nghi biểu hiện tại các mặt, kiến tạo cỡ lớn kỳ quan có trợ giúp hoàng triều long khí ngưng tụ, kỳ quan một thành, long khí liên tục không ngừng. 】

Khương Ly bĩu môi.

Ngươi cái Cáp Cơ Hoàng còn kém nói thẳng: Khương Ly Khương Ly, cho trẫm xây cái hoàng cung chơi đùa đi.

"Hoàng cung làm không được, trừ phi ta đem trọn cái Kiếm Cung đều bóc ra, nhưng trước tiên có thể xây cái cung điện, bố trí Thành Hoàng cung phong cách."

Vì hoàng triều long khí, Khương Ly cũng là liều mạng.

Như hắn đem luyện thể pháp tu luyện đến đại thành, cái kia mặc dù chỉ có Trúc Cơ tu vi, hắn cũng có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ đập chết Tần chấp sự cái này lão tiểu tử.

Tiến vào Thiên Công đường.

Khương Ly bằng vào Thánh Chủ lệnh bài một đường thông suốt, đi vào đường chủ trước mặt.

Đường chủ là cái thợ rèn thân phận kim đan tu sĩ, như cái tiểu lão đầu một dạng, trong miệng ngậm dài nhỏ tẩu thuốc.

"Khương thủ tịch? Có thể là có cái gì nghĩ mua thêm đồ dùng trong nhà?"

Thiên Công đường chủ Trịnh Công liếc mắt liền nhận ra Khương Ly, buông xuống tẩu thuốc, mười điểm nhiệt tình đi tới.

Tại Thiên Huyền thánh địa, Khương Ly thanh danh đã vượt qua mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong thủ tịch, là đầy đủ nhân tài mới nổi, tuyệt thế thiên kiêu, Thiên Công đường một cái nhỏ đường khẩu, có thể không dám sơ suất bực này thiên tài.

Khương Ly biểu lộ bất đắc dĩ.

Vẫn là bế quan thời gian ngắn.

Ảnh hưởng còn không có phai nhạt.

"Trịnh đường chủ, ta muốn mời ngươi giúp ta tu kiến một tòa cung điện."

Khương Ly xuất ra bản vẽ thiết kế.

Bản vẽ đầu nguồn là phiêu miểu hoàng triều hoàng cung.

Khương Ly lấy ra trong đó Nhân Hoàng cung.

Nhân Hoàng cung hết thảy ba tầng.

Nguy nga đứng vững, dùng huyền thiết làm thềm, dùng bạch ngọc vì đỉnh, dùng tử kim trải đất, khí nuốt vạn dặm sơn hà.

Thiên Công đường chủ: ?

Hắn sững sờ nhìn xem Khương Ly.

Không phải.

Ngươi nghĩ tại Thánh địa tu hoàng cung?

Quá gửi đi cảm tưởng đi.

Cái này là thiên kiêu tư duy hình thức sao?

"Ách, Khương thủ tịch, ta phải nhắc nhở ngươi, Thiên Huyền thánh địa Huyền Phong tuy nhiều, nhưng chân chính có thể để ngươi dùng tới kiến tạo cung điện địa phương cũng không nhiều."

Khương Ly khoát tay: "Ta chỉ là muốn xây ở Kiếm Cung bên trên, ta có Kiếm Cung vào ở quyền, cũng đã nhận được Thiên Kiếm phong phong chủ lời hứa  có thể đem ta thiền điện đập nát trùng kiến, có thể làm sao?"

Thiên Công đường chủ càng kinh ngạc.

Ngươi còn muốn xây ở Kiếm Cung bên trên?

Vẫn là đạp đổ làm lại?

"Chắc chắn chứ?"

"Tự nhiên."

Khương Ly gật đầu.

"Có thể làm?"

"Có thể."

"Vậy cần tốn hao nhiều ít linh thạch?"

Khương Ly hỏi đầu to.

Phàm nhân hoàng triều tiền tệ mua sắm suất cùng linh thạch khác biệt, nhưng cụ thể muốn bao nhiêu, Khương Ly cũng không có số.

"Không cần tiền."

Thiên Công đường chủ cười khổ một tiếng.

"Ngươi có Thánh Chủ lệnh bài, Thiên Công đường tự nhiên là kiệt lực thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Khương Ly sững sờ.

Còn có này chuyện tốt?

Người Thánh chủ này lệnh bài cũng dùng quá tốt.

Hắn đều làm tốt giết giàu tế bần đánh được rồi.

"Cái kia nhanh lên đi, ta cần dùng gấp."

"Không có vấn đề."

...

Quyết định chi tiết, Khương Ly hài lòng rời đi Thiên Công đường.

Trở về Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy cáo tri một tiếng Kiếm Cung trưởng lão về sau, hắn lại lần nữa Ngự Phong rời đi.

Thiên Lôi sơn mạch.

Khương Ly xe nhẹ đường quen đi vào Lôi Trì thất.

Hắn hôm nay khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ đã không xa.

Ngũ đại Lôi cung đã lấp đầy hai cái rưỡi, còn thừa lại hai cái rưỡi liền có thể chính thức tiến giai.

Khương Ly tính toán một thoáng.

Đại khái là hai tháng không đến, là hắn có thể tiến giai.

Đột phá Trúc Cơ không đến hai tháng liền có thể lần nữa tiến giai, như thế tốc độ tu luyện, nói ra có thể hù chết một đám người lớn.

Coi như là Mộ Dung Thiến, tại tu luyện hiệu suất bên trên cũng kém xa tít tắp hắn.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý công pháp uỷ thác quản lý.

Nhưng mà...

Trong tưởng tượng công pháp uỷ thác quản lý tu luyện cũng không có phát sinh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đứng tại chỗ, sau đó trực tiếp chạy ra ngoài.

Khương Ly: ?

Ấy ấy ấy.

Chờ chút.

Ngươi mẹ nó không phải vừa tuần thú kết thúc, chính nghĩa tín niệm đang đứng ở nhất bạo rạp giai đoạn sao? Ngươi chạy cái gì a, cho ta an tâm tu luyện a.

Khương Ly dưới đáy lòng thầm mắng.

Không rõ ràng cho lắm.

Hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, phát hiện có cùng chung chí hướng người đang đứng ở nội tâm nhất bối rối thời khắc, lâm vào lựa chọn trạng thái, sắp cùng chính nghĩa đi ngược lại. 】

Khương Ly sửng sốt một chút.

Hắn nhớ kỹ hệ thống phán định bên trong cùng chung chí hướng người hết thảy liền hai cái.

Một cái là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm.

Một cái là lão sư hắn Trương Tùng.

Hình phạt trưởng lão hàng năm tọa trấn Chấp Pháp đường, ít có ra ngoài  có thể bài trừ.

Nói cách khác, là lão sư hắn?

Cẩu công pháp hiện tại còn tiến hóa ra chính nghĩa viện trợ đường lối?.

---

Chương 64: Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, Sưu Sơn hàng ma

Chương 64: Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, Sưu Sơn hàng ma

Thiên Huyền thánh địa vùng trời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lấy ra linh chu, triều tông bên ngoài bay đi.

Một đường đi nhanh.

Lần này.

Khương Ly không tiếp tục ngăn cản công pháp hành động, chẳng qua là đưa ra một cái cẩn thận thấy.

"Thống Tử, coi như muốn đi chính nghĩa viện trợ, ngươi dù sao cũng phải nhường ta biết xảy ra chuyện gì a? Đây chính là liền lão sư ta đều không giải quyết được sự tình, ta một cái Trúc Cơ con tôm nhỏ lại có thể đưa đến cái tác dụng gì."

Khương Ly cố gắng chuyển viện binh.

Lão sư hắn Trương Tùng mặc dù chặt đứt một cái tay, chiến lực giảm lớn, nhưng dù sao cũng là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, vẫn là một tên kiếm tu, liền đối phương đều không giải quyết được sự tình, vậy khẳng định là dính đến Kim Đan chính là chí nguyên anh kỳ tồn tại.

Hệ thống có phải hay không quá đề cao hắn.

Hắn cũng không giải quyết được a.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 biểu thị, không cần viễn tổ ra tay, ta đem siêu việt viễn tổ, nhìn ta kỹ thuật. 】

Khương Ly: ?

Thảo

Như thế bành trướng sao?

Ngươi chẳng qua là dung hợp thăng hoa mà thôi, không phải phi thăng, ngươi chủ nhân ta mới là Trúc Cơ mà thôi.

Công pháp không nghe.

Linh chu vạch ra một đạo lưu quang, tan biến tại tại chỗ.

...

Giang châu.

Định Bang thành.

Không đến nửa ngày thời gian.

Linh chu nhảy vọt cách xa vạn dặm.

Buông xuống này tòa đô thành.

"Nơi này là... Phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ Giang châu?"

Khương Ly so sánh một thoáng trong trí nhớ địa đồ, nhận ra nơi này lệ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều Giang châu.

Giang châu tổng thể nội tình cùng Ly Châu không sai biệt lắm.

Ở bề ngoài có một vị Kim Đan kỳ lĩnh quân tướng quân tọa trấn, dưới trướng còn có to to nhỏ nhỏ tiên phong tướng quân cùng với giáo úy, bất quá theo lúc trước Mộ Dung Thiến miêu tả đến xem, Cửu Châu chỗ kim đan tu sĩ đã toàn bộ trợ giúp Hoàng thành, không có dư lực bảo hộ sáu mươi bốn tòa quận thành.

"Lại là ma tu tai hoạ sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy có chút kỳ quái.

Nếu là ma tu làm loạn, dùng lão sư hắn tính cách, sớm nên trảm thảo trừ căn, làm sao đến mức kéo đến bây giờ.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới phía dưới có trên trăm thớt yêu mã chạy nhanh không ngớt, bốn vó bốc lên, đạp lên bụi mù trận trận.

Từng vị Trấn Ma ti giáo úy sắc mặt nghiêm nghị, bên hông bội đao xoa ánh sáng, dường như lập tức sẽ tiến hành một trận ác chiến.

"Tướng quân, Thần Hỏa sơn thôn trang làm thật muốn coi trời bằng vung, cưỡng ép bảo hộ cái kia ma tể tử sao?"

Một vị lớn tuổi giáo úy lo lắng nói.

"Ta mẹ nó làm sao biết, này Thần Hỏa sơn thôn trang hoàn toàn liền là điên rồi, rõ ràng là chúng ta Giang châu số một số hai có được kim đan tu sĩ môn phái, có thụ Định Bang thành bách tính tín nhiệm, hết lần này tới lần khác nuôi một cái ma tể tử cũng không biết, còn tại hắn bại lộ sau lựa chọn phong sơn bảo hộ, ta cũng hoài nghi bọn hắn đầu óc bị đụng hư."

Cầm đầu trong đội ngũ, một tên người mặc Huyền Giáp, khoác lên áo lông chồn áo khoác mặt sẹo Đại Hán sờ lấy trụi lủi đầu lớn mắng.

Tu vi của hắn cao hơn những người khác một đoạn, chính là Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng là Trấn Ma ti tiên phong tướng quân

"Vậy chúng ta Trấn Ma ti vây quanh Thần Hỏa sơn thôn trang, vị kia thần hỏa chưởng giáo là phản ứng gì? Hắn nếu là ra tay, lĩnh quân tướng quân đại nhân không tại, không ai có thể có thể ngăn cản hắn."

"Hắn dám, nếu là hắn dám làm như vậy, tính chất liền biến, biến thành công nhiên phản kháng phiêu miểu hoàng triều, hắn sẽ không như thế không khôn ngoan, còn nữa, đã có một vị đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư đến Thần Hỏa sơn thôn trang, đang cùng vị kia thần hỏa chưởng giáo giằng co, mục đích của chúng ta liền là bắt lấy cái kia ma tể tử, khiến cho hắn đền tội, mặt khác chúng ta mặc kệ."

Nghe phía dưới truyền đến động tĩnh.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Hắn đã từ nơi này bầy Trấn Ma ti giáo úy trong miệng chắp vá xảy ra chuyện kiện đi qua.

Đại khái là nửa tháng trước.

Có người phát hiện Định Bang thành phía dưới huyện thành thường xuyên có bách tính mất tích, Trấn Ma ti đi qua điều tra, xác định hung thủ là Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, thông lệ hỏi thăm lúc, cái này thiếu chưởng môn đột nhiên phát cuồng, giết chết thẩm vấn Trấn Ma ti tướng sĩ, trốn về Thần Hỏa sơn thôn trang.

Trấn Ma ti phát ra lệnh truy nã, tiến đến Thần Hỏa sơn thôn trang bắt người.

Thần Hỏa sơn thôn trang không làm đáp lại, lựa chọn phong sơn, dẫn tới Trấn Ma ti triệu tập số lớn tướng sĩ đem Thần Hỏa sơn thôn trang vây quanh, sau đó thế cục liền cứng đờ.

Trấn Ma ti không có đủ thực lực lên núi bắt người, Thần Hỏa sơn thôn trang cũng không muốn triệt để đắc tội Trấn Ma ti, lựa chọn làm con rùa đen rút đầu.

Về phần mặc khác lão sư là từ đâu thu đến tin tức chạy tới, Khương Ly cũng không biết.

Bất quá...

Hắn đại khái cũng có suy đoán.

Dù sao.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã cho ra nhắc nhở.

Ngoại trừ người quen khả năng này bên ngoài, Khương Ly nghĩ không ra còn có lý do gì có thể cho lão sư hắn chần chờ, thậm chí sinh ra từ bỏ truy cứu suy nghĩ.

Bao che tội phạm, cái này rõ ràng nhất cùng chính nghĩa đi ngược lại.

Không bao lâu.

Trấn Ma ti tướng sĩ trùng trùng điệp điệp chạy tới Thần Hỏa sơn.

Khương Ly nhìn lại.

Âm thầm tắc lưỡi.

Bao vây Thần Hỏa sơn thôn trang Trấn Ma ti tướng sĩ có tới ba ngàn người nhiều, đem đường xuống núi chắn cực kỳ chặt chẽ, tràng diện so với hắn vây quét Chu gia lúc còn muốn hùng vĩ.

Không hổ là Giang châu đô thành.

Liền là so quận Thanh Hà một cái quận thành đáy súc tích thâm hậu rất nhiều.

Trúc Cơ kỳ tiên phong tướng quân hắn liền thấy vượt qua hai mươi cái.

Mặc dù so ra kém Thiên Huyền thánh địa bất luận cái gì một tòa Huyền Phong, nhưng ở thế tục hoàng triều, đây đã là quy mô cực kỳ đáng sợ trận doanh.

Ít có thế lực dám đắc tội.

"Vương tướng quân, tình huống như thế nào?"

Mặt sẹo Đại Hán lớn giọng hô.

"Không thể lạc quan, vây hơn nửa tháng, Thần Hỏa sơn thôn trang cũng không làm nói rõ lí do, nhưng đệ tử trong môn phái đã bắt đầu không vừa lòng chúng ta Trấn Ma ti hành vi, bắt đầu tổ chức nhân thủ cưỡng ép xuống núi, chúng ta tới giao chiến, tạm thời đem bọn hắn đánh lại."

"Bọn hắn thật dám động thủ?"

"Hừ, rắn chuột một ổ, làm ngươi phát hiện một tổ chuột thời điểm, trong nhà đã tràn đầy chuột, chúng ta đang lúc giao chiến phát hiện bộ phận Thần Hỏa sơn Trang đệ con trên người có cải tạo qua dấu vết, trên thân cấy ghép yêu thú thân thể, thực lực đại trướng, ta đoán chừng đi qua này mấy đợt thăm dò, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng tổng tiến công."

Mặt sẹo Đại Hán giật mình.

"Âm Khôi Tông Luyện Thi thuật sao? Cái này Thần Hỏa sơn thôn trang muốn làm gì? Đã đầu nhập vào Ma giáo sao?"

"Hẳn là còn không có, không phải đã sớm trùng kích Trấn Ma ti, bất quá ai cũng không biết ở trong đó lẫn vào nhiều ít cái tương tự ma tu, cho nên một cái đều không thể thả đi."

Nói xong.

Vị này được xưng là "Vương tướng quân" tiên phong tướng quân đột nhiên nhìn về phía nơi xa, thấy là một chiếc linh chu hạ xuống, chắp tay nói: "Xin hỏi các hạ là người nào? Trấn Ma ti đang ở vây quét bao che ma tể tử Thần Hỏa sơn thôn trang, như các hạ không phải Thần Hỏa sơn thôn trang mời tới viện binh, còn mời rời đi."

Khương Ly hạ xuống.

Mặc áo đong đưa.

"Trừ ma tới."

Khương Ly đánh chữ nói.

Cái này Âm Khôi Tông thật đúng là âm hồn bất tán.

Thế nào thế nào đều có hắn thân ảnh.

Nhất là mới nhất đột phá luyện thi kỹ thuật, liền Vạn Ma giáo đều cảm thấy hứng thú, muốn cho hắn theo Chấp Pháp đường bên kia trộm tới.

"Trừ ma?"

Vương tướng quân sững sờ.

Sau đó nghĩ đến cái gì.

"Các hạ là Thiên Huyền thánh địa đệ tử?"

Như thế tuổi trẻ liền có được Trúc Cơ tu vi, chỉ có thể là Tiên tông đệ tử.

Trùng hợp trên núi liền có một vị đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, đoán ra thân phận của Khương Ly cũng không khó.

Khương Ly đánh chữ: "Ân."

Nghe vậy.

Trên trận một đám Trấn Ma ti tướng sĩ đều là trong lòng vui vẻ.

Thiên Huyền thánh địa có thể là Tu Tiên giới mười Đại Tiên tông một trong, địa vị cao thượng, liền là phiêu miểu hoàng thất cũng phải đem Thánh địa đệ tử phụng làm thượng khách, lần này vây khốn Thần Hỏa sơn thôn trang hành động nếu là có Thánh địa đệ tử gia nhập, cái kia Thần Hỏa sơn thôn trang muốn làm cái gì đều phải suy tính một chút đắc tội Thiên Huyền thánh địa hậu quả.

"Tiên sư mời tới bên này, ta đời Giang châu toàn thể bách tính tạ ơn tiên sư."

Mấy tên tiên phong tướng quân vội vàng đem tốt nhất quan sát vị trí nhường cho Khương Ly.

Chớ nhìn bọn họ tu vi còn cao hơn Khương Ly ra một bậc, nhưng bọn hắn đều bao nhiêu tuổi? Trẻ tuổi nhất cũng đã hơn một trăm tuổi, lớn tuổi nhất đã hai trăm ra mặt.

Mà Khương Ly đâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn ba mươi tuổi.

Không đến ba mươi tuổi Trúc Cơ, nói ra đơn giản muốn hù chết người.

Khương Ly đang muốn đánh chữ, hệ thống nhắc nhở âm lại bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã ngửi được số lớn tội nghiệt khí tức, chính nghĩa tín niệm phun ra ngoài, thề muốn đem thế gian hết thảy tội ác hết thảy tiêu diệt, này tín niệm phù hợp Chính Nghĩa Chi Thệ kích khởi điều kiện, Chính Nghĩa Chi Thệ đang ở tạo ra. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Tiêu diệt Thần Hỏa sơn thôn trang hết thảy mang theo tội nghiệt người, đem cùng chung chí hướng đồng bọn kéo về quỹ đạo. 】

【  thệ ngôn phát ra, đạt được thiên địa hưởng ứng. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tinh không vạn lý chân trời bỗng nhiên nổ hiện Lôi Đình, vạch phá bầu trời.

Tượng trưng cho Thiên Đạo chứng kiến.

Hoàn thành Chính Nghĩa Chi Thệ, thiên địa cũng sẽ có chỗ phản hồi.

Chẳng qua là...

Ban thưởng đâu?

Vì cái gì không nói trước thiết lập ban thưởng?

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Sau đó hiểu rõ.

Thảo, công pháp phát ra Chính Nghĩa Chi Thệ mục đích liền không phải là vì đạt được thiên địa phản hồi, mà là thật nghĩ trảm yêu trừ ma, phát ra Chính Nghĩa Chi Thệ bất quá là cường hóa bản thân chính nghĩa tín niệm.

Cho nên muốn biết thu hoạch được cái gì phản hồi, chỉ có thể chờ đợi thệ ngôn sau khi hoàn thành, thiên địa ngẫu nhiên phái phát thưởng lệ.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu Sưu Sơn hàng ma, lôi pháp rục rịch, tuần thú hình thức đợi kích hoạt... 】.

---

Chương 65: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Nhân trung long phượng? Hắn là Long

Chương 65: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Nhân trung long phượng? Hắn là Long

Thần Hỏa sơn.

Khương Ly tại trong rừng rậm đi xuyên.

Phía sau là từng theo hầu tới hai mươi tên Trấn Ma ti giáo úy cùng với mặt thẹo tiên phong tướng quân, tên là Lục Đại Lực.

"Tiên sư, phía trước liền là Thần Hỏa sơn thôn trang Hỏa Thần phong, từ nơi này nhìn lại  có thể thấy hơn phân nửa sơn trang toàn cảnh, bất quá không thể đi nữa, bởi vì chúng ta phát hiện bọn hắn đồng thời, bọn hắn cũng sẽ phát hiện chúng ta, nghĩ trừ ma lời  có thể tại chúng ta Trấn Ma ti bảo vệ dưới tiến hành."

Lục Đại Lực mịt mờ khuyên.

Khương Ly thiên phú tái xuất chúng, bây giờ cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, so sánh toàn bộ Thần Hỏa sơn thôn trang lực lượng mà nói vẫn là quá yếu ớt.

Bọn hắn Trấn Ma ti muốn mượn dùng, vẻn vẹn thân phận của Thiên Huyền thánh địa.

Khương Ly không nói gì.

Bước chân ngừng rơi.

Rủ xuống cánh tay đứng tại chỗ, ngửa đầu nhìn về phía cách đó không xa một tòa hỏa hồng mỏm núi.

Mỏm núi gập ghềnh, bốn phía kéo dài tới ra tới, giống như là nhảy lên Hỏa Diễm phù hào, một ngọn núi thôn trang đường nét mơ hồ hiển hiện ra.

Mà tại Thần Hỏa sơn trước trang vách đá, một đạo thanh niên bộ dáng thân ảnh đứng ở nơi đó, nhìn ra xa phía dưới, nhìn thấy Khương Ly lúc, khóe miệng toét ra, lộ ra từng dãy răng nanh, làm ra cắt cổ thủ thế.

"Là hắn, Quý Trường Minh, chính là cái này ma tể tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, liên sát ta Trấn Ma ti tám tên tướng sĩ, bây giờ còn dám nghênh ngang hiện thân, Thần Hỏa sơn thôn trang khinh người quá đáng."

Lục Đại Lực mặt âm trầm.

Nghiến răng nghiến lợi.

Lại cầm đối phương không có biện pháp.

Mặc dù hắn cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng so với bị trọng điểm bồi dưỡng môn phái thiếu chưởng môn, hắn vẫn là kém chút.

Đúng lúc này.

Thông hướng Thần Hỏa sơn thôn trang đường núi bên trên, từng đạo khí tức hoặc cao hoặc thấp Thần Hỏa sơn Trang đệ con phá vây xuống núi, dẫn đội là một tên trưởng lão, tơ bạc áo choàng, tuổi già sức yếu, nhưng là Thần Hỏa sơn thôn trang ít có Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Lục Đại Lực đồng tử hơi co lại.

Rút đao khiêu chiến.

Cắn răng nói: "Khưu trưởng lão, ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng, hôm nay ngươi nhưng phàm dám theo Thần Hỏa sơn thôn trang chạy đi, ngày sau phiêu miểu hoàng triều lại không dung thân của các ngươi chỗ, các ngươi đem trở thành chuột chạy qua đường, trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt."

Khưu trưởng lão thân hình gầy còm, dường như nến tàn trong gió, sắp dầu hết đèn tắt, nhưng bước tiến của hắn rất bình ổn, mỗi đi ra một bước, đáy mắt lãnh ý liền càng sâu một phần.

"Lục tướng quân, các ngươi cần gì phải níu lấy Thần Hỏa sơn thôn trang không thả, Thần Hỏa sơn thôn trang những năm này cũng tính dùng hết bảo hộ Giang châu chức trách, trảm yêu trừ ma mọi thứ không kéo, cùng các ngươi Trấn Ma ti phối hợp cũng tính ăn ý, các ngươi vì cái gì liền không thể mở một con mắt nhắm một con mắt, để cho chúng ta rời đi? Chúng ta đều là trong lúc vô tình bị cho rằng là vật thí nghiệm, đây cũng không phải là bản ý của chúng ta."

Lục Đại Lực cắn răng, một bước cũng không nhường: "Ngươi nếu là cảm giác mình vô tội, Trấn Ma ti điều tra rõ ràng chân tướng sau sẽ trả ngươi tự do, mà không phải nghĩ đến cưỡng ép trùng kích Trấn Ma ti bày phòng tuyến."

"Đến muộn, trở thành vật thí nghiệm ngày ấy, chúng ta liền bị dán lên ma tu nhãn hiệu, Quý Trường Minh tên khốn kiếp kia đáng chết, nhưng chúng ta không muốn chết."

Khưu trưởng lão ánh mắt phức tạp.

Nhấc kiếm đối mặt.

Sau lưng một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con cũng dồn dập giơ lên vũ khí.

Một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, Lục Đại Lực nội tâm cũng có chút dao động, chẳng lẽ bọn hắn thật sự là vô tội? Chẳng qua là bị ép trở thành ma tu?

【  keng, ngươi kích khởi cổ vũ sĩ khí khâu, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

"Ngươi giả trang cái gì đây."

Lúc này.

Khương Ly mở miệng.

Thanh âm không chứa nửa điểm tình cảm, như là băng lãnh Thiên Đạo.

"Giết phàm nhân cung cấp nuôi dưỡng yêu thú thân thể, ngươi có nhận hay không? Lấy phàm nhân máu nuôi nấng yêu thú, ngươi có nhận hay không?"

Nếu không phải hắn có được 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục, thật đúng là bị lão gia hỏa này một phiên biểu hiện lừa gạt.

Không tra không biết, tra một cái giật mình.

Đám này cái gọi là vô tội đệ tử, từng cái đỉnh đầu đều cho thấy màu đỏ tươi đánh dấu, mỗi cả người thượng đô tiêm nhiễm lấy mười mấy cái nhân mạng.

So Ma giáo còn giống Ma giáo.

Vô tội quả trứng đây.

Nghe vậy.

Khưu trưởng lão nhíu mày.

Tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân, nhìn thấy đối phương Trúc Cơ kỳ tu vi, hắn trên mặt lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ, bất quá rất nhanh biến mất.

"Vậy thì thế nào? Chúng ta Thần Hỏa sơn thôn trang bảo hộ Giang châu mấy chục năm, đến phiên chúng ta cần muốn trợ giúp lúc, bọn hắn giúp chúng ta một tay sẽ làm thế nào? Nếu không dựa vào phàm nhân máu thịt cùng tinh huyết, yêu thú kia thân thể liền sẽ bản năng hấp thu tu vi của chúng ta, chúng ta nếu là xảy ra chuyện, này Giang châu còn không phải muốn luân hãm, vậy còn không bằng thành toàn chúng ta."

Tư

Vị này lão già tóc bạc lời còn chưa nói hết, công pháp đã nghe không nổi nữa, một đạo to bằng ngón tay lôi điện trực tiếp vung tại trên người đối phương, nổ lên đầy trời hồ quang điện.

Ầm

Lão già tóc bạc toàn bộ bay rớt ra ngoài.

Đụng ngã đại thụ, đạp nát cự thạch, cuối cùng ngã vào đống đá vụn bên trong, không rõ sống chết.

Không ai có thể nghĩ đến, tại hai chi thực lực tồn tại rõ ràng chênh lệch đội hình bên trong, đầu tiên xuất thủ lại là thực lực yếu một phương.

Càng không nghĩ đến, Khương Ly vẻn vẹn nhất kích liền đả thương nặng Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão tóc bạch kim.

Cái kia một tay dữ dằn lôi pháp, kinh hãi hiện trường tất cả mọi người vì đó chấn động.

Trấn Ma ti một phương đã choáng váng.

Hút không khí liên tục.

Ngươi

Thần Hỏa sơn Trang đệ Tử Minh lộ ra cũng bị hù dọa.

Một mặt hoảng sợ.

Bọn hắn vô địch Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão lại bị một cái không có danh tiếng gì thanh niên nhất kích trọng thương.

Nói đùa cái gì.

Hiện tại thời đại này Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể đánh Trúc Cơ đỉnh phong sao?

Lão già tóc bạc gỡ ra đống đá vụn, tóc tai bù xù, khuôn mặt tiều tụy, quần áo trên người đã bị tạc vỡ, lộ ra da dẻ nhăn nheo cùng với nửa khối khảm nạm đến trong thịt một bên mai rùa.

Hắn nôn như điên máu tươi.

Thương thế nghiêm trọng tới cực điểm.

Như muốn tắt thở trở lại.

"Quý Trường Minh, cái tên vương bát đản ngươi còn đang xem kịch, chúng ta dạng này là bái người nào ban tặng, ngươi lại không xuống, ta liều mạng cuối cùng một hơi cũng muốn kéo xuống ngươi một miếng thịt."

Lão già tóc bạc gầm thét.

Oanh

Một tiếng trọng hưởng.

Mới vừa còn đứng ở Hỏa Thần phong vách đá thanh niên đúng là trực tiếp theo cao trăm trượng mỏm núi nhảy xuống tới.

Tầng tầng đạp mạnh.

Mặt đất nứt ra.

Ném ra một cái lõm hố khẩu.

"Lão già, cho ngươi cấy ghép Huyền Quy mai rùa vẫn như cũ là rác rưởi như vậy, nếu không phải ngươi còn có chút dùng, thật nghĩ dùng ngươi tới bữa ăn ngon, để cho ta sư khẩu nhấm nháp một chút Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mùi vị."

Thanh niên Quý Trường Minh, Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng mà hắn lên sàn lúc tạo thành áp bách xa so với Trúc Cơ đỉnh phong lão già tóc bạc càng thêm đáng sợ.

Một ngụm răng nanh bên trên còn lưu lại vài miếng thịt nát.

Tản mát ra nồng đậm mùi máu tươi.

Lão già tóc bạc sắc mặt khó xử, nhưng cũng phản bác không được.

Bởi vì hắn thật kém chút bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ giết chết.

Hắn đến bây giờ đều không rõ, Khương Ly là làm sao làm được.

Quý Trường Minh khinh thường nhìn thoáng qua lão già tóc bạc, sau đó đem tầm mắt dừng lại tại Khương Ly trên thân.

Một đôi con ngươi hiển lộ ra Kim Tình thú hình.

Hắn duỗi ra bộ lông màu vàng óng bao trùm cánh tay, nhẹ nhàng quạt gió, nhường mùi vị tiến vào chóp mũi, giữa cổ họng đã bài tiết ra nước bọt: "Huynh đệ, ngươi tốt hương, so với những người phàm tục kia cùng với mặc khác tu sĩ, trên người ngươi có một loại đặc biệt đạo vận, hấp dẫn ta đưa ngươi ăn hết."

Nói xong.

Nước bọt đã theo khóe miệng chảy xuống.

Như thế thú hình, nơi nào còn có nửa chọn nhân loại dáng vẻ, rõ ràng liền là một đầu khoác lên da người yêu thú.

Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật đây là lại có đột phá?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cái trạng thái này Quý Trường Minh, rõ ràng đã không thuộc về loài người, nhưng lại không thuộc về yêu thú, mà là yêu ma.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly xuất thủ lần nữa.

Lần này.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Khương Ly quanh thân bắn ra sáng chói đích lôi mang, đưa hắn làm nổi bật giống như tiên thần, đầu ngón tay vân vê, một đạo sền sệt lôi trụ chính là bắn ra, trong nháy mắt liền tới gần đến Quý Trường Minh trước mặt.

Quý Trường Minh kinh hãi.

Kim Tình thú đồng tử co lại thành một đường thẳng.

Lệch người đi.

Lôi trụ lướt qua hắn gần nửa một bên bả vai oanh kích ở trên núi, nổ ra một cái hố to.

Quý Trường Minh cũng là thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Bước chân nhanh chóng lui ra phía sau.

Lúc này mới phát hiện chính mình trái bên trên vai đều mơ hồ.

"Cái này sao có thể, dạng này đại chiêu ngươi sao có thể tùy tiện thả."

Quý Trường Minh không thể tin.

Hắn không thể tin được có thể nhất kích trọng thương Trúc Cơ đỉnh phong lôi pháp có khả năng tùy ý vận dụng, mà lại chính diện tiếp xúc đến lôi pháp hắn mới biết được, một chiêu này đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Liền hắn Kim Tình thú đồng tử đều không thể hoàn toàn tránh đi.

Hắn xem như lý giải Khưu trưởng lão tên phế vật kia vì cái gì liền tránh đi đều không làm được.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

Cái gì đại chiêu.

Đây chỉ là hắn bình a mà thôi.

Chỉ cần tam đại Lôi cung lôi điện chi lực không có hao hết, dạng này lôi trụ hắn có khả năng tùy thời bạo phát đi ra.

Ngạc nhiên a.

Bất quá cái này Quý Trường Minh thực lực vẫn phải có, có thể tránh thoát lôi pháp công kích, xem ra là yêu thú thân thể gia trì, nhường hắn có được vượt xa như thường tu vi thực lực.

Một bên khác.

Thần Hỏa sơn thôn trang đệ tử cũng nhìn ra không thích hợp.

"Quý Trường Minh tên kia giống như không phải là đối thủ, hắn không phải thiếu chưởng môn sao? Hắn không phải nhân trung long phượng sao? Làm sao liền một cái Trúc Cơ sơ kỳ đều không đối phó được."

Khương Ly nghe vào tai một bên.

Không có coi ra gì.

Nhưng

Có công pháp coi là chuyện đáng kể.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được Long cái chữ này, xin xuất chiến, nhân trung long phượng, hắn là Long, Trảm Long chi tâm mừng như điên, muốn tự mình Trảm Long. 】

Khương Ly: ? ? ?

Quá đói khát nước rồi.

Nhân trung long phượng trong mắt ngươi đều biến thành long?.

---

Chương 66: Kiếm Hồng hiển uy, kiếm quyết từ mới đầu

Chương 66: Kiếm Hồng hiển uy, kiếm quyết từ mới đầu

Nhìn xem nhảy ra kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Tiến hóa qua đi Trảm Long Kiếm đối Trảm Long lại có mới định nghĩa.

Ẩn chứa loài rồng huyết mạch là Long, bộ dáng giống Long cũng là Long, hiện tại thì là biến thành nghe được Long chữ nhất định Thành Long.

Nhân trung long phượng là Long, Thành Long sẽ không cũng là Long đi.

Vậy nếu là tên bên trong mang Long, chẳng phải là cũng bị nhận định Thành Long?

Hắn làm sao cảm giác, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cũng đi lên một cái khác cực đoan.

Về sau sẽ không chỉ Lộc vì Long đi.

Vậy coi như quá có sống.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nghe được kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tố cầu, tạm thời rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  trước mắt ở vào không người uỷ thác quản lý hình thức. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu uỷ thác quản lý. 】

Khương Ly thân hình dừng lại một giây.

Quanh thân phun ra ngoài chói mắt ánh chớp đều thu lại.

Trên người hạo nhiên chính khí cũng chuyển biến thành một loại khác kiếm ý bén nhọn.

Quý Trường Minh trước tiên bắt được sự biến hóa này.

Trong mắt lần nữa bắn ra hung sát chi ý.

"Không có, ngươi lôi pháp chỉ có thể động dụng hai lần, ha ha ha ha, trời không tuyệt ta Quý Trường Minh."

Hắn liền biết, dữ dằn như vậy mà kinh khủng lôi pháp, làm sao có thể tùy tiện phóng thích, phát động hai lần đã là Khương Ly cực hạn.

Không có lôi pháp uy hiếp, hiện trường không ai lại là đối thủ của hắn.

Hắn muốn đem cái này cho hắn sỉ nhục tu sĩ cắt đứt tại trong ngực hắn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấm nuốt, nắm mỗi một tơ máu thịt đều tinh tế nuốt xuống, hóa thành thân thể mình một bộ phận.

Nghe nói.

Trên trận Trấn Ma ti các giáo úy biến sắc.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ngăn ở Khương Ly trước người, giơ lên bội đao, thấp giọng nói: "Tiên sư, ta chỉ có thể ngăn cản hắn mười phút đồng hồ."

Quý Trường Minh khặc khặc dâng lên: "Ngươi quá để ý mình, dung hợp Kim Tình Sư Vương thú thể ta, thực lực đối ngọn có thể là Tiên tông bài danh trước ba nội môn đệ tử, ngươi một cái nho nhỏ tiên phong tướng quân, cũng dám nói cản ta mười phút đồng hồ."

Nói xong.

Hắn vừa nhìn về phía Khương Ly, "Đừng coi là thật, hắn không có cơ hội."

Lục Đại Lực sắc mặt âm trầm, cũng không lùi bước: "Ngươi đại khái có thể thử một chút."

Lúc này.

Khương Ly vỗ vỗ Lục Đại Lực bả vai.

Trực tiếp đi ra ngoài.

"Muốn đích thân đưa đã chết rồi sao?"

Quý Trường Minh đùa cợt nói.

Cách đó không xa lão già tóc bạc lại là phát giác không thích hợp, bởi vì Khương Ly khí thế biến.

Theo trước đó chính nghĩa hào hùng biến đến rất có phong mang.

Do bên trong ra ngoài tản mát ra lăng lệ bức người khí tức.

Loại khí tức này hắn rất quen thuộc.

Là kiếm tu.

Chỉ có kiếm tu mới có thể có được như vậy lăng lệ khí tràng.

Cùng là kiếm tu, lão già tóc bạc từ trên người Khương Ly cảm nhận được kinh người Kiếm đạo nội tình, đó là so với hắn cái này kiếm khí thành cương uy tín lâu năm kiếm tu còn kinh người hơn Kiếm đạo cảnh giới.

Khương Ly không nói gì.

Trảm Long chi tâm bức thiết hắn chỉ muốn vội vàng đem trước mặt "Long" chém giết, tắm gội Long Huyết, hoàn thành Trảm Long Kiếm hạch tâm áo nghĩa... Trảm Long.

Một giây sau.

Khương Ly đưa tay.

Nhị chỉ khép lại thành kiếm chỉ.

Hướng về phía Quý Trường Minh nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhất thời.

Giữa thiên địa rời rạc linh khí trong phút chốc hội tụ, tại Khương Ly đầu ngón tay hình thành một luồng cầu vồng bảy sắc kích bắn đi ra.

Kiếm Hồng chỗ lướt qua, không khí ngưng tụ thành màu ngọc lưu ly xanh biếc tính chất cầu vồng, bảy sắc rõ ràng mà không lộn xộn, Xích Mang như sáng rực Lưu Hỏa, Thanh Huy giống như Côn Sơn mảnh ngọc, tử khí như Cô Xạ tiên tay áo, quả thực là một cái lóa mắt.

"Kiếm... Hình kiếm như hồng! ?"

Dù là lão già tóc bạc, giờ phút này cũng không thể tránh khỏi kinh hãi lên tiếng.

Cả người đều giật mình tại tại chỗ.

Liền hô hấp đều quên.

Kiếm đạo đệ tam cảnh, hình kiếm như hồng, đây chính là Kim Đan cấp mới có chiến lực, một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại trước giờ nắm giữ loại cấp bậc này lực lượng.

Đây chính là liền hắn đều muốn ngưỡng vọng cảnh giới.

Mà bây giờ...

Thủ đoạn như vậy bị một cái hai ba mươi tuổi ra mặt thanh niên phát huy ra.

Hắn nhận tri quan lập tức liền sập.

Quý Trường Minh cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hắn đã không có thời gian đi suy tư.

Thất thải Kiếm Hồng tốc độ xa so với lôi pháp càng nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình mãnh liệt cất cao, lộ ra một bộ cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi là cải tạo dấu vết yêu thú thân thể, sư cánh tay, mình sư tử, thậm chí là Sư Tâm đều cấy ghép tới.

Nói là yêu ma, một điểm sai đều không có.

"Cho ta ngăn trở!"

Quý Trường Minh cầm lấy kiếm khí trường hồng, hai cái tràn đầy lông tóc màu vàng kim sư cánh tay bị nóng rực cơ hồ mục nát, vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ ngăn không được Kiếm Hồng công kích.

"Ta sao có thể chết ở loại địa phương này!"

Trong cơn giận dữ.

Quý Trường Minh lần nữa nghiền ép trong cơ thể thú thân thể lực lượng, thân hình tiếp tục bành trướng thêm ba phần.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Cuối cùng.

Tại Kiếm Hồng sắp xỏ xuyên qua thân thể một khắc này, màu vàng kim sư cánh tay cuối cùng đã ngừng lại thế công.

Thất thải Kiếm Hồng hết sạch sức lực, tụ lại linh khí tán loạn ra.

"Ta thành công, ta thành công cản lại công kích."

Quý Trường Minh dữ tợn cười to.

Vì ngăn trở một kích này, hắn thiêu đốt hết thảy, nghiền ép trong cơ thể cuối cùng một tia lực lượng, nhưng hắn vẫn là thành công, thành công đỡ được này trí mạng nhất kiếm.

Hắn mang theo khiêu khích, nhìn về phía Khương Ly.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn trực tiếp cứng đờ.

Bởi vì Khương Ly đầu ngón tay lần nữa một điểm.

Lại một đạo giống nhau như đúc Kiếm Hồng bắn nhanh tới.

Bình tĩnh mà ăn nói có ý tứ biểu lộ tốt tựa như nói: Ngươi tại đốt cái gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Quý Trường Minh trước mắt bỗng nhiên chói lọi, phảng phất chân trời vân hà chiếu nghiêng xuống, bảy sắc lưu chuyển ở giữa, hồng quang đã sớm xỏ xuyên qua ngực của hắn bụng.

Miệng vết thương cầu vồng quanh quẩn, như lưu ly vỡ văn lan tràn ra.

Cao lớn sư thân thể ầm ầm sụp đổ, cho đến tắt thở.

Thực lực đối đánh dấu nội môn trước ba?

Ba mươi vị trí đầu đều không có.

Khương Ly bĩu môi.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công Trảm Long, Trảm Long chi tâm reo hò, kiếm quyết tiến độ +10% đối công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vận hành sinh ra đốn ngộ, minh ngộ mới Kiếm Đạo Chi Lộ. 】

【  mới tăng điều mục: Lôi chi ý cảnh. 】

【  lôi chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem lôi thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra cuồng lôi chi kiếm. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 rời khỏi uỷ thác quản lý. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa tiến hành uỷ thác quản lý. 】

Hắc

Các ngươi hai cái còn liền động lên.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Đối từ mới đầu hiệu quả mười phần mong đợi.

Bất quá dưới mắt còn không phải thu hoạch thời điểm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly quay người.

Tầm mắt rơi vào lão già tóc bạc cùng với một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con trên thân.

Lão già tóc bạc hai mắt ảm đạm.

Vốn là bị lôi pháp trọng thương như muốn tắt thở thân thể tàn phế tại thời khắc này mất đi cuối cùng chống đỡ, ngã ngồi hồi trở lại đống đá vụn lên.

Tại hình kiếm như hồng bực này Kim Đan cấp lực lượng trước mặt, hết thảy phản kháng đều lộ ra nhiều như vậy dư.

"Người xấu làm một chuyện tốt liền có thể quay đầu là bờ, người tốt làm một chuyện xấu, liền bị đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ chúng ta liền nên chết sao?"

Hắn giống như là tại tự giễu, vừa giống như là đang chất vấn.

Khương Ly trả lời vấn đề của hắn.

"Đây không phải nói nhảm sao?"

Nghe được đáp án này, lão già tóc bạc một hơi ngăn ở trong cổ họng, một gương mặt mo tiều tụy đến cực điểm, chuyển từ trắng thành xanh, cuối cùng một hơi không có đi lên, vẩn đục trong hai con ngươi sáng bóng triệt để dập tắt, không có sinh cơ.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại Thần Hỏa sơn Trang đệ con từng cái run chân co quắp trên mặt đất.

Khóc ròng ròng dâng lên.

"Đại nhân, chúng ta là bị oan uổng, chúng ta mặc dù thành yêu ma, nhưng bản tính của chúng ta là tốt, cầu Trấn Ma ti đại nhân cho chúng ta một cái cơ hội, trước kia chúng ta không được chọn, hiện tại chúng ta muốn làm người tốt."

Tư

Đáp lại bọn hắn, là công pháp cương trực công chính lôi pháp.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiêu diệt toàn bộ đợt thứ nhất yêu ma, sát sinh tức là cứu thế, đối chính nghĩa chi đạo có cảm ngộ mới, lôi khí tiến độ +20%. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly thận bộ Lôi cung ở trong lôi khí lăng không tăng trưởng hai thành.

Chỉ kém cuối cùng ba thành liền có thể triệt để lấp đầy, ngưng tụ viên thứ tư Lôi chủng.

Đối với tiến độ này, Khương Ly hết sức hài lòng.

Chẳng qua là tiêu diệt toàn bộ đợt thứ nhất yêu ma, Luyện Khí pháp liền có dạng này tiến độ, nếu là đem Thần Hỏa sơn thôn trang yêu ma toàn bộ càn quét sạch sẽ, xây dựng đệ tứ, thậm chí đạo thứ năm Lôi cung đều không là vấn đề.

Lúc này.

Trấn Ma ti các giáo úy đâm đầu đi tới.

Bọn hắn xem trên mặt đất mấy chục bộ thi thể, sắc mặt phức tạp bên trong mang theo vài phần rung động.

Lục Đại Lực càng là nội tâm chấn động.

"Tiên sư, thật sự là kinh sát đến chúng ta."

Hắn vô pháp đi hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, bởi vì cuối cùng ca ngợi chi từ cũng thuyết minh không ra nội tâm của hắn rung động.

Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tu lôi pháp, trọng thương Trúc Cơ đỉnh phong, tu kiếm quyết, nhất kiếm Hóa Hồng, hai kiếm giết Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn.

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua Tiên tông đệ tử.

Nhưng không có một cái nào giống Khương Ly như vậy nghịch thiên.

E là cho dù là tại Tiên tông nội bộ, Khương Ly địa vị cũng tuyệt không chỉ là một tên bình thường nội môn đệ tử.

Khương Ly không có nhiều lời.

Thân hình hướng phía Thần Hỏa sơn thôn trang tiến đến.

Một đám Trấn Ma ti giáo úy liếc nhau, cũng đều đi theo.

Trên đường.

Lục Đại Lực giới thiệu Thần Hỏa sơn trong trang bộ tình huống.

"Thần Hỏa sơn thôn trang hết thảy có bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, hai vị Trúc Cơ đỉnh phong, một cái là bị ngươi giết chết Khưu trưởng lão, một cái khác là chưởng giáo phu nhân, tu vi cao nhất thì là thần hỏa chân nhân, Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn cùng chưởng giáo phu nhân ở xông xáo Tu Tiên giới lúc được vinh dự thần tiên quyến lữ, về sau thành lập Thần Hỏa sơn thôn trang, trở thành uy danh hiển hách một phương tu tiên tông môn."

"Nghe nói bọn hắn lúc tuổi còn trẻ còn xông ra qua một cái Hoàng Kim Thiết Tam Giác xưng hào, ba tên hiệp nghĩa chi sĩ khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, giết tới ma tu liên hợp lại đánh lén bọn hắn, thành tựu nhất đoạn mỹ danh, chỉ tiếc... Bởi vì một cái ma tể tử, rơi đến bây giờ khí tiết tuổi già khó giữ được."

Lục Đại Lực thở dài.

Rất có loại Đồ Long giả cuối cùng thành Ác Long tiếc nuối.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Công pháp thì là dừng bước lại.

Ngóng nhìn trước mặt Thần Hỏa cung điện.

Khương Ly bước vào trong đó.

Cung điện hai bên đều là Thần Hỏa sơn thôn trang đệ tử cùng trưởng lão, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng hũ lớn trung ương thân ảnh.

Hũ lớn trung ương bị trận pháp bao phủ, lão sư hắn Trương Tùng bất ngờ thân ở trong đó, bên người còn có một nam một nữ hai đạo trung niên thân ảnh.

Một nam một nữ này tựa hồ tại cùng lão sư hắn lảm nhảm việc nhà, trò chuyện trước kia, một bộ hồi ức bộ dáng, Trương Tùng biểu lộ vặn lên, thỉnh thoảng hồi ức, thỉnh thoảng thở dài, thỉnh thoảng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa Thiên Nhân giao cảm, cho rằng muốn cho cùng chung chí hướng người nhìn thấu ma tâm, tự động tỉnh ngộ, đang ở áp dụng hành động. 】

Phịch một tiếng.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nắm Quý Trường Minh thi thể ném vào.

Trong cung điện phát ra một tiếng vang trầm.

Khương Ly: ...

Ngươi mẹ nó, ngươi cái gọi là hành động liền là đem con trai của người khác thi thể ném đến người khác trước mặt cha mẹ đúng không.

Đây là muốn đại náo thiên cung tư thế.

Một chiêu này cùng luyện thể luật học a.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: ?.

---

Chương 67: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh không cam lòng, bắt đầu mượn tiền

Chương 67: Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh không cam lòng, bắt đầu mượn tiền

Thần hỏa trong đại điện.

Một bộ cao lớn thi thể ném vào phá vỡ bình tĩnh.

Khương Ly bước vào trong đó.

Vẻ mặt tự nhiên.

Tiện tay đem Quý Trường Minh thi thể ném đến hũ lớn trung ương vị trí.

Hiện trường Thần Hỏa sơn Trang đệ con vô ý thức nhìn lại, hô hấp đi theo hơi ngưng lại.

Chỉ thấy cỗ này cao lớn nam thi toàn thân trên dưới không có một chỗ là nhân loại dáng vẻ, mình sư tử, sư cánh tay, Sư Tâm, hoàn toàn là một đầu khoác lên da người yêu sư.

"Là thiếu chưởng môn, hắn chết."

Câu nói này tựa như là một cái bom nổ dưới nước, nổ chúng người tê cả da đầu, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn vậy mà chết tại nơi này, nam nhân này là ai? Hắn biết mình chọc thủng trời sao?

Thần Hỏa sơn thôn trang sở dĩ phong sơn, sở dĩ cùng Trấn Ma ti cứng đối cứng, sở dĩ để cho bọn họ toàn bộ thủ tại chỗ này, thậm chí sử dụng trận pháp vây khốn đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, không phải là vì bảo hộ Quý Trường Minh tên vương bát đản này.

Mà bây giờ...

Người khởi xướng vậy mà chết rồi.

Chết viết ngoáy.

Đương nhiên.

Này đối những người khác tới nói lại là một tin tức tốt.

Quý Trường Minh chết rồi, cùng Thiên Huyền thánh địa tiên sư ở giữa mâu thuẫn cũng mất, cùng Trấn Ma ti ở giữa xung đột cũng tiêu trừ, Thần Hỏa sơn thôn trang vẫn như cũ là cái kia Thần Hỏa sơn thôn trang, bọn hắn cũng không cần tiếp nhận đến từ Thiên Huyền thánh địa lửa giận.

Lúc này.

Trong trận pháp.

Đang ở hồi ức trước kia vợ chồng trung niên cũng nhìn thấy Quý Trường Minh thi thể.

Như bị sét đánh.

Trên mặt huyết sắc một chút rút đi.

Người mặc váy xoè trung niên mỹ phụ suýt nữa ngất, ngã nhào trên đất, thất thanh khóc ồ lên: "Ta quý."

Một bên người đàn ông trung niên con mắt cũng là đỏ ngầu, trên mặt biểu lộ thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng giãy dụa, thỉnh thoảng lại hiển lộ ra oán độc, hắn thật sâu nhìn chằm chằm Khương Ly, sau đó nhìn về phía Trương Tùng: "Trương huynh, cái này là ngươi cái gọi là cho hắn thời gian sao? Ngươi như là đã nói cho hắn cơ hội, vì cái gì vừa tối bên trong phái người giết hắn, hắn là ta con độc nhất."

Trương Tùng lông mày hơi vặn.

Đảo Phản Thiên Cương a.

Nếu không phải là các ngươi dụ dỗ ta tiến đến, nghĩ cách vây khốn ta, lại để cho ta cho hắn một cơ hội, ta sớm trước tiên giết hắn.

Bất quá...

Khương Ly xuất hiện xác thực ngoài dự liệu của hắn.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Khương Ly đánh chữ nói: "Trừ ma."

Thật đơn giản hai chữ, cũng đủ để khái quát hết thảy.

Đối phương là yêu ma, hắn trừ ma tới, cái gì đầu đuôi câu chuyện, cái gì chân tướng, hắn đều không có hứng thú.

Trương Tùng gật gật đầu.

Cũng không có hỏi nhiều.

Đối với Khương Ly bảo bối đồ đệ này, hắn là trăm phần trăm tín nhiệm.

Xích Tử Chi Tâm uy tín liền là như thế.

Thế là.

Hắn mở miệng nói: "Quý huynh, Liễu muội, ta Trương Tùng cũng không phải là loại người cổ hủ, các ngươi vây khốn ta, để cho ta cho hắn cơ hội, xem ở năm đó giao tình bên trên, ta không có trực tiếp động thủ, cũng cho đủ các ngươi mặt mũi, nhưng hắn nếu chết tại đồ đệ của ta trong tay, đó chính là hắn tự rước ác quả, trách không được người khác."

Người đàn ông trung niên hô hấp ồm ồm, thân thể hơi còng xuống, thanh âm đều đi theo bi phẫn dâng lên: "Ta nói, lại cho hắn một cơ hội, chúng ta vợ chồng sẽ dạy tốt hắn, chúng ta thật sẽ dạy tốt hắn, ma tu sửa chữa, Trương huynh năm đó đều có thể thả đối phương một ngựa, vì cái gì đến phiên con trai của ta lúc lại không được?"

"Vì cái gì không thể lại cho chúng ta vợ chồng một cơ hội!"

Nói xong.

Người đàn ông trung niên giống như tính thực chất xích hồng tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Nhất thời.

Một cỗ đáng sợ linh áp bao phủ tới.

Bao trùm cả tòa đại điện.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được vị thần này hỏa chưởng giáo khí tức bên trong mạnh mẽ cưỡng bức.

Đó là thuộc về kim đan chân nhân cấp độ áp chế.

Hiện trường không có mấy người có khả năng ngăn cản.

To như hạt đậu mồ hôi theo này chút Thần Hỏa sơn Trang đệ con gương mặt chậm rãi chảy xuống.

Khương Ly cũng là bình tĩnh.

Vẻ mặt tự nhiên.

Ở vào ngôi thứ ba thị giác hắn có thể không cảm giác được cái gì linh áp.

Hắn đang tại vận dụng 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục hiệu quả, đối trong cung điện tất cả mọi người từng cái thẩm định.

Nhưng Trương Tùng nhưng không biết điểm này.

Hắn chỉ thấy thần hỏa chưởng giáo vậy mà nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ hắn đồ đệ, này hắn liền không vui.

Kim Đan đỉnh phong tu vi đồng dạng triển lộ ra.

Dễ dàng liền phá uy áp.

Biểu lộ nghiêm nghị nói: "Quý huynh, không nên ép ta ra tay, con của ngươi đầu nhập vào Âm Khôi Tông một chuyện đã ván đã đóng thuyền, còn một mình đem chính mình cải tạo thành yêu thể, biến thành yêu ma, dùng phàm nhân vi thực vật, đây đã là triệt triệt để để Ma đạo, như không phải là các ngươi cầu tình, ta gặp được hắn lần đầu tiên liền sẽ trực tiếp động thủ, tránh cho các ngươi khí tiết tuổi già khó giữ được."

"Ngươi vừa mới cách làm, là muốn đem lửa giận trút xuống đến đồ đệ của ta trên đầu sao?"

Nghe vậy.

Thần hỏa chưởng giáo cuối cùng bình tĩnh lại.

Váy xoè mỹ phụ cũng theo mất con trong bi thống lấy lại tinh thần, lôi kéo chồng mình, cố nén bi thống, khom người nói: "Trương đại ca, hắn không phải ý tứ này, hắn chẳng qua là nhất thời không kìm chế được nỗi nòng mà thôi, nếu quý mà đã chết, cái kia hết thảy liền nắp hòm kết luận, chúng ta nhận, là chúng ta không có dạy bảo tốt hắn."

Nói xong.

Hai vợ chồng giải trừ trận pháp.

Trương Tùng như trút được gánh nặng.

Nếu như không tất yếu, hắn thật không muốn cùng đã từng cùng chung chí hướng người binh khí tướng Thương, dù sao, hắn cũng là Hoàng Kim Thiết Tam Giác một thành viên.

"Đã như vậy, vậy hôm nay liền cáo từ."

Trương Tùng chắp tay.

Đang muốn rời đi, nhưng mà... Khương Ly mở miệng.

"Lão sư, ngươi biết nơi này cất giấu nhiều ít yêu ma sao? Ngươi biết cùng ngươi mặt đối mặt chưởng giáo phu nhân, thực tế cũng là một vị tiếp nhận luyện thi cải tạo yêu ma sao?"

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường chấn động tới ngàn cơn sóng.

Khương Ly nói lời kinh người thanh âm tại Thần Hỏa cung trong điện quanh quẩn.

Trương Tùng chấn động trong lòng, thần hỏa chưởng giáo biến sắc, chưởng giáo phu nhân càng là hỗn loạn như đay.

"Tiểu tử, ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì."

Thần hỏa chưởng giáo gầm thét lên.

Trương Tùng trong nháy mắt thân đi vào Khương Ly trước mặt, đem hắn hộ tại sau lưng, sau đó mới là không thể tin nói: "Đồ nhi, ngươi nói cái gì? Liễu muội cũng là yêu ma? Ngươi có phải hay không sai lầm? Nàng đã từng có thể là ghét ác như cừu hiệp sĩ, là nàng tại du lịch qua trình bên trong mời chúng ta trảm yêu trừ ma, nàng..."

Trương Tùng lực lượng cũng không quá đủ.

Bởi vì hắn biết Khương Ly có cảm ứng tội ác năng lực.

Khương Ly tiếp tục đánh chữ, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ mở miệng: "Nàng liền là yêu ma, ngoại trừ nàng, trong đại điện Thần Hỏa sơn Trang đệ con cũng đều là, trên người bọn họ đều có dính tội nghiệt."

Đây là Khương Ly mới vừa điều tra đến.

Chỗ này bảo hộ Giang châu mấy chục năm Kim Đan môn phái, đúng là toàn viên yêu ma, mỗi một cái đều lây dính mạng người.

A không đúng, còn có một dòng nước trong.

Cái kia chính là thần hỏa chưởng giáo.

Đối phương không có tiếp nhận yêu ma cải tạo, đỉnh đầu đánh dấu cũng không phải màu đỏ tươi tội nghiệt ấn ký, mà là đan xen đại thiện cùng đại ác ở giữa vẩn đục sắc.

"Đừng muốn nói lung tung."

Thần hỏa chưởng giáo còn muốn phản bác, Khương Ly đã lấy ra tam giai Linh bảo vấn tâm kính, quán chú pháp lực  khiến cho trôi nổi lên đỉnh đầu.

"Ngươi nói tiếp, ta nghe."

Khương Ly thản nhiên nói.

Thần hỏa chưởng giáo: ...

Hắn biểu lộ cứng đờ.

Hắn tự nhiên nhận ra đây là Thiên Huyền thánh địa vấn tâm cảnh.

Là một kiện tam giai Linh bảo.

Có thể một cái Trúc Cơ đệ tử, dù cho có một cái Kim Đan đỉnh phong sư phó, lại là ở đâu ra tư cách nắm giữ tam giai Linh bảo.

Ngươi

Thần hỏa chưởng giáo không biết nên làm sao mở miệng.

Biểu lộ âm tình bất định.

Lần này.

Trương Tùng triệt để không có may mắn tâm lý.

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem váy xoè mỹ phụ.

"Ngươi, ngươi sao lại thế..."

Váy xoè mỹ phụ cười thảm một tiếng, lộ ra một đôi cùng Quý Trường Minh tương tự màu vàng kim thụ đồng.

"Trương đại ca, ta không phải cố ý giấu diếm, chẳng qua là... Ta không muốn để cho ngươi biết đã từng hành hiệp trượng nghĩa hiệp nữ, bây giờ lại trở thành làm chính mình đều thấy chán ghét tồn tại."

Thần hỏa chưởng giáo cũng là cầu khẩn nói: "Trương huynh, đời ta không có cầu qua ngươi cái gì, nhưng nàng thật sự là vô tội, nàng mặc dù cấy ghép Kim Sí Hung Hổ thú thân thể, nhưng vẫn luôn là dùng tự thân tu vi nuôi nấng yêu thể, coi như khắc chế không được, ta cũng biết xài tiền mua xuống phàm nhân máu tươi cung cấp nàng hấp thu, nàng chưa bao giờ hại qua người, nàng chẳng qua là nhất thời tâm ma gây chuyện, lúc này mới ủ thành hiện tại kết quả."

"Nàng ăn qua thịt người."

Khương Ly bồi thêm một câu.

"Đó là đạo phỉ, là giết hại bách tính ác đồ, giết bọn hắn là tại cứu vãn những người khác."

"Ngươi xác định sao?"

Khương Ly thanh âm không lớn, lại là dị thường bình tĩnh.

Cái gì cũng có có thể là giả, nhưng 『 chính nghĩa chi tâm 』 điều mục thấy không thể giả.

Này váy xoè mỹ phụ đã từng có lẽ là hiệp sĩ, là đại thiện nhân, nhưng nàng bây giờ, chẳng qua là một cái ăn thịt người yêu ma, vẫn là chủ động ăn thịt người cái chủng loại kia.

Không đúng, ăn thịt người liền không có chủ động bị động lời giải thích.

Ngược lại tại hệ thống phán định dưới, cái này là nghiệp chướng nặng nề người.

Mà tại hạo nhiên chính khí dưới, thần hỏa chưởng giáo lời lời đến khóe miệng lại là không tiếp tục nói ra tới.

Cũng là lúc này.

Thần hỏa chưởng giáo thống khổ nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, đã phong mang tất lộ.

Kim Đan hậu kỳ đáng sợ tu vi mãnh liệt mà ra.

Đỉnh đầu màu đỏ trắng đánh dấu lập tức biến thành màu đỏ tươi chi sắc.

"Phu nhân, rời đi nơi này đi, đi một chỗ không người giấu đi, vĩnh viễn đừng để người tìm tới."

Chưởng giáo phu nhân khóc thảm.

Cuối cùng nhìn thoáng qua chồng mình, lại oán hận nhìn thoáng qua Khương Ly, sau lưng duỗi ra một đôi màu vàng kim yêu cánh, giương cánh mà đi.

Thấy thế.

Thần hỏa chưởng giáo cũng là như trút được gánh nặng.

Quanh thân dâng lên hỏa diễm.

"Trương huynh, ta biết ngươi lý niệm, giết ta, ngươi liền có thể đi tìm nàng."

Trương Tùng yên lặng.

Sau một lúc lâu.

Hắn rút kiếm đối mặt.

Đồng thời còn không quên hướng phía sau lưng Khương Ly căn dặn: "Cách chúng ta xa..."

Lời còn chưa nói hết.

Hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại chỗ nơi nào còn có Khương Ly thân ảnh.

Không phải.

Người đâu?

Trương Tùng trong lòng có một cái không tốt phỏng đoán.

Hắn này đồ đệ ngoan không phải là đuổi theo mày liễu đi, đây chính là tiếp nhận yêu ma cải tạo Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, chân thực chiến lực sẽ không thua nửa bước Kim Đan, lại thêm nhiều năm nội tình, coi như gặp được kim đan tu sĩ đều có thể tiếp vài chiêu.

Hắn đồ đệ này sợ là muốn cắm ngã nhào.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã sớm đuổi theo.

Bất quá...

Gia trì hổ dữ Kim Sí chưởng giáo phu nhân, một nhóm tốc độ phi hành đã đi đến Kim Đan cấp, công pháp xa kém xa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình tồn tại nhược điểm từ đó nhường yêu ma ung dung ngoài vòng pháp luật thấy không cam lòng, thống hận sự bất lực của mình, liền phát ra thiên địa đại thệ, hướng thiên địa mượn lực, mượn trước sau trả, ngắn ngủi hóa thân Tử Tiêu Thần Lôi Thể, thân hóa Lôi Đình, hoà vào thiên địa, Tử Điện hoành không. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Chính Nghĩa Chi Thệ còn có thể dạng này dùng?

Còn có, ta mẹ nó còn có tiểu thành thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 không nhất định liền đuổi không kịp, ngươi mượn cọng lông lực a.

Ngươi cũng đừng học người khác làm nợ Vương a!.

---

Chương 68: Dưới kim đan, ta vô địch

Chương 68: Dưới kim đan, ta vô địch

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly trước tiên phát giác được chính mình thân thể xuất hiện biến hóa.

Tư tư... Tư tư tư...

Quanh người hắn hiện ra chói mắt tia điện, một chút phát ra, sau đó càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt, tại thần thức cảm ứng bên trong, không khí chung quanh đều rất giống bị tạc lên, ngàn vạn đạo rất nhỏ như là sợi tóc điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bắt đầu nguyên tố hóa, cả người hóa thành một vệt chớp tím, tại trong hư không nổ to, tan biến tại tại chỗ.

Vẻn vẹn chớp mắt công phu, liền đã vọt ra ngàn mét.

Tốc độ gần thành một tia chớp.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Cái này là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mượn tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể?

Có chút mạnh a.

Hắn nhớ kỹ bản cũ bản 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 bên trong có qua ghi chép, môn này Trấn Tông công pháp tại Trúc Cơ kỳ tu chính là Lôi Linh Chi Thể, lại sau đó là Tử Tiêu Thần Lôi Thể.

Nói cách khác.

Này đầy đủ Kim Đan cấp thủ đoạn.

Vẫn là Kim Đan đại thành về sau mới có thể nắm giữ.

Hệ thống lập tức mượn tới lớn như vậy nợ nần, hắn có chút mộng.

Vậy hắn lần sau nếu là gặp được Nguyên Anh kỳ kẻ địch, cẩu công pháp sẽ không lập tức giúp hắn mượn tới Nguyên Anh cấp lực lượng đi.

Khương Ly lập tức có cảm giác nguy hiểm.

Lần sau trừ ma vệ đạo trước đó, nhất định phải điều tra rõ ràng những thứ này.

Hắn cũng không muốn người trong nhà ngồi, nợ theo trên trời tới.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã thoát ra hơn vạn dặm.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, đã có khả năng thấy váy xoè mỹ phụ bóng lưng, phần lưng vị trí xé mở, lộ ra một đôi màu vàng kim cánh lông vũ, giương ra liền có thể nhảy vọt bảy, tám trăm mét.

Đem cực tốc hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đột nhiên ở giữa.

Váy xoè mỹ phụ toàn thân chấn động, nghiêng đầu nhìn về phía người đứng phía sau hình Tử Điện.

"Là ngươi, là ngươi giết con trai của ta."

Nguyên lai tưởng rằng là Trương Tùng đuổi theo váy xoè mỹ phụ đầu tiên là lộ ra một vệt cười khổ, đợi thấy rõ là Khương Ly về sau, trong mắt nàng kim văn thụ đồng lập tức co rút lại thành đường thẳng, một vệt oán hận bò đầy gương mặt.

Khương Ly không nói gì.

Đáp lại vị này chưởng giáo phu nhân là hắn duỗi xuất thủ chưởng.

Một đạo bỏng mắt màu tím Lôi Đình hung mãnh bắn ra, tựa như Nộ Long đồng dạng bổ xuống dưới, vạch phá bầu trời, trực tiếp bổ vào váy xoè mỹ phụ trên lưng.

Vết thương lập tức cháy đen một mảnh.

Bốc lên xuất ra đạo đạo khói đen.

Váy xoè mỹ phụ thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt càng ngày càng hung sát.

Trong mắt đều bịt kín một tầng huyết sắc.

"Xem ở Trương đại ca trên mặt mũi, ta một nhẫn lại nhẫn, nhưng ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng, ta cùng phu quân ta bảo hộ Giang châu mấy chục năm, dạy bảo môn hạ đệ tử trảm yêu trừ ma, Giang châu giống như này ổn định cục diện, Thần Hỏa sơn thôn trang ít nhất chiếm hơn phân nửa công lao, ngươi dựa vào cái gì thẩm phán chúng ta."

Khương Ly không nói.

Chẳng qua là một vị phóng thích Lôi Đình.

Thô to lôi điện tựa như không cần tiền một dạng chiếu nghiêng xuống.

Bầu trời rung động.

Sấm sét vang dội.

Tựa như gió lốc mưa đem đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Váy xoè mỹ phụ kinh hãi.

Mảnh khảnh cánh tay năm ngón tay một khuất, đạo đạo như máu trảo cương khí kim màu đỏ ngòm vung vẩy mà ra, cùng Tử Điện đụng vào nhau, hình thành nổ tung.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong.

Váy xoè mỹ phụ không có ngưng lại.

Quay người liền muốn rút đi.

Nàng biết Trương Tùng thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nàng phu quân căn bản không kiên trì được bao lâu, nàng chỉ có triệt để rời đi Giang châu, rời đi phiêu miểu hoàng triều, mới có thể sống sót.

Nhưng

Cái này tuổi quá trẻ thanh niên đồng dạng khó dây dưa.

Dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đuổi kịp cấy ghép Kim Sí Hung Hổ yêu thể nàng, còn tu có làm nàng đều thấy tim đập nhanh lôi pháp.

Dạng này yêu nghiệt, so với bọn hắn lúc tuổi còn trẻ mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Suy nghĩ đang lên.

Trong bụi mù lại là một đạo to bằng ngón tay lôi điện bắn nhanh tới.

Chính diện bổ vào trên vai của nàng.

"Ngươi tại sao phải đuổi theo ta không thả? Cũng bởi vì ta không cẩn thận ăn vài người sao? Chẳng lẽ bằng vào ta hơn nửa đời người công lao, chút chuyện này cũng cho nhịn không được sao?"

Váy xoè mỹ phụ lần nữa chất vấn.

Nàng đã hết sức khắc chế chính mình.

Vì cái gì không thể lại cho nàng một cơ hội.

Lần này.

Khương Ly cuối cùng đánh mấy chữ.

"Đầu đảng tội ác, đáng chém."

Không sai.

Dẫn đến Thần Hỏa sơn thôn trang biến thành yêu ma oa điểm kẻ cầm đầu liền là trước mắt chưởng giáo phu nhân.

Là nàng lựa chọn thứ nhất biến thành yêu ma, Quý Trường Minh phát hiện việc này, không cam tâm chính mình tư chất bình thường, cũng lựa chọn đi đến con đường này, cũng đem hắn phát dương quang đại, làm cho cả Thần Hỏa sơn thôn trang luân hãm.

Lại tại sáng biết mình nhi tử phạm phải như thế tội lớn phía dưới, như cũ bởi vì trong lòng tự trách cùng hổ thẹn, lựa chọn bỏ mặc, lúc này mới đi cho tới bây giờ cục diện.

Chính vì vậy.

Vị này chưởng giáo phu nhân đỉnh đầu tội nghiệt đánh dấu Hồng Trung biến thành màu đen.

Nghe vậy.

Váy xoè mỹ phụ toàn thân run lên.

Trong mắt đều là vẻ thống khổ.

Bởi vì vô pháp đột phá Kim Đan, nhất thời tâm ma gây chuyện, tiếp nhận Âm Khôi Tông yêu ma thân thể, dẫn đến Thần Hỏa sơn thôn trang biến thành như thế không người không Quỷ dáng vẻ, nàng xác thực khó thoát tội lỗi.

"Đã như vậy, ta đây liền lãnh giáo một chút Trương đại ca cao đồ thực lực."

Dứt lời.

Váy xoè mỹ phụ trong mắt kim văn thụ đồng triệt để hóa thành thích giết chóc chi ý.

Hai cánh giương ra.

Thân hình đột nhiên hoảng đến Khương Ly phía trên.

Bàn tay hóa thành vuốt hổ, cương khí kim màu đỏ ngòm bám vào, hung hăng hướng phía Khương Ly vỗ xuống.

Một chưởng này, dưới kim đan không chết cũng tàn phế.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Quanh thân hiện ra càng thêm dữ dằn Lôi Đình, hợp thành tụ vào một điểm, hình thành điện quang lôi trụ, bổ về phía đối phương.

Đường hoàng mà hung mãnh lôi điện chạm đến vuốt hổ, lúc này tại chỗ nổ tung, nổ vị này chưởng giáo phu nhân vuốt hổ nứt ra, máu tươi cuồng dũng mãnh tiến ra.

Khương Ly quay người.

Lòng bàn tay lại là một đạo lôi trụ bắn nhanh.

Chính diện đánh vào váy xoè mỹ phụ trên thân.

Phanh

Theo một tiếng nổ vang.

Một đạo đầy đặn thân hình tầng tầng rớt xuống.

Nện hồi trở lại Thần Hỏa sơn, ném ra một cái hố.

Tóe lên mảnh lớn mảnh nhỏ bụi trần.

Khương Ly trong nháy mắt thân mà tới.

Đứng ở hố phía trên.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi.

Mượn trước sau còn vẫn là có chỗ thích hợp.

Dựa theo hắn bình thường thực lực gian phòng khu, tại chỉ bằng mượn công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trên cơ sở, hắn chân thực chiến lực cũng miễn cưỡng đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, đối phó một cái gỗ mục đem khô môn phái trưởng lão vẫn được, nhưng đối phó với một cái trạng thái tốt đẹp, còn dung hợp yêu ma thân thể Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng ở mượn tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể về sau, thực lực của hắn nhảy lên đạt đến Kim Đan cấp.

Tùy tiện một phát Lôi Đình đều là Kim Đan cấp chiến lực.

Này loại trước giờ mượn lực cảm giác coi như không tệ đây này.

Khó trách nhiều người như vậy ưa thích mượn tiền.

Đang nghĩ ngợi.

Bụi mù dần dần tán đi.

Váy xoè mỹ phụ ngã trên mặt đất, hấp hối.

Nàng cười thảm một tiếng, trong miệng tràn ra mảng lớn máu tươi.

"Hậu sinh khả uý, Trương đại ca có thể tìm tới ngươi dạng này một vị cương trực công chính đồ đệ, quả thật tam sinh hữu hạnh, bất quá ngươi dạng này tính cách là phải thua thiệt, chúng ta lúc ban đầu lại là hạng gì hăng hái, nhưng ở Ma giáo đại thế dưới, Hoàng Kim Thiết Tam Giác cũng chỉ có thể giải tán, Trương đại ca còn vì này nỗ lực một cánh tay, khúc mắc khó tiêu, dùng tính tình của ngươi, ngươi sớm muộn là muốn trở thành Ma giáo công địch, hi vọng kết cục của ngươi sẽ cùng chúng ta không giống nhau."

"Đến mức động thủ, cũng không nhọc đến phiền ngươi."

Dứt lời.

Váy xoè mỹ phụ một vỗ ngực.

Lần nữa phun ra một ngụm trọc máu, triệt để không một tiếng động.

Công pháp mặt không thay đổi nhìn xem.

Khương Ly cũng là phiền muộn thở dài.

Ngươi ban thưởng hắn làm gì.

Ngươi câu này "Ma giáo công địch" với luyện khí pháp tới nói, cùng thế gian nhất xúc động lòng người lời tâm tình cũng gần như.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa kiên định tín niệm của mình, sát sinh tức là cứu thế, giết đến ác nhân lạnh, thiên hạ không chuyện xấu, nên tín niệm đạt được thiên địa phản hồi, hạ xuống công đức. 】

【  lôi khí tiến độ +100%. 】

Nhất thời.

Khương Ly nơi thứ ba thận Lôi cung bên trong lôi khí trong nháy mắt bị lấp đầy, loại thứ tư Lôi chủng tại lá lách Lôi cung xây dựng, lại trong nháy mắt lấp đầy một nửa.

Đến tận đây.

Khương Ly phổi, lá gan bộ, thận bộ, tỳ bộ toàn bộ ngưng tụ ra Lôi chủng.

Lôi khí tăng vọt.

Pháp lực đại tăng.

Thất thải thể lỏng pháp lực gia tăng đến 70 tích.

Hùng hậu khí tức tràn đầy tứ chi bách hài của hắn, nhường trong lòng hắn vui vẻ.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Suy nghĩ một chút.

Tại chỗ lấy tài liệu, điêu ra một cái bằng gỗ quan tài, đem váy xoè mỹ phụ thi thể đặt đi vào, khép lại.

Đúng lúc này.

Một đạo gió lốc tiếng kéo tới.

Khương Ly quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Tùng ngự kiếm tới.

Đang nhìn thấy Khương Ly bình yên vô sự về sau, hắn thở dài một hơi, sau đó lại nghĩ tới bảo bối đồ đệ hiện tại khẳng định rất khó chịu, hắn an ủi: "Liễu muội là thành danh đã lâu Trúc Cơ tu sĩ, lại dung hợp yêu ma thân thể, thực lực chân thật sẽ không thua nửa bước Kim Đan, ngươi vừa mới Trúc Cơ không lâu, không phải là đối thủ rất bình thường, cho ngươi thêm thời gian mấy năm, chúng ta những lão gia hỏa này sớm muộn sẽ bị ngươi siêu việt."

Khương Ly khiêm tốn nói.

Chỉ chỉ trên mặt đất quan tài.

"Lão sư, ta may mắn thắng."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường Trương Tùng trong lòng hung hăng chấn động.

Thắng

Hắn tên đồ đệ này, hiện tại liền nửa bước Kim Đan cấp đều có thể đối phó sao?

Hắn đến tột cùng thu một cái như thế nào yêu nghiệt?.

---

Chương 69: Tu luyện 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nhân tạo nạn bão

Chương 69: Tu luyện 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nhân tạo nạn bão

Thời gian hoàng hôn, ánh chiều tà xuyên qua rậm rạp tán cây, rơi xuống pha tạp toái ảnh.

Đến từ Trấn Ma ti tướng sĩ lên núi, đem một đám Thần Hỏa sơn Trang đệ con đều áp trở về.

Không có người phản kháng.

Cho dù là có được Trúc Cơ hậu kỳ tu vi trưởng lão, cũng chỉ là trầm mặc bị mang đi, trên mặt một mảnh hôi bại.

Trước mặt bọn hắn hết thảy có hai ngọn núi lớn.

Một vị là đến từ Thiên Huyền thánh địa tiên sư, Kim Đan đỉnh phong tu vi, ép bọn hắn chưởng giáo toàn trình vô pháp hoàn thủ, cuối cùng tự thiêu tại thế.

Một vị là tiên sư cao đồ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, trước hết giết Trúc Cơ đỉnh phong trưởng lão, lại giết Trúc Cơ hậu kỳ thiếu chưởng môn, cuối cùng càng là truy sát nửa bước Kim Đan chưởng giáo phu nhân, đem hắn tru diệt.

Muốn chạy trốn, liền phải cân nhắc một chút chính mình có phải hay không đôi thầy trò này đối thủ.

Thu thập tội lỗi Trấn Ma ti tướng sĩ dư quang cũng là liên tiếp quét về phía dưới bóng cây sư đồ hai cái.

Trong lòng kính sợ cảm giác gia tăng mãnh liệt.

Dưới bóng cây.

Trương Tùng mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn xem Khương Ly.

"Nghe lời đồ nhi, dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, không tới ba năm liền có thể siêu việt vi sư, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, vi sư thấy hết sức vui mừng, bất quá... Tính cách của ngươi cứng quá dễ gãy, tại không có đủ thực lực trước đó, không muốn học vi sư như thế gióng trống khua chiêng tuần yêu Đãng Ma."

Khương Ly yên lặng gật đầu.

Theo chưởng giáo phu miệng người bên trong, hắn cơ bản đã biết lão sư cùng hai người này trải qua

Lúc tuổi còn trẻ bởi vì lý niệm giống nhau, cùng một chỗ kết bạn trảm yêu trừ ma, xông ra Hoàng Kim Thiết Tam Giác mỹ danh, bất quá cũng chính là bởi vì danh tiếng quá lớn, rước lấy Ma giáo vây công, kết quả cuối cùng liền là thần hỏa chưởng giáo cùng chồng người cùng nhau quy ẩn, đi vào Giang châu thành lập Thần Hỏa sơn thôn trang.

Mà lão sư hắn thì là nỗ lực một cánh tay đại giới, trở về Thiên Huyền thánh địa.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, làm náo động chuẩn không có chuyện tốt.

Cẩu thả lấy mới là tu tiên chính xác phiên bản.

Hắn khắc trong tâm khảm.

Quyết định tiếp thu.

"Đúng rồi, đồ đệ ngoan, ngươi là cùng ta trở về vẫn là?"

Trương Tùng hỏi thăm Khương Ly ý nghĩ.

Khương Ly trầm mặc một chút, lắc đầu: "Lão sư, Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt một chuyện mang tới ảnh hưởng còn tại lên men, ta quyết định lại tọa trấn một quãng thời gian, dùng bảo đảm Giang châu sẽ không ra nhiễu loạn."

Bây giờ trở về Thiên Huyền thánh địa?

Náo đây.

Hắn trong khoảng thời gian này náo ra bao nhiêu động tĩnh, hắn trong lòng vẫn là đều biết, hắn hiện tại nhiệt độ lớn đây.

Trở về liền là trở thành tiêu điểm.

Hắn dự định qua một thời gian ngắn lại trở về, nhường lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Mà lại, tại đây bên trong tiến hành công pháp uỷ thác quản lý tu luyện, mặc dù náo ra động tĩnh gì, cũng sẽ không truyền về Thiên Huyền thánh địa, phù hợp hắn trước sau như một điệu thấp điệu bộ.

Còn nữa.

Hắn nếu đều đi vào Giang châu, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ Giang châu hương hỏa nguyện lực.

Nếu có thể tại đây bên trong dựng thẳng lên một tòa Kim Thân, hắn ngưng tụ hoàng triều long khí tốc độ đem tăng trưởng gấp bội.

Nghe vậy.

Trương Tùng cũng không có khuyên nhiều.

Chẳng qua là căn dặn nói: "Ngươi phải cẩn thận tiềm phục tại Giang châu Âm Khôi Tông phân bộ, Thiên Huyền thánh địa thảo phạt hành động duy nhất một lần tiêu diệt Âm Khôi Tông hơn sáu mươi chỗ bí mật thí nghiệm cứ điểm, nhưng đại bộ phận đều là cỡ nhỏ cứ điểm, còn có ẩn giấu càng sâu cỡ lớn cứ điểm không có bị tìm ra, bây giờ Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt, Âm Khôi Tông khẳng định trước tiên biết được tin tức, đến lúc đó nơi này khả năng không quá an toàn."

Nói đến đây, Trương Tùng biểu lộ cũng là chìm một thoáng, u ám vô cùng.

"Lần này trở về ta sẽ để cho Chấp Pháp đường tăng lớn đối Âm Khôi Tông phân bộ điều tra, đem bọn hắn toàn bộ tìm ra, Thần Hỏa sơn thôn trang mối thù, ta ghi vào bọn hắn trương mục."

Khương Ly gật đầu.

"Lão sư, ta chỉ ở Thần Hỏa sơn thôn trang bế quan, sẽ không xảy ra chuyện gì."

Một phiên dặn dò qua sau.

Trương Tùng cho hai vị hảo hữu dựng lên mộ bia, sau đó ngự kiếm mà đi, tan biến tại tại chỗ.

...

Không bao lâu.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  Chính Nghĩa Chi Thệ hoàn thành. 】

【  thiên địa hưởng ứng, cho phản hồi, công đức gia thân. 】

Một giây sau.

Thần Hỏa sơn vùng trời có dị tượng hiển hiện.

Đại lượng kim quang từ không sinh có xuất hiện, hình thành từng đoá từng đoá Kim Hoa, từ bầu trời rơi xuống, lượn lờ ở bên cạnh hắn.

Lại nói tiếp.

Một đóa nụ hoa chớm nở Kim Hoa đột nhiên nở rộ.

Trong nhụy hoa lẳng lặng nằm một khỏa lưu quang giống như Kim Ngọc.

Khương Ly mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Kim Hoa bay loạn.

Đây là trong điển tịch ghi chép qua người mang đại công đức nhân tài sẽ có dị tượng.

Hắn một cái Ma giáo nằm vùng, công đức gia thân, Kim Hoa bay loạn?

Tốt không hài hòa.

Hiện tại người nào nói với hắn hắn là nằm vùng, hắn liền lấy cái này Kim Hoa bay loạn dị tượng ra tới đánh mặt.

Khương Ly nhịn không được nghĩ thầm.

Đương nhiên.

Đây chỉ là trận này dị tượng thêm đầu.

Chân chính đầu to là hoàn thành Chính Nghĩa Chi Thệ sau thiên địa phản hồi.

Cũng chính là Kim Hoa bên trong Kim Ngọc.

Hắn không nhìn lầm, đây là một loại kim thuộc tính thiên địa linh vật.

Đem luyện hóa  có thể đem kim thuộc tính linh căn phẩm chất đề cao đến Thiên linh căn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Cứ như vậy, hắn kim hỏa hai Đại Linh căn liền đều có thể biến thành Thiên linh căn.

Này Chính Nghĩa Chi Thệ phát tốt.

So với tiêu diệt một cái Thần Hỏa sơn thôn trang, loại cấp bậc này thiên địa linh vật càng thêm hiếm có, cho dù là có được Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ môn phái, đều không nhất định có khả năng xuất ra bực này chí bảo.

Mà hắn chỉ cần tiêu diệt một chỗ Kim Đan môn phái liền có thể thu được.

Cuộc mua bán này quá có lời.

Khương Ly tiếp nhận Kim Ngọc, thu vào trữ vật giới chỉ.

Ngay sau đó.

Đến từ thiên địa đại thệ mượn lấy tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể cũng tại lúc này tán đi.

Tràn đầy toàn thân Tử Điện giống như là mất đi chống đỡ, theo trong cơ thể hắn tan biến, khiến cho hắn một hồi lâu buồn vô cớ.

Quen thuộc mượn tiền mang tới lực lượng, lập tức rút lui nợ còn có chút không quen.

Đang nghĩ ngợi.

Cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhận thiên địa cảm ứng, cần trong ba tháng tiêu diệt một trăm tên tội nghiệt người, còn đạo với thiên. 】

Thảo

Tuyệt không phiền muộn.

Hóa một lần nợ liền cần hoàn lại một trăm tên tội nghiệt người, này người nào mượn nổi.

"Thống Tử, lần sau đừng mượn nó, tiền lãi quá độc ác, để nó trông coi nó phá lực lượng ăn đất đi."

Khương Ly mắng thầm.

Lập tức liền không quá cao hứng.

Một trăm tên tội nghiệt người, cái này cần tìm tới khi nào.

Cũng không phải mỗi lần đều có cơ gặp được giống Chu gia, Thần Hỏa sơn thôn trang dạng này toàn viên ác nhân tổ chức.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly gọi tới tiên phong tướng quân Lục Đại Lực.

"Lục tướng quân, Giang châu còn có cùng loại Thần Hỏa sơn thôn trang một dạng thế lực sao?"

Lục Đại Lực điên cuồng lắc đầu: "Tiên sư, Thần Hỏa sơn thôn trang tình huống là Trấn Ma ti mười mấy năm qua gặp phải ví dụ đầu tiên, môn phái khác thế gia mặc dù tình cờ có không thành thật tình huống, nhưng cơ bản đều tại tuân theo phiêu miểu hoàng triều quy củ, cũng là yêu họa có không ít."

"Bây giờ Thần Hỏa sơn thôn trang rơi đài, đám kia Đối Giang châu nhìn chằm chằm yêu thú chỉ sợ muốn thừa cơ thăm dò."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Tu Tiên giới nhân tộc vi tôn, nhưng ngoại trừ nhân tộc bên ngoài còn có yêu tộc.

Yêu thú dùng nhân loại làm thức ăn, tu sĩ càng mạnh mẽ, máu thịt liền càng mỹ vị hơn.

Tại cái tiền đề này dưới, yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ thủy hỏa bất dung.

Nhân tộc Tu Tiên giả săn giết yêu thú dùng tới luyện đan, luyện khí, sung làm tài liệu.

Yêu tộc yêu thú thì là dùng nhân loại tràn đầy huyết khí, đột phá cảnh giới cao hơn.

Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật, cũng là dùng yêu thú thân thể làm tài liệu tiến hành.

Chém yêu, hẳn là cũng tính tại tội nghiệt người trên danh sách.

"Như có yêu họa, các ngươi có khả năng tùy thời liên hệ ta, ta ngay tại Thần Hỏa sơn thôn trang."

Nghe nói như thế.

Lục Đại Lực vui mừng quá đỗi.

Bây giờ Trấn Ma ti đang thiếu một cái mạnh hùng hồn chống đỡ.

Như có thể lôi kéo đến vị này tiên sư, Giang châu tình huống lập tức liền có thể vững chắc xuống.

"Đa tạ tiên sư, có tiên sư tại, là Giang châu bách tính may mắn."

Lục Đại Lực cảm động đến rơi nước mắt.

Vội vàng gọi tới hơn mười người Trấn Ma ti tướng sĩ, khiến cái này tướng sĩ đi đem Thần Hỏa sơn thôn trang trụ sở quản lý một thoáng, tiên sư muốn ở.

Nghe xong còn có này chuyện tốt, này hơn mười người tướng sĩ tranh đoạt dâng lên.

Cả đám đều nghĩ giành trước, cho tiên sư làm việc.

Khương Ly xem nhức cả trứng.

May nhờ nơi này không phải Thiên Huyền thánh địa, không phải ảnh hưởng này lực hắn lại phải đi bế quan một đoạn thời gian.

...

Hai ngày đi qua.

Khương Ly chính thức tại Thần Hỏa sơn thôn trang ở lại.

Này tòa danh chấn nhất thời tu tiên môn phái, bây giờ yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có chừng trăm tên Trấn Ma ti tướng sĩ thường ngày tuần tra, bảo đảm sẽ không có người quấy rầy đến trên núi tiên sư.

Mà Khương Ly bên này, hắn chuẩn bị bắt đầu tu luyện thân pháp.

Lần này Thần Hỏa sơn thôn trang chiến dịch, Khương Ly phát hiện mình trên thân pháp như cũ tồn tại nhược điểm.

Cảnh giới tiểu thành 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 căn bản không đáng chú ý.

Hắn cần đem môn này thân pháp triệt để đẩy đến cảnh giới đại thành.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly thân thể bị thân pháp tiếp quản, trực tiếp đi ra đại điện.

Đứng tại vách đá.

Bước chân bước ra, lăng không bay lên.

Lần này.

Khương Ly làm đủ tâm lý kiến thiết.

Thân pháp bất kỳ cử động nào đều dọa không được hắn.

Rất nhanh.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhảy đến giữa không trung.

Không nhanh không chậm đón gió tiến lên.

Tại cảm thụ gió hô hấp.

Theo thời gian trôi qua, gió đang Khương Ly trong tay hình ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Một ngọn gió đoàn bắt đầu thành hình.

Hình thành cỡ nhỏ vòi rồng.

Khương Ly: Ai, không phải, ngươi không phải hẳn là đi ngâm thơ trang bức sao? Cái này lại là đang làm gì?

Hắn nghĩ tới môn này thân pháp bốn cái giai đoạn.

Truy đuổi gió, dung nhập gió, khống chế gió, trở thành gió.

Mà bây giờ...

Chính là khống chế gió giai đoạn.

Cái này khống chế, sẽ không phải là chỉ người tạo nạn bão a? !

Hắn lưu tại Giang châu là vì lập Kim Thân, không phải làm hình người thiên tai a..

---

Chương 70: Di chuyển thiên tai, tiến hành một lần hủy diệt hành vi

Chương 70: Di chuyển thiên tai, tiến hành một lần hủy diệt hành vi

Thần Hỏa sơn.

Một trận không người phát giác nạn bão đang ở thành hình.

Khương Ly Lăng Hư ngự không, vẻ mặt trang túc, đoàn gió trong tay hắn tựa như đồ chơi, bị hắn tùy ý nhào nặn thành đủ loại hình dáng.

Kế mà không ngừng lớn mạnh.

Hình thành quy mô không nhỏ vòi rồng.

Vòi rồng chỗ qua, hạt cát cuốn lên, bụi mù đầy trời, nhỏ bé ngọn cây bị chặn ngang cắt đứt, bao phủ chí thượng không.

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Sức gió này đã đi đến tám chín cấp.

Mà lại vừa mới bắt đầu.

Thân pháp đây là tại người làm chế tạo vòi rồng, nhờ vào đó chân chính khống chế nạn bão sao?

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Dao Thừa Phong Quyết giai đoạn thứ ba vậy mà lại xuất hiện loại biến hóa này, thân pháp không nữa ngâm thơ trang bức, không nữa trộm bảo đùa nghịch người, mà là lựa chọn chế tạo thiên tai khí tượng.

Động tĩnh này cũng không nhỏ.

Nghĩ giấu diếm cơ bản là không thể nào.

May mà.

Khương Ly ngay từ đầu liền làm xong làm náo động chuẩn bị.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, nghiêm trọng nhất tình huống đơn giản là trở thành Giang châu người người kêu đánh Đạo Vương, mà bây giờ... Thân pháp chẳng qua là thành thành thật thật chế tạo vòi rồng, này có thể so sánh hắn dự đoán tình huống tốt hơn không ít.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Vòi rồng quy mô còn đang khuếch đại.

Vòng xoáy trong mắt sức gió đã vượt qua mười cấp.

Quanh mình đại thụ chập chờn bất định, cuối cùng bị chặn ngang cắt đứt.

Lại nói tiếp.

Vòi rồng động.

Không bị khống chế hướng phía thần hỏa đại điện đánh tới.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 âm thầm lắc đầu, nghĩ chân chính khống chế gió, loại trình độ này còn thiếu rất nhiều, có lẽ hẳn là dùng gió chế gió, lẫn nhau giao hòa. 】

Một giây sau.

Khương Ly trong tay lại xuất hiện một ngọn gió đoàn.

Đoàn gió thành hình.

Ngăn tại đạo thứ nhất nạn bão trước mặt.

Cả hai phát sinh va chạm, lẫn nhau giao hòa.

Mới nạn bão sinh ra, quy mô biến đến to lớn hơn.

Hướng đi cũng theo đó cải biến, cuốn theo lấy không có gì sánh kịp sức gió, hướng phía núi xuống di động.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đối cưỡi gió chi ý có càng sâu lý giải, minh ngộ phong chi ý cảnh, công pháp tiến độ +10%. 】

Dưới chân núi.

Tuần tra Trấn Ma ti tướng sĩ cuối cùng phát hiện dị thường.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo mấy trăm trượng vòi rồng như là khí tượng thiên tai di chuyển xuống tới, dọc đường hết thảy đều bị thô bạo nghiền nát, cuốn lên phong nhãn.

Mãnh liệt sức gió dù cho cách hơn mấy trăm mét, cũng nhường thân thể của bọn hắn có di chuyển dấu hiệu.

Bọn hắn giật nảy cả mình.

Giang châu chính vào bốn tháng, chính là nóng bức mùa hạ, lại không có ngày mưa dông, này nạn bão làm sao tới?

Vì cái gì một điểm báo hiệu đều không có?

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực đang chuẩn bị hồi báo tình huống, muốn Giang châu bách tính đi tị nạn, đột nhiên phát hiện một tên Giáo úy chỉ vòi rồng phía sau một đạo thân ảnh, hoảng sợ nói: "Là tiên sư."

Nghe vậy.

Lục Đại Lực tìm tin tức nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy Khương Ly đi theo nạn bão sau lưng không đủ hai mét chỗ, Ngự Phong bay lượn, thỉnh thoảng điều chỉnh nạn bão di chuyển quỹ tích, khiến cho dọc theo quỹ tích đặc biệt tiến lên.

Ánh mắt hắn trừng lớn.

Đây là tại người làm chế tạo nạn bão?

Thật bất khả tư nghị.

Vị này Khương tiên sư đến tột cùng là tại tu luyện cái gì đoạt thiên tạo hóa pháp quyết, có thể dùng Trúc Cơ lực lượng khống chế thiên tai.

Coi như là kim đan tu sĩ, cũng không làm được đến mức này đi.

"Tướng quân, còn cần nhường Trấn Ma ti phát ra tị nạn thông cáo sao?"

"Muốn, dĩ nhiên muốn, bất quá không phải tị nạn, mà là nhường bách tính tạm thời di chuyển, để cho bọn họ không muốn ngăn tại tiên sư phải qua trên đường, đến mức phòng ốc tổn hại, Trấn Ma ti sẽ toàn bộ bồi giao."

Lục Đại Lực làm ra quyết sách.

Rất nhiều tướng sĩ chấn động trong lòng.

Muốn một châu bách tính dời chỉ có một người, này tại Trấn Ma ti trong lịch sử là có một không hai đãi ngộ.

"Nhanh đi, nạn bão chẳng mấy chốc sẽ dời ra Thần Hỏa sơn, tiên sư không nói, chúng ta không thể không làm."

Nói xong.

Lục Đại Lực hít sâu một hơi.

Chịu lấy kịch liệt sức gió, hướng Khương Ly hồi báo nói ra: "Tiên sư đại nhân, Trấn Ma ti đã thông tri một chút đi, nhường sinh hoạt tại Thần Hỏa sơn phụ cận bách tính đều rút lui, tiên sư muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần lo lắng."

Khương Ly nghe xong.

Không khỏi cảm thán: Trấn Ma ti thật sẽ làm sự tình.

Bất quá hắn cũng không biết thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đến tột cùng muốn làm tới trình độ nào.

Dù sao.

Thân pháp khoảng cách đại thành còn có 40% tiến độ.

Tại không có đi vào cảnh giới đại thành lúc, uỷ thác quản lý trạng thái bình thường là sẽ không kết thúc.

...

Rất nhanh.

Theo gió tai triệt để di chuyển ra Thần Hỏa sơn.

Một đạo vượt qua ba trăm trượng cỡ lớn gió lốc xuất hiện tại Giang châu hết thảy bách tính trong mắt.

Cuồng phong gào thét, cát bụi đầy trời.

Bọn hắn đều run sợ.

Giang châu trong mấy trăm năm, chưa bao giờ gặp qua quy mô khổng lồ như thế nạn bão.

Người một khi cuốn vào, cơ bản không có còn sống khả năng.

Coi như là tu sĩ, kết quả cũng gần như, đơn giản là nhiều chi chống đỡ mấy giây, nhưng cuối cùng đều sẽ bị xé nát.

Đây cũng không phải là bình thường khí tượng, mà là di chuyển thiên tai.

Có không rõ chân tướng Luyện Khí tu sĩ bắt đầu rục rịch: "Như thế khác thường nạn bão, tất nhiên là có thiên địa linh vật thai nghén, nói không chừng lại là một trận kinh thiên tạo hóa."

Loại suy nghĩ này số lượng cũng không ít.

Tu Tiên giới mỗi thời mỗi khắc đều có người thu hoạch được đại cơ duyên, quật khởi tại bé nhỏ, thân là tán tu bọn hắn, đối loại sự tình này mẫn cảm nhất.

Thế là.

Giang châu Định Bang thành sóng ngầm phun trào.

Từng vị tu sĩ hướng phía nạn bão trung tâm hội tụ.

Sau đó...

Bọn hắn tập thể trợn tròn mắt.

Bởi vì nạn bão trung tâm căn bản không có bất luận cái gì thiên địa linh vật dấu vết, có chẳng qua là một đạo thon dài thân ảnh đứng ở vòi rồng trung tâm, không ngừng điều khiển vòi rồng di chuyển.

Có người tại Mục Phong!

Tin tức này lan truyền nhanh chóng.

Chấn ở đây tu sĩ da đầu tê dại một hồi.

Cái này Mục Phong người là ai?

Hắn đây là tại tu luyện cái gì thần thông pháp quyết sao?

Có thể khống chế như thế nạn bão, cuối cùng là công pháp đặc thù vẫn là đặc thù nào đó thể chất?

"Hắn là ai?"

Ba chữ này thành Giang châu tu sĩ trong đầu vấn đề duy nhất.

"Ta nghe Trấn Ma ti tướng sĩ nói chuyện phiếm lúc nhắc qua, hắn giống như đến từ Thiên Huyền thánh địa, tại Thần Hỏa sơn thôn trang hủy diệt một chuyện bên trong làm ra mang tính then chốt tác dụng."

Có người biết chuyện lộ ra, nói ra thân phận của Khương Ly.

Lần này.

Đám người lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử, cái thân phận này đối bọn hắn mà nói quá chói mắt.

Đừng nói là tán tu, liền là tu tiên thế gia thậm chí tu tiên môn phái đệ tử, tại đối mặt một vị Tiên tông đệ tử lúc, đều sẽ không thể tránh khỏi cho là mình kém một bậc.

Không khác.

Bọn hắn phụ thuộc vào phiêu miểu hoàng triều, mà phiêu miểu hoàng triều lại phụ thuộc không lên Thiên Huyền thánh địa, chỉ có thể dâng cúng đổi lấy bảo hộ.

Cái này là chênh lệch.

Đúng lúc này.

Mấy đạo huyết sắc cương mưa như là như mũi tên rời cung từ phía dưới vung ra.

Mục tiêu chính là vòi rồng trung tâm Khương Ly.

Hiện trường vì thế mà kinh ngạc.

Ánh mắt nhìn.

Công kích đầu nguồn là ba tên người áo đen.

Theo cánh tay trần lộ ra yêu thú đặc thù đến xem, ba người này hư hư thực thực đến từ Âm Khôi Tông, là Ma giáo đệ tử.

Mà bọn hắn cử động lần này ý đồ rất rõ ràng.

Cái kia chính là phá hư Khương Ly hành động, cắt ngang hắn cảm ngộ, thậm chí thừa dịp bất ngờ, đem trọng thương hoặc là đánh chết tại chỗ.

Tê

Này Âm Khôi Tông đơn giản điên rồi, dám đối Thiên Huyền thánh địa đệ tử ra tay.

Đám người xôn xao.

Dồn dập rời xa.

Xem ba người như hồng thủy mãnh thú.

Bọn hắn cũng không muốn bị an bên trên một cái đồng bọn tội danh.

Khương Ly cũng có chút ngoài ý muốn.

Phán đoán của hắn căn cứ so những người khác suy đoán chính xác hơn.

Công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 vừa mở, đối phương đời này làm trôi qua rất tốt chuyện xấu hắn đều có thể thấy, tinh chuẩn mở hộp.

"Thật đúng là Âm Khôi Tông, thật tốt trốn tránh không tốt sao? Nhất định phải ra tới đưa."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn có thể không có quên hắn thiếu Thiên Đạo nợ nần, cũng chính là một trăm tên tội nghiệt người.

Đúng lúc.

Có sẵn tới.

Chỉ cần đem Âm Khôi Tông tại Giang châu phân bộ tìm ra diệt đi, Thiên Đạo nợ nần nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành, còn có thể cho công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 xoạt chính nghĩa tín niệm, xoạt lôi khí tiến độ, trợ hắn càng mau vào hơn giai Trúc Cơ trung kỳ.

Vừa nghĩ đến đây.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thân hình khẽ động, mười điểm dễ dàng liền tránh đi tập kích tới huyết sắc cương mưa.

Bất quá bởi vì tại Mục Phong, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cũng không có động tác khác, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện.

Vừa mới né tránh chẳng qua là theo bản năng cử động.

"Hệ thống, cho ta đổi lại hướng đi, ta muốn cho Ma giáo đồng liêu đưa ấm áp."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm.

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm.

Hắn đang lo này đạo di chuyển thiên tai nên xử lý như thế nào, đưa cho Âm Khôi Tông vừa vặn.

Dường như nghe được Khương Ly ý chí, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đạt được dẫn dắt, gió người, hủy diệt vậy. Khống chế gió, chính là tại khống chế Hủy Diệt chi lực, không tiến hành một lần hủy diệt hành vi, lại sao có thể triệt để minh ngộ Phong Chi chân ý, thân pháp biểu thị học được. 】.

---

Chương 71: Ngự Phong Lăng Quần Ma, ngâm thơ tụng hồn về

Chương 71: Ngự Phong Lăng Quần Ma, ngâm thơ tụng hồn về

Giang châu.

Nạn bão vẫn còn tiếp tục ấp ủ.

Uy thế càng ngày càng kinh khủng.

Cuồng phong gào rít giận dữ, bao phủ vạn vật.

Chịu nạn bão ảnh hưởng, nguyên bản vạn dặm không mây thời tiết kịch liệt chuyển tối, trong không khí mây đen càng ngày càng nồng hậu dày đặc, như núi cao đồng dạng tầng mây bên trong, thỉnh thoảng có đạo đạo tia chớp sáng lên.

Khương Ly thân ở trong gió lốc tâm, cuồng bạo mà hủy diệt tính nạn bão trong tay hắn giống như bị dây cương buộc lại ngựa hoang, ngoan ngoãn hướng chỉ định phương hướng chậm rãi di chuyển.

Đám người rối loạn.

Đều rung động nhìn chăm chú lấy cùng nạn bão so sánh nhỏ bé tới cực điểm thân ảnh.

Ở trong đó.

Có ba tên người khoác hắc bào Âm Khôi Tông đệ tử thì là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Lưu sư huynh, phán đoán của ngươi quả nhiên không sai, hắn đang đứng ở mấu chốt nào đó thời khắc, vô pháp thoát ra, hiện tại liền là đánh giết hắn thời cơ tốt nhất."

Được xưng là "Lưu sư huynh" áo bào đen sứ giả lộ ra giống như con rết đồng dạng xấu xí khuôn mặt, âm trầm nói: "Vậy còn chờ gì, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, hắn không phải trâu à, không phải hủy ta một mực phụ trách Thần Hỏa sơn thôn trang con đường sao? Hôm nay liền cho hắn biết, cái gì gọi là mặc người chém giết bia sống."

Dứt lời.

Ba người đều là hiển lộ ra Trúc Cơ kỳ tu vi.

Hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ đỉnh phong.

Trong đó con rết tướng mạo Âm Khôi Tông đệ tử địa vị cao nhất, đả thông cùng Thần Hỏa sơn thôn trang trao đổi con đường, đem chỗ này tu tiên môn phái đệ tử đều chuyển hóa thành yêu ma thân thể, cơ hồ là dùng sức một mình hủy một nhà Chính Đạo môn phái.

Thoáng chốc.

Đầy trời huyết sắc cương mưa xông lên trời không.

Mỗi một đạo Huyết Cương đều phụ thêm có khả năng mục nát lực lượng của thân thể, một khi dính vào, hài cốt không còn.

Khương Ly nhìn thoáng qua.

Thân hình hơi chao đảo một cái, nước chảy mây trôi tránh đi mỗi một lần cương khí kim màu đỏ ngòm.

Thần sắc của hắn dị thường bình tĩnh, tầm mắt thủy chung tiêu cự tại nạn bão bản thân, cũng không có đem phía dưới ba tên Trúc Cơ tu sĩ coi là chuyện to tát.

"Hừ, trơn trượt con lươn nhỏ, bất quá nhất tâm nhị dụng phía dưới, ngươi lại có thể tránh thoát bao nhiêu lần? Ngươi có khả năng tránh né vô số lần, nhưng chỉ cần thất bại một lần, ngươi liền xong rồi, cái này là cùng ta Âm Khôi Tông đối nghịch xuống tràng, nhớ kỹ tên của ta, Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên, đòi mạng ngươi người."

Lưu Nguyên thanh âm khàn giọng.

Tiếng nói như là mới ra thổ Hoạt Tử nhân một dạng.

Công kích của hắn liên miên bất tuyệt, kích lớn màu đỏ ngòm mỗi một lần vung ra liền là liên miên Huyết Cương lực lượng, lít nha lít nhít, để cho người ta hoàn toàn không cách nào phòng ngự.

Khương Ly vẫn như cũ không mang theo con mắt nhìn.

Sắp đi vào cảnh giới đại thành thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tại phương diện tốc độ ưu thế càng rõ ràng, thân hình lơ lửng không cố định, trong chớp mắt có thể na di hơn ngàn mét.

Hắn cường độ đã tiếp cận mượn tiền tới Tử Tiêu Thần Lôi Thể.

Tại trong mắt người khác tránh cũng không thể tránh công kích, đối Khương Ly tới nói tất cả đều là né tránh điểm.

"Cũng sắp đến."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Tại mở hộp một khắc này, Âm Khôi Tông giấu ở Giang châu phân bộ địa điểm đã không phải là bí mật.

Nạn bão đang không ngừng tới gần.

Chỉ rời  không đến ngàn mét.

Điểm này khoảng cách tùy tiện di chuyển mấy lần liền có thể nghiền ép lên đi.

Lúc này.

Một tên Âm Khôi Tông đệ tử tựa hồ cũng phát hiện không thích hợp.

"Lưu sư huynh, này nạn bão có vẻ giống như tại hướng phân bộ cứ điểm tới gần?"

Lưu Nguyên sững sờ.

Sắc mặt hoảng hốt.

Hắn phục bàn một thoáng vừa mới trải qua, phát hiện này Đạo Phong tai đúng là cố ý cải biến di chuyển quỹ tích, đang không ngừng tới gần bọn hắn phân bộ.

Hoặc là nói, liền là hướng hắn nhóm phân bộ tới.

Có thể tên kia là làm sao biết điểm này?

"Ngăn cản hắn, không nên để cho nạn bão tiếp tục tới gần, ép hắn chuyển hướng."

Lưu Nguyên kinh sợ hô to.

Ra tay càng ngày càng ngoan lệ.

Chiêu chiêu hướng Khương Ly yếu hại chào hỏi.

Muốn đem hắn cướp giết

Nhưng mà...

Vô dụng.

Nạn bão vẫn đang không ngừng tới gần.

Lưu Nguyên mồ hôi lạnh đều dọa ra tới.

Này Đạo Phong tai đi qua thời gian dài ấp ủ, uy thế đã khủng bố đến làm hắn đều thấy tim đập nhanh mức độ, một khi cuốn vào, đừng nói Trúc Cơ đỉnh phong, liền là Kim Đan cũng thập tử vô sinh.

Càng then chốt chính là, phân bộ cứ điểm còn có số lớn Ma giáo đệ tử cùng với thí nghiệm số liệu, nếu như bị hủy, hắn trở về tổng bộ cũng chịu không nổi.

"Dừng lại, ngươi đạp mã dừng lại cho ta."

Lưu Vân triệt để gấp.

Đã có chút hối hận trêu chọc Khương Ly.

Hắn phải làm tốt chu đáo chuẩn bị  có thể một đòn giết chết lúc lại ra tay.

Mà không phải giống như bây giờ, đối Khương Ly không thể làm gì.

Khương Ly giễu cợt: Gấp, hắn gấp.

Vây xem tất cả những thứ này Giang châu tu sĩ cũng đã nhận ra dị thường.

"Mấy cái này ma tể tử khẩn trương như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ nạn bão di chuyển quỹ tích bên trên có Âm Khôi Tông cứ điểm?"

Có tu sĩ suy đoán nói.

Những người còn lại cũng là giống nhau cái nhìn.

Nếu không phải phía trước vừa vặn có Âm Khôi Tông ẩn giấu cứ điểm, cái này Lưu Nguyên vì sao lại khẩn trương như vậy, đến mức không kìm chế được nỗi nòng.

"Phía trước ta nhớ được là Hồ Tâm đảo đi, đã từng là Tàng Kiếm cung địa điểm cũ, không qua mấy năm trước không biết chọc tới cái gì cừu địch, bị trong vòng một đêm tiêu diệt, cho tới hôm nay đều không có thế lực dám đi nhúng chàm."

Giang châu tu tiên môn phái cũng không nhiều, Thần Hỏa sơn thôn trang là một cái, Tàng Kiếm cung cũng là một cái, đều có được kim đan tu sĩ tọa trấn.

Chính vì vậy.

Tàng Kiếm cung địa điểm cũ mới không người nào dám đưa tay.

Hiện tại xem xét, Tàng Kiếm cung hủy diệt có lẽ cùng Âm Khôi Tông kiếp trước liên quan, bằng không nơi đó cũng sẽ không bị Âm Khôi Tông dùng tới thành lập phân bộ cứ điểm.

Mắt thấy cứ điểm đã bại lộ.

Lưu Nguyên sắc mặt xanh mét, quát to: "Trở về bẩm báo trưởng lão, muốn hắn lập tức mở ra hộ đảo đại trận, chỉ cần đứng vững này một đợt nạn bão, hết thảy đều còn có thể cứu vãn được."

Hai tên Ma giáo đệ tử lĩnh mệnh, thoát ly chiến trường, hướng Hồ Tâm đảo phương hướng tiến đến.

Ven đường có Giang châu tu sĩ ngăn cản, không làm cho đối phương trở về báo tin.

Chỉ tiếc thực lực không đủ, hoàn toàn ngăn không được Ma tông đệ tử bộ pháp, còn có một cái Lưu Nguyên nhìn chằm chằm, tùy tiện vung ra kích lớn màu đỏ ngòm, cũng không phải là Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới có khả năng ngăn cản.

Nói cho cùng, Giang châu tu sĩ thực lực tổng hợp vẫn là quá yếu.

Trúc Cơ kỳ coi như đại năng.

Kim Đan kỳ càng là lão tổ cấp bậc.

Để cho bọn họ đối phó Ma tông đệ tử tinh anh, căn bản chính là đưa đồ ăn.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Không để ý đến.

Chỉ cần hủy Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, nhường thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đi vào cảnh giới đại thành, tốc độ của hắn đem đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, thiên địa mặc hắn rong ruổi, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Đến lúc đó.

Coi như là kim đan tu sĩ hắn cũng dám đụng tới đụng một cái.

...

Một bên khác.

Hồ Tâm đảo.

Nơi này Âm Khôi Tông Kim Đan trưởng lão sớm đã phát hiện khí thế hung hăng di chuyển nạn bão.

Dưới trướng đệ tử cũng dồn dập ra tới xem xét.

Đang nhìn thấy cái kia giống như nối liền trời đất khổng lồ màu xanh vòi rồng lúc, bọn hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần.

Hồ Tâm đảo nước biển bị vòi rồng hút lên thiên không.

Vòi rồng những nơi đi qua, nước biển vì không còn một mống.

Liền đáy biển nước bùn cùng nham thạch, đều bị cuốn mang theo bay lên trời.

Tại đây khổng lồ nạn bão dưới, toàn bộ đảo nhỏ đều tại mơ hồ rung động, đá vụn bắn lên.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Giang châu chỗ đất liền, lúc nào thêm loại này trình độ nạn bão?"

Âm Khôi Tông đệ tử kinh hoảng.

Vừa đúng lúc này.

Hai tên tham dự đánh giết Khương Ly Trúc Cơ đệ tử trở về, nói ra tình hình thực tế.

"Cái gì? Này nạn bão là một cái đến từ Thiên Huyền thánh địa Trúc Cơ đệ tử làm ra?"

Âm Khôi Tông Kim Đan trưởng lão tướng mạo hung ác nham hiểm, thân hình khô gầy, con ngươi hiện ra màu đỏ sậm, đang nghe nội tình về sau, hắn lên cơn giận dữ, một bàn tay đem một người trong đó chụp chết, tung tóe bắn ra máu tươi như có sinh mệnh chảy hướng vị trưởng lão này.

"Hủy ta Thánh giáo đại kế, các ngươi đáng chết."

Kim Đan trưởng lão giận dữ mắng mỏ.

Những người còn lại bị bị hù run lẩy bẩy.

Không dám thở mạnh một thoáng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi mở ra đại trận hộ phái, đem linh thạch toàn bộ dùng tới, ta không tin hắn một cái Trúc Cơ đệ tử coi như dựa thế lại có thể mượn tới trình độ nào."

Nghe được mệnh lệnh.

Rất nhiều Âm Khôi Tông đệ tử dồn dập chuẩn bị dâng lên.

Một vòng huyết sắc màn che bay lên.

Bao phủ hạch tâm nhất môn phái cứ điểm.

"Đại trận hộ phái sao? Không quan trọng, đụng vào lại nói."

Khương Ly ý nghĩ cũng là công pháp ý nghĩ.

Khống chế nạn bão chính là khống chế Hủy Diệt chi lực, không hủy diệt lại sao có thể trải nghiệm gió cuồng bạo một mặt.

Ầm

Nạn bão cùng đại trận hộ phái đụng vào nhau.

Tiếng vang ầm ầm lập tức vang vọng đất trời.

Vô luận là Hồ Tâm đảo bên ngoài ngắm nhìn Giang châu tu sĩ, vẫn là Hồ Tâm đảo bên trong Âm Khôi Tông thành viên, bên tai đều là vang lên rả rích không dứt tiếng oanh minh, thiên địa kịch chấn.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem huyết sắc màn che đang di động nạn bão va chạm dưới, dần dần xuất hiện vết rách.

Tiếp theo...

Triệt để phá toái.

Cuốn theo lấy vô cùng uy thế vòi rồng dư thế không giảm di chuyển tới.

Phòng ốc sụp đổ, thổ địa nứt ra, mỏm núi phá toái.

Vô số Âm Khôi Tông đệ tử bị cuốn lên thiên không, cuồng bạo sức gió xé rách bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể, pháp thuật còn chưa phóng thích liền đã hỗn loạn, pháp lực càng không cách nào ly thể.

Hiện trường đều là kêu rên thanh âm.

Một mảnh lộn xộn.

Hợp thời.

Trong gió lốc tâm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thấp giọng ngâm khẽ.

Ung dung thanh âm quanh quẩn cửu tiêu.

"Tay áo dẫn Thiên Phong quyển kiếp tro, Vạn Hác ngàn phong cùng nhau phá vỡ, Ma Ảnh kinh hoàng như cỏ rác, cười nhìn cuồng lam đưa hồn về.".

---

Chương 72: Thân pháp mới điều mục, Kỳ Lân Bộ

Chương 72: Thân pháp mới điều mục, Kỳ Lân Bộ

Nạn bão quá cảnh, tạo thành động tĩnh là có tính chất huỷ diệt.

Ngày xưa Tàng Kiếm cung địa điểm cũ, bây giờ Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, tại đây tràng thật lớn khổng lồ vòi rồng bên trong liền một điểm phản kháng đều làm không được.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo tựa như là bị muôn vàn cự thú giẫm đạp mà qua, ngổn ngang không thể tả, phòng ốc, hòn đá, nhánh cây, máu tươi, tàn chi, tay cụt, không có có một dạng là hoàn chỉnh.

Tình huống thảm liệt tới cực điểm.

Nói là bị diệt tông cũng không đủ.

Phóng nhãn rõ ràng, thốn liệt mặt đất bên trên không có một cái nào người sống.

Thảm liệt như vậy một màn, làm cho Hồ Tâm đảo bên ngoài một đám Giang châu tu sĩ trợn mắt hốc mồm, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Đây chính là có được kim đan tu sĩ trấn giữ Âm Khôi Tông phân bộ, cứ như vậy dễ dàng bị phá huỷ rồi?

Này quá dọa người rồi.

Như thế hành động vĩ đại, ai dám tưởng tượng là một vị Trúc Cơ tu sĩ làm ra?

"Xong, toàn xong."

Bên kia.

Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên vẻ mặt ảm đạm, trong mắt đều là vẻ không thể tin.

Hắn cũng không phải không có cùng Tiên tông đệ tử đã từng quen biết, đám kia thiên chi kiêu tử có lẽ tư chất không tệ, tuổi còn trẻ liền có được một thân kinh người tu vi, nhưng luận chiến lực mà nói cũng không có cỡ nào kinh thế hãi tục.

Nhiều lắm thì so ngoại giới cùng giai tu sĩ mạnh hơn nhất tuyến, ít có có nhảy vọt một cái trung cảnh giới tác chiến năng lực.

Nhưng hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, khống chế nạn bão, phá huỷ bọn hắn Âm Khôi Tông nguyên một cái phân bộ.

Liền Kim Đan trưởng lão cũng sinh tử chưa biết.

Lúc nào Thiên Huyền thánh địa thêm ra một cái này loại yêu nghiệt rồi?

Càng then chốt chính là, người này hay là hắn dẫn tới.

Nếu không phải hắn tập kích Khương Ly, bộc lộ ra Âm Khôi Tông đệ tử thân phận, dẫn đến đối phương thay đổi hướng đi, Âm Khôi Tông phân bộ có lẽ sẽ không bị này loại hủy diệt tính đả kích.

Hắn là tội nhân.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên đảo Hồ Tâm không.

Khương Ly đồng dạng nhìn mà than thở.

Trận này nạn bão uy lực xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn phạm vi.

Thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 chiêu này mượn nhờ gió thổi, nhân tạo nạn bão thủ đoạn, cường độ đã vượt qua Kiếm đạo đệ tam cảnh.

Như tiếp tục ấp ủ xuống, liền là siêu việt Kiếm đạo đệ tứ cảnh, đi đến Nguyên Anh cấp lực lượng cũng có thể.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 nghiêm túc quan sát nạn bão bao phủ qua đi tràng diện, đối Hủy Diệt chi lực lý giải càng sâu, lâm vào đốn ngộ trạng thái, khống chế gió, chính là dùng tự thân mỏng manh lực lượng, chọn động thiên địa oai, tái diễn thiên địa đại tai. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 đại thành. 】

【  mới tăng điều mục: Kỳ Lân Bộ. 】

【  Kỳ Lân Bộ: Mỗi bước ra một bước, bàn chân hiển hóa Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh, nương theo liệt diễm cùng Lôi Đình quấn quanh, đối với địch nhân tạo thành kéo dài khí thế uy áp, khiến cho hành động chậm chạp, chiến ý suy yếu. 】

【  keng, uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Sau một khắc.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Có chút ngạc nhiên nhìn xem thân pháp mới điều mục.

A này.

Cái này mới tăng điều mục hiệu quả là không phải quá kiêu căng.

Bước đi chỉ dùng Kỳ Lân Bộ đúng không.

Phù hợp thân pháp cái này ngâm thơ Bức Vương phô trương.

"Thân pháp đại thành, tốc độ của ta đã siêu việt đồng dạng kim đan tu sĩ, lần này an toàn càng có bảo đảm."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Cảm thấy này đợt quá đáng giá.

Mặc dù không có làm đến hương hỏa nguyện lực, nhưng trời xui đất khiến ở giữa nhường thân pháp đại thành, còn nắm giữ nhân tạo nạn bão thủ đoạn, át chủ bài lại nhiều một đạo.

Lần sau gặp lại Chu gia, Thần Hỏa sơn thôn trang chuyện như vậy kiện, hắn hoàn toàn có khả năng chế tạo vòi rồng tiêu diệt hết thảy.

Đúng lúc này.

Âm Khôi Tông phân bộ dưới mặt đất, một đạo thân ảnh chật vật xông phá mặt đất, bò lên ra tới.

Chính là Âm Khôi Tông tọa trấn trưởng lão, một vị kim đan chân nhân.

Bị Âm Khôi Tông đệ tử xưng là "Huyết Sát chân nhân" .

Bất quá.

Đối phương lúc này bộ dáng không dám khen tặng.

Nguyên bản nhân loại bộ dáng đã chuyển hóa cùng loại tê tê một dạng lân giáp loại sinh vật, một thân da lông đều bị đen kịt lân phiến thay thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có thể thấy vết máu.

Chỉ có tông con mắt màu xám còn nhanh chóng qua nhân loại sáng bóng.

"Hỏng ta Thánh giáo đại kế, ta thề muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngàn đao bầm thây, muốn ngươi nếm lượt thế gian mọi loại đau khổ."

Huyết Sát chân nhân rống giận.

Đã lửa công tâm.

Nếu không phải hắn nắm lấy thời cơ, tránh xuống dưới đất, còn cải tạo một bộ da thịt, trở thành yêu ma thân thể, hôm nay một kiếp này hắn thật đúng là không nhất định có khả năng vượt qua.

Nhưng mà mặc dù không chết, hắn cũng bỏ ra cực kỳ đau đớn đại giới.

Ngũ tạng lục phủ bị hao tổn, một thân lân phiến bị phá đi chín phần mười, trần trụi ra một thân máu thịt, pháp lực khô kiệt, căn cơ đều hứng chịu tới nghiêm trọng tổn thương, không có một năm nửa năm tuyệt đối vô pháp dưỡng tốt.

Hắn đường đường kim đan chân nhân, lại bị một cái Trúc Cơ tu sĩ bức đến loại tình trạng này.

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Không chút do dự.

Huyết Sát chân nhân bạo trùng tới.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn, nhưng không nhiều.

Một vị có khả năng tu luyện tới Kim Đan kỳ tu sĩ, có thủ đoạn bảo mệnh rất bình thường.

"Tới tốt lắm."

Có đại thành thân pháp kề bên người, hắn tới lui tự nhiên, giống như này lực lượng, hắn cũng muốn thử xem chính mình trình độ.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Đồng dạng bạo xông mà đi.

Hoàng Cực Kinh Thế Công vận chuyển, sơn hà văn hiện, xã tắc xương hiện.

"Hắn muốn cùng ta đấu sức?"

Huyết Sát chân nhân thấy thế, đã cảm thấy buồn cười, lại có loại bị khiêu khích xấu hổ.

Hắn Kim đan sơ kỳ, Khương Ly Trúc Cơ sơ kỳ, hắn dung hợp yêu ma thân thể, Khương Ly thân thể phàm thai.

Đối phương là thế nào dám?

Ầm

Suy nghĩ quay đầu bên trong.

Hai bóng người đụng vào nhau.

Khuỷu tay đối thủ khuỷu tay.

Không khí nổ lên.

Nhấc lên kịch liệt vô hình gợn sóng.

Huyết Sát chân nhân hoảng hốt: Hắn thân thể lực lượng lại không kém hơn ta.

Cái này không kém cỏi, chỉ chính là hắn toàn thắng trạng thái.

Ý nghĩ này còn chưa tan đi đi.

Một giây sau.

Hắn trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên tới một cái lớn đảo ngược.

Khương Ly nắm chặt cùi chỏ của hắn, một lần phát lực, càng đem hắn toàn bộ vung, không trở ngại chút nào quẳng ném ra đi.

Một thoáng mới chỉ nghiện, tả hữu lẫn nhau nện.

Bành bành bành!

Huyết Sát chân nhân toàn bộ trời đất quay cuồng, khổ không thể tả, trong miệng máu tươi không cần tiền một dạng rơi ra.

Hắn nghĩ phản chế, thần thức khóa chặt Khương Ly, tại trời đất quay cuồng bên trong tinh chuẩn phản bắt Khương Ly thủ đoạn, nhưng mà. . . Hắn vẫn là khinh thường Khương Ly lực lượng.

Vốn là thân thể bị trọng thương hắn lại thương càng thêm thương, thực lực uể oải tới cực điểm, một trảo này căn bản là không có cách rung chuyển Khương Ly.

Chỉ có thể như cái rác rưởi một dạng bị khắp nơi quẳng nện.

Đập hắn da tróc thịt bong.

Ý thức mơ hồ.

Xùy

Một hồi mãnh liệt nhói nhói truyền đến.

Huyết Sát chân nhân miễn cưỡng khôi phục mấy phần thư thái, vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy lồng ngực của mình không biết lúc nào bị xỏ xuyên, một thanh xích hồng chi kiếm cắm vào lồng ngực của hắn.

Rút ra lúc mang theo một hồi máu tươi.

"Kim đan tu sĩ, cũng chỉ đến như thế."

Khương Ly thản nhiên nói.

Vứt bỏ kiếm trên người máu tươi, nghiêng kiếm mà đứng.

Ngươi

Huyết Sát thật mắt người bạo gồ, oanh một tiếng ngã xuống, chết không nhắm mắt.

Nhìn thấy một màn này.

Vây xem một đám Giang châu tu sĩ kinh tê.

Miệng há lớn.

Mượn gió thổi phá huỷ Âm Khôi Tông cứ điểm còn chưa tính, bây giờ còn có thể cùng dung hợp yêu ma thân thể kim đan chân nhân đấu sức, chiếm thượng phong, thậm chí đem hắn dễ dàng đánh giết.

Bọn hắn đây là tại xem lời câu chuyện này sao?

Trên thế giới tại sao có thể có có khả năng nhảy vọt một cái đại cảnh giới giết địch tồn tại.

Này quá hoang đường.

Chỉ sợ sẽ là tiên nhân hạ phàm, áp chế cảnh giới tác chiến, cũng chỉ đến như thế đi.

Càng xa xôi.

Âm Khôi Tông hạch tâm đệ tử Lưu Nguyên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp.

Theo tuyệt vọng đến hi vọng lại đến tuyệt vọng, mưu trí của hắn lịch trình có thể nghĩ.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này Khương Ly liền Kim Đan kỳ trưởng lão đều có thể chém giết, bằng vào vẫn là ngạnh thực lực.

Cái này sao có thể.

Tiên tông như thế sẽ có yêu nghiệt như thế.

Liền là được vinh dự tân sinh đời kiếm đạo đệ nhất nhân kiếm Tông Đạo Tử, tại Trúc Cơ kỳ cũng làm không được vượt cấp chém giết Kim Đan.

Lúc này.

Lưu Nguyên đột nhiên phát hiện, Khương Ly tầm mắt nhảy vọt vài trăm mét, tinh chuẩn rơi ở trên người hắn.

"Không tốt, trốn!"

Lưu Nguyên hoảng hốt.

Thân trên tuôn ra đại lượng sương máu.

Cả người hóa thành một đoàn huyết quang, trong chớp mắt nhảy vọt ra ngoài năm, sáu trăm mét.

Chỉ tiếc. . .

Đã chậm.

Khương Ly thân hình khẽ động.

Cả người phiêu hốt, hóa thành một đoàn thanh phong, theo gió mà động.

Một ý niệm liền na di hơn ngàn mét.

Phảng phất Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện tại Lưu Nguyên phía trước.

Thất thải Kiếm Hồng từ kiếm nhọn bắn nhanh.

Kiếm mang chỗ đến, hồng quang như bóng với hình, trảm tại huyết quang ở trong.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn qua đi.

Huyết quang tiêu tán.

Lưu Nguyên rớt xuống.

Toàn thân vỡ văn.

Hai mắt ảm đạm.

Không có khí tức.

Khương Ly thu kiếm.

Mặc áo tại trong gió nhẹ chập chờn..

---

Chương 73: Trúc Cơ trung kỳ, danh tiếng truyền bá

Chương 73: Trúc Cơ trung kỳ, danh tiếng truyền bá

Giang châu.

Khương Ly nghiêng đứng ở trên đường phố, mặc áo thân hình đơn bạc lại thẳng tắp, tay áo tung bay.

Bảy sắc cầu vồng cầu thật lâu không tiêu tan, chiếu rọi ra nạn bão qua đi đạo thứ nhất cầu vồng.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm thấy vui mừng, cho rằng cùng chung chí hướng người lại thêm một cái, vẫn là ma tính thâm trọng người quay đầu là bờ, diệt trừ Ma giáo đồng liêu, chính nghĩa tín niệm bắt đầu sôi trào, lôi khí tiến độ +200%. 】

Hả

Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Làm nửa ngày, nguyên lai tiểu tử ngươi vẫn luôn cảm thấy ta không phải người của mình?

Đảo Phản Thiên Cương a.

Ngươi mới là công pháp, ta mới là kí chủ.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Thật cũng không nghĩ đến chẳng qua là tiêu diệt một chỗ Ma giáo oa điểm, liền để Luyện Khí pháp thái độ đối với hắn thay đổi rất nhiều, còn đem hắn coi là cùng chung chí hướng người.

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly lá lách Lôi cung bên trong lôi khí trong nháy mắt lấp đầy, tiếp theo ngưng tụ ra thứ năm viên Lôi chủng, xây dựng tại vị trí trái tim, sau đó Tâm Cung bên trong lôi khí cũng lăng không lấp đầy.

Ngũ đại Lôi cung hoà lẫn, sấm sét lực lượng tự thành, ở trong người tạo thành một vệt màu trắng ánh chớp.

Trúc Cơ trung kỳ, đột phá.

Khương Ly thân thể run lên.

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu sôi trào, tiếp theo ngưng kết ra mới thể lỏng pháp lực, bảy mươi lăm giọt, bảy mươi sáu tích. . . Một trăm tích.

Ròng rã một trăm giọt hiện ra lưu ly bảy màu chi sắc thể lỏng pháp lực trôi nổi tại trên đan điền.

Khí tức của hắn bỗng nhiên cuồng bạo, quanh thân nổi lên không ổn định linh quang.

Dưới chân bụi đất hiện lên hình cái vòng khuếch tán.

Đợi khí tức bình phục, Khương Ly mắt sắc bên trong lóe lên nhận quang, ngũ giác biến đến càng thêm rõ ràng, bên tai thậm chí có thể nghe được ngoài trăm thước trùng lợn bò nhỏ bé thanh âm.

Khương Ly vẻ mặt vui vẻ.

Cuối cùng là tiến giai Trúc Cơ trung kỳ.

Không dễ dàng đây này.

Thu hồi tầm mắt.

Khương Ly rất nhanh liền chú ý tới đường đi cách đó không xa một nhóm Giang châu tu sĩ.

Trong ánh mắt của bọn hắn mang theo kính sợ, kính ngưỡng, thậm chí là cúng bái.

Dùng sức một mình hủy diệt một chỗ có được kim đan tu sĩ trấn giữ Ma tông cứ điểm, dùng Trúc Cơ tu vi cường thế chém giết kim đan chân nhân, thứ nào sự tình không phải có thể xưng truyền kỳ?

Bọn hắn nhìn mà than thở.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tựa như là đang nhìn một cái còn sống nhân vật truyền kỳ.

Bọn hắn muốn đi lên kết bạn, nhưng nhìn mà sợ, không dám lên trước.

Cũng không phải sợ hãi Khương Ly uy thế, mà là cảm giác đến bọn hắn không xứng.

Không phải thế gia đại tộc, không phải tuổi trẻ thiên kiêu, có tài đức gì kết bạn một vị Tiên Tông thiên kiêu, vẫn là có thể vượt cảnh giới tác chiến yêu nghiệt.

Lúc này.

Vẫn là Trấn Ma ti tướng sĩ có chuẩn bị tâm lý.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Khương Ly bên người, tựa như có khả năng nói với Khương Ly bên trên lời là một kiện cỡ nào đáng giá khoe khoang sự tình.

"Tiên sư, ta Lục Đại Lực là kẻ thô lỗ, cũng không hiểu đến cái gì dáng vẻ kệch cỡm ca ngợi từ, nhưng ngươi là đời ta gặp qua mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ, không có cái thứ hai."

Khương Ly hàm súc cười một tiếng.

Tối cường Trúc Cơ sao?

Hắn cảm thấy mình bây giờ có lẽ thật có thể cạnh tranh cái danh hiệu này.

Đương nhiên.

Nghĩ thì nghĩ, hắn chắc chắn sẽ không như thế tìm đường chết, đem cái danh hiệu này vãng thân thượng ôm.

Đó là tại dẫn lửa thiêu thân.

"Còn lại sự tình giao cho các ngươi, Âm Khôi Tông cứ điểm bên kia có lẽ còn có không có bị nạn bão phá hư đồ vật, các ngươi đi xem một chút, có thu hoạch gì lại nói cho ta biết một tiếng."

Hắn có thể không có quên Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn cái thứ hai nhiệm vụ, cái kia chính là cầm tới Âm Khôi Tông mới nhất luyện thi cải tạo kỹ thuật.

Theo Chấp Pháp đường ăn cắp khẳng định không thực tế.

Nhưng nếu có thể theo Âm Khôi Tông cứ điểm thu hoạch được, cũng vẫn có thể xem là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

"Hiểu rõ."

Lục Đại Lực gật đầu.

Lúc này gọi chừng trăm tên Trấn Ma ti tướng sĩ, bắt đầu kết thúc công việc công tác.

. . .

Khương Ly thì là trở lại Thần Hỏa sơn thôn trang.

Nghiên cứu lên tiến giai Trúc Cơ trung kỳ biến hóa.

Đầu tiên là thể lỏng pháp lực số lượng đạt đến một trăm giọt, số lượng này đã vượt xa khỏi bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thậm chí một chút nội tình yếu kém Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, thể lỏng pháp lực đều không có một trăm tích.

Hắn hiện tại pháp lực hùng hậu trình độ đã có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Thứ hai là ngũ đại Lôi cung hoà lẫn màu trắng lôi điện.

Căn cứ hoàn toàn mới công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 miêu tả, này loại màu trắng lôi tên là "Thái Ất lôi" .

Có phá tà, phá phòng tác dụng.

Tại uy lực bên trên cũng so bình thường lôi khí càng thêm cường đại.

Bất quá Thái Ất lôi dẫn đến không dễ, cần hao phí đại lượng pháp lực mới có thể phóng thích.

Khương Ly đưa tay.

Một đạo như mạng nhện tứ tán phân liệt, đôm đốp rung động màu trắng lôi điện theo hắn lòng bàn tay thoát ra, oanh một thoáng liền đánh xuyên có trận pháp gia trì thần hỏa đại điện, nổ ra một lỗ hổng.

"Mạnh a, này Thái Ất lôi uy lực đã tại Trúc Cơ kỳ phía trên, bất quá tiêu hao pháp lực cũng nhiều, mười giọt thể lỏng pháp lực chỉ đủ thi triển một lần."

Khương Ly sờ lên cái cằm.

Hắn một giọt thất thải pháp lực có thể tương đương với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mười giọt

Lần này, đã tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực.

Coi như là hắn, cũng chỉ đủ thi triển mười lần.

Đủ, nhưng không đủ tiêu xài.

Nói cho cùng, vẫn là tu vi vấn đề.

Bất quá lại muốn tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, đã có thể không dễ dàng như vậy.

Vô luận là dựa vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức tiến hành tu luyện, vẫn là trảm yêu trừ ma kích khởi chính nghĩa tín niệm hiệu quả, đều không phải là ngắn thời gian có thể làm được.

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly nghiêm ngặt tuân theo Cẩu Tự Quyết áo nghĩa, yên lặng đợi tại Thần Hỏa sơn thôn trang vững chắc tự thân khí tức, thích ứng tăng vọt lực lượng.

Một ngày này.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực lên núi.

Cho Khương Ly mang đến một tin tức tốt.

"Tiên sư, Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm đi qua nạn bão tập kích, bảo trì hoàn chỉnh đồ vật đã không nhiều, bất quá chúng ta thâm nhập dưới đất, vẫn tìm được một bộ phận Ma đạo bí thuật ghi chép, lại thêm theo Thần Hỏa sơn thôn trang lục soát tư liệu, chúng ta chắp vá ra hoàn chỉnh Ma đạo luyện thi kỹ thuật, nếu do tiên sư giao cho Thánh địa, chắc hẳn sẽ đối với tiên sư có chỗ trợ giúp."

Lục Đại Lực truyền đạt một phần ngọc giản.

"Đây là bản độc nhất, ngoại trừ tiên sư trên tay này phần, lại không có mặt khác dành riêng."

Khương Ly lấy ra xem xét.

Âm thầm tắc lưỡi.

Xem ra Âm Khôi Tông tại Luyện Thi thuật bên trên đột phá xác thực không tầm thường.

Theo ngọc giản bên trên đó có thể thấy được, môn này luyện thi kỹ thuật tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất liền là cấy ghép bộ phận yêu thú thân thể, thu hoạch được nên thân thể có được lực lượng cùng phòng ngự.

Giai đoạn thứ hai là nửa người yêu ma hóa, cùng dung hợp yêu thú thân thể cộng sinh, thu hoạch được yêu thú ăn thịt người liền có thể tăng cao thực lực đặc điểm, nếu là vận khí thật tốt, còn có thể kế thừa đến yêu thú bộ phận chủng tộc thiên phú.

Giai đoạn thứ ba liền là yêu ma hóa, dung nạp yêu thú làm một thể, kế thừa yêu thú toàn bộ thiên phú thần thông, biến thành nửa người nửa yêu tồn tại.

Môn này ngọc giản bên trên ghi lại liền là thứ nhất, thứ hai giai đoạn luyện thi kỹ thuật.

Thỏa

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Này phần ngọc giản đã đầy đủ giao nộp.

Đang nghĩ ngợi.

Lục Đại Lực trên mặt lóe lên mấy phần vẻ chần chờ.

"Còn có chuyện gì?"

"Là như vậy, tiên sư, Giang châu tu tiên thế gia, cùng với tiểu môn phái muốn tới đây bái phỏng ngươi, nói là muốn cảm tạ ngươi vì Giang châu diệt trừ Âm Khôi Tông này Nhất Ma giáo cứ điểm, bọn hắn liên lạc không được ngươi, lại không dám lên núi quấy rầy ngươi, lúc này mới sẽ tìm tới ta."

Khương Ly nghe xong.

Cũng là không tính ngoài ý muốn.

Thiên Huyền thánh địa làm Tu Tiên giới mười Đại Tiên tông một trong, địa vị cao thượng, dù cho chẳng qua là một vị Luyện Khí đệ tử, đều có tiểu môn tiểu phái nghĩ kết thiện duyên, huống chi là hắn này loại đã thể hiện ra thực lực tuyệt đối vai trò.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng chi tâm bắt đầu vận chuyển, Đế Hoàng người, làm vạn quốc tới triều, được tôn là Thiên Khả Hãn, như thế mới không phụ một đời Thánh Hoàng tên, triều bái nhân số càng nhiều, danh tiếng càng lớn, ngưng tụ hoàng triều long khí tốc độ càng nhanh. 】

Thế này cũng được?

Khương Ly ánh mắt hơi kinh ngạc.

Môn này luyện thể pháp thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều tại vì "Bài diện" hai chữ chạy nhanh.

Cùng ngâm thơ Bức Vương là một cái con đường hai loại trang pháp.

"Nếu bọn hắn muốn tới thì tới đi."

Nghe được Khương Ly nói như vậy, Lục Đại Lực trên mặt vui vẻ, thứ nhất móc ra túi trữ vật, nhiệt tình nói: "Tiên sư, đây là chúng ta Trấn Ma ti toàn thể tướng sĩ một điểm tâm ý, mong rằng nhận lấy, nếu không phải ngươi, bây giờ Giang châu sợ là đã sớm rung chuyển bất an."

Khương Ly dở khóc dở cười.

Hóa ra Trấn Ma ti cũng không nắm được tính tình của hắn, không dám vô ích tặng lễ, lúc này mới thi hội dò xét một thoáng.

Đương nhiên.

Hắn không căm ghét chính là.

Ai sẽ không thích đưa tiền Tống Tài đồng tử đây.

Ừm

Khương Ly cũng không chế tạo.

Ở trước mặt nhận lấy.

Lục Đại Lực trên mặt vui mừng sâu hơn.

Có thể cùng một vị Tiên tông đệ tử, vẫn là một cái có được Kim Đan chiến lực yêu nghiệt thành lập được liên hệ, đừng nói là một điểm nho nhỏ tâm ý, liền là Trấn Ma ti bọn hắn đều có thể đưa cho đối phương.

"Tiên sư, ta đây liền thông tri một chút đi."

Lục Đại Lực chắp tay rời đi.

Rất nhanh.

Theo Trấn Ma ti tin tức truyền đến, đến đây bái phỏng tu tiên thế gia, tu tiên tiểu môn phái cơ hồ muốn đạp phá Thần Hỏa sơn thôn trang cánh cửa.

Một rương một rương lễ vật hướng trên núi chuyển.

Lễ vật trải tại trên đường núi, có thể lượn quanh đường lên núi một vòng.

Trong ngày thường căn bản không gặp được thế gia lão tổ, tán tu cao nhân, một cái so một cái vội vàng hướng trên núi nhào, sợ chậm một giây liền không gặp được người.

Khương Ly tuân theo nằm vùng phẩm đức nghề nghiệp, ai đến cũng không có cự tuyệt, đối mỗi một cái đều như gió xuân ấm áp.

Không có một chút giá đỡ.

Bất quá đám này Tu Tiên giả vẫn là bày ra một bộ cung cung kính kính, thậm chí nịnh nọt tư thái, nhường luyện thể pháp trong đầu cao trào.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng bốn phương triều bái tình cảnh, Đế Hoàng tên bắt đầu phạm vi nhỏ truyền bá, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc. 】

【  đã ngưng tụ ba phần. 】.

---

Chương 74: Trảm ma chi công, chấn kinh tứ tọa

Chương 74: Trảm ma chi công, chấn kinh tứ tọa

Đưa tiễn cuối cùng một nhóm tới chơi thế gia lão tổ, Khương Ly đáy mắt tràn đầy ý cười.

Vẻn vẹn mười ngày qua thời gian, Giang châu hơn phân nửa tu sĩ đều tới bái đỉnh núi, nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng thụ lấy một lần bị người triều bái phô trương, hoàng triều long khí ngưng tụ ra mười phần.

Hiệu suất này quá cao.

Hắn giống như tìm được mở ra môn này luyện thể pháp chính xác chốt mở.

Cùng hắn hao hết tâm lực tại Thiên Huyền thánh địa bác người nhãn cầu, làm chim đầu đàn làm náo động, còn không bằng hành tẩu Cửu Châu chỗ, đánh lấy Thiên Huyền thánh địa đệ tử cờ hiệu lung lạc lòng người.

Hắn cũng không dám tưởng tượng nếu có thể đạp biến phiêu miểu hoàng triều cương vực sáu mươi bốn tòa quận thành, hắn có thể thu thập được nhiều ít hoàng triều long khí, như lại phối hợp hương hỏa nguyện lực, luyện thể pháp tu luyện tới đại thành ở trong tầm tay.

Tương lai có hi vọng đây này.

Một khi luyện thể pháp đại thành, hắn là có thể thuận thế diệt trừ Vạn Ma giáo tại nội môn nằm vùng nằm vùng, miễn trừ thân phận bại lộ nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly trong lòng có kế hoạch.

Sau đó.

Hắn bắt đầu chỉnh lý nhận được lễ vật.

Trong đó đại bộ phận đều là thích hợp Luyện Khí kỳ sử dụng linh thảo hoặc là Linh phù.

Hai thứ này là tầng dưới chót tu sĩ sử dụng tần suất cao nhất.

Linh thảo có khả năng luyện chế đan dược, Linh phù có khả năng cất cao trên thực lực hạn.

Đan dược số lượng không nhiều, cơ bản đều là phía dưới phẩm đan dược làm chủ, trung phẩm đan dược ít chi, thượng phẩm đan dược không nhìn thấy một khỏa.

Đây cũng không phải là tu tiên thế gia, tu tiên môn phái keo kiệt, không bỏ được đưa tốt, mà là thế tục giới phẩm chất đan dược liền như thế, trung phẩm đan dược đã là bọn hắn có thể lấy được tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Đối với cái này.

Khương Ly đảo không ngoài ý muốn.

Bất quá khẩu vị của hắn đã bị Lê Hi quăng cho ăn đủ loại cực phẩm đan dược nuôi đắt như vàng, này chút bình thường đan dược căn bản là không có cách vào hắn mắt.

Lại tận lực bồi tiếp linh thạch.

Đây là Tu Tiên giới đồng tiền mạnh.

Ở nơi nào đều áp dụng.

Khương Ly đem linh thạch đổ ra, phát ra ào ào thanh âm.

Một đống lớn linh quang lấp lánh óng ánh ngọc thạch chất thành một tòa núi nhỏ, dù là Khương Ly định lực cũng không nhịn được híp mắt lại.

Hắn dùng thần thức quét qua, có chừng 34,000 tám trăm viên.

Giang châu tu sĩ vẫn là có nội tình.

Những linh thạch này chung vào một chỗ. Đều có thể mua sắm một thanh phẩm chất không tệ nhị giai Linh bảo.

Trừ cái đó ra.

Thu hoạch lớn nhất thuộc về hai kiện loại phụ trợ linh khí.

Tên là "Phi kiếm trâm" .

Tái đi một thanh.

Một thanh do Cửu Thiên Huyền băng sắt rèn đúc, trâm thân trắng muốt như ngọc, chạm vào hơi lạnh, trâm đầu điêu làm Loan Phượng chi hình, Phượng Uế hàm một viên hình kiếm Hàn Lộ, dưới ánh mặt trời phát ra lam nhạt vầng sáng.

Một thanh do ngàn năm Thanh Trúc rèn đúc, trâm thân sóng biếc Vô Hạ, sinh cơ dạt dào, trâm đầu điêu khắc thành thanh liễu bộ dáng, liễu rủ mà xuống, ẩn hiện ám kim

Đây là Giang châu một chỗ khác Kim Đan tông môn tơ bông cốc đưa tới lễ gặp mặt.

Cây trâm không chỉ có thể thường ngày mang theo, mà là có thể dự trữ tam đạo kiếm khí, thời khắc tất yếu bộc phát ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Khương Ly tiếp nhận này hai kiện lễ vật, tự nhiên là muốn cầm tới đưa người.

Bất quá vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ.

Không đủ đại khí.

Chợt

Khương Ly đầu ngón tay vê ra một đạo thất thải Kiếm Hồng, rót vào cây trâm.

Tại Kiếm Hồng chiết xạ dưới, hai thanh phi kiếm trâm đều mơ hồ tản mát ra thất thải chi sắc.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly hài lòng gật gật đầu.

Ba đạo Kiếm Hồng, liền là ba đạo Kim Đan cấp lực lượng.

Chờ hắn thuần thục nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang về sau, Kiếm Hồng còn có thể thay đổi thành kiếm ánh sáng, kiếm quang vừa ra, Nguyên Anh phía dưới cơ hồ không có địch thủ.

Đương nhiên.

Dùng hắn hiện tại thần thức cường độ, còn xa xa vô pháp đem Kiếm Hồng kiềm chế.

Hắn xem chừng, thần thức của hắn cường độ đến đi đến Kim Đan kỳ trở lên, mới có thể miễn cưỡng sử dụng ra kiếm quang.

Khương Ly bất đắc dĩ.

Người khác đều là cảnh giới đủ lại không cách nào lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới, mà hắn là chỉ có Kiếm đạo cảnh giới, lại không có cách nào dùng đến.

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cường độ vẫn là vượt chỉ tiêu.

Hẳn là coi là hắn chỗ tu luyện công pháp trung bình chếch lên hạn cao nhất một môn, đã chạm đến Hợp Đạo lĩnh vực, tu tới viên mãn, có thể trảm Hợp Đạo thân thể.

"Xem tới tu luyện luyện thần công pháp cũng phải đưa vào danh sách quan trọng."

...

Lại là mấy ngày.

Khương Ly triệt để thích ứng Trúc Cơ trung kỳ lực lượng, không làm kinh động bất luận cái gì người, thân hình thoắt một cái, tan biến tại Thần Hỏa sơn.

Ra tới gần một tháng, cũng là thời điểm trở về Thiên Huyền thánh địa.

Đến mức Trấn Ma ti nhận được tin tức, đã là ba ngày sau sự tình, Trấn Ma ti tướng quân đều đi vào Thần Hỏa sơn, thấy trống rỗng thần hỏa đại điện, trong lòng vắng vẻ, cũng quyết định đem Thần Hỏa sơn chia cho Khương Ly, làm Thành Tiên sơn.

Khương Ly tự nhiên không biết này chút an bài.

Hắn đã trở lại Thiên Huyền thánh địa, trước tiên đi vào Chấp Pháp đường.

Sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Hắn đầu tiên là phối hợp lão sư thành công tiêu diệt Thần Hỏa sơn thôn trang, lại giải quyết Âm Khôi Tông giấu ở Giang châu bí mật cứ điểm, hai phần công lao, hai lần trảm ma chi công, lại thêm ban đầu thảo phạt Âm Khôi Tông hành động cùng với Chu gia sự kiện, những công lao này đã đầy đủ khiến cho hắn theo thực tập Chấp Pháp giả tấn thăng đến trung giai Chấp Pháp giả.

Vạn Dục Ma Quân giao cho hắn hai nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành một cái nửa.

Lần này còn ai dám nghi vấn hắn đối tổ chức trung tâm?

Bước vào Chấp Pháp đường.

Khương Ly thấy nhiều tên trưởng lão ngồi tại thương nghị trong phòng thảo luận sự tình.

Trong đó còn bao gồm lão sư hắn Trương Tùng.

Mấy vị khác đều là Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, tu vi không có một cái nào thấp hơn Kim Đan đỉnh phong, thậm chí còn có một vị là Chấp Pháp đường Phó đường chủ ngồi ở chủ vị.

Hắn nghe hình phạt trưởng lão nói qua, vị này Phó đường chủ tên là Bạch Hồng, năm gần hơn ba trăm tuổi, tu vi liền đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, một thân luyện thể pháp quyết đã tu đến trình độ kinh người  có thể vật lộn cùng cảnh giới có được cường hãn huyết mạch yêu thú vương tộc.

Có Phó đường chủ tham dự trong đó, quyết sách sự tình hẳn là nhỏ không được.

Theo bản năng, Khương Ly liền muốn rút đi, phòng ngừa công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại ngoài ý muốn kích khởi cái gì nội dung cốt truyện.

Bất quá nghĩ lại.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã bị hắn cho ăn no mây mẩy, lại kích khởi ngoài ý muốn khả năng không lớn.

"Ừm? Nghe lời đồ nhi ngươi cuối cùng trở về, không về nữa ta liền muốn phái người đi Giang châu tìm ngươi."

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Không có, chẳng qua là Chấp Pháp đường đã áp dụng hành động, muốn đem giấu ở Giang châu Âm Khôi Tông phân bộ bắt tới, ta lo lắng bọn hắn chó cùng rứt giậu, sẽ chủ động tìm ngươi khai đao, bất quá ngươi bình an trở về, phương diện này liền không cần lo lắng."

Khương Ly: ...

Hắn trầm mặc.

Chấp Pháp đường đã phái người đi Giang châu rồi?

Vậy hắn làm những chuyện như vậy chẳng phải là không dối gạt được?

Yêu thọ a.

Hai lần trảm ma chi công hắn chỉ muốn nói qua hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nghe, đem sự tình lực ảnh hưởng khống chế tại nhất định phạm vi.

Có thể hiện tại...

Chấp Pháp đường đã tham gia.

Hắn thậm chí không biết phái đi Giang châu chấp hành nhiệm vụ đệ tử đến tột cùng có nhiều ít cái, này còn giấu diếm cái Der.

"Lão sư, kỳ thật ta có chuyện..."

Khương Ly nhắm mắt nói.

Đúng lúc này.

Một đám người hấp tấp xông tới.

"Các vị trưởng lão, Giang châu có việc lớn phát sinh."

Người tới là chuyến này tổ điều tra đội trưởng, nội môn tinh anh, có được Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Bất quá hắn lúc này thở không ra hơi, thở hổn hển, trên mặt còn lưu lại mấy phần không có tán đi vẻ rung động, rõ ràng là trước tiên gấp trở về hồi báo tình huống.

"Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ bên kia Âm Khôi Tông phân bộ lại làm ra cái gì đồ thành diệt phái cử động?"

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nghiêm túc nói.

"Không, không phải, là bên kia Âm Khôi Tông phân bộ bị diệt."

Tổ điều tra đội trưởng nói lời kinh người.

"Mà lại nghe Trấn Ma ti tướng quân cùng với Giang châu tu sĩ lời giải thích, diệt đi Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm tu sĩ là chúng ta Thiên Huyền thánh địa đệ tử, đồng thời chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi."

Vị này điều tra đội trưởng ngữ điệu cực nhanh.

Vài ba câu liền đem điều tra của mình kết quả nói ra.

Dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mượn nhờ gió thổi, khống chế nạn bão, phá huỷ Âm Khôi Tông phân bộ, lại chém giết Kim Đan trưởng lão, đem Âm Khôi Tông tại Giang châu cứ điểm triệt để hủy diệt.

Nghe vậy.

Hiện trường an tĩnh một mảnh.

Vô luận là hình phạt trưởng lão vẫn là Phó đường chủ, đều là một bộ không thể tin biểu lộ.

Trúc Cơ giết Kim Đan, Trúc Cơ diệt một phái.

Làm đây là tiên nhân tự truyện đây.

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa làm sao có thể có yêu nghiệt như thế.

Coi như là bị ký thác kỳ vọng chân truyền đệ tử đều làm không được những thứ này.

Thấy rất nhiều trưởng lão không tin, vị này tổ điều tra đội trưởng vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, dư quang đột nhiên thoáng nhìn yên lặng đứng ở một bên Khương Ly, trong lòng đột nhiên chấn động.

Hắn nhớ lại Giang châu tu sĩ miêu tả đặc thù.

Mặc áo, hai mươi tuổi, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nắm giữ hình kiếm như hồng cảnh giới, sử dụng xích hồng kiếm khí, thân hình đơn bạc, mũi cao thẳng, ngũ quan tuấn dật như trích tiên, hướng cái kia vừa đứng liền khả năng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong đầu hắn xẹt qua một tia chớp.

Hoảng sợ nói:

"Nguyên lai bọn hắn nói liền là Khương thủ tịch!".

---

Chương 75: Uống thả cửa Lôi Trì dịch, hệ thống ngươi không được a

Chương 75: Uống thả cửa Lôi Trì dịch, hệ thống ngươi không được a

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường tất cả mọi người phản ứng lớn hơn.

Con ngươi co rụt lại.

Mãnh liệt nhìn về phía Khương Ly.

Trúc Cơ trảm Kim Đan, Trúc Cơ diệt một phái, này nếu là thật, cái kia trước mắt vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng quá yêu nghiệt.

Trương Tùng mặt lộ vẻ kinh hãi, từ trên ghế đứng lên: "Nghe lời đồ nhi, hắn nói là sự thật sao? Ngươi tại Giang châu lưu lại những ngày gần đây, chính là vì việc này?"

Dù là thân là Khương Ly lão sư hắn, giờ phút này cũng có chút không dám tin tưởng.

Không khác.

Kim Đan cùng Trúc Cơ hoàn toàn là hai khái niệm.

Trúc Cơ Vô Địch cũng không có nghĩa là có khả năng chiến thắng kim đan tu sĩ, huống chi là chém giết.

Thấy này.

Khương Ly cũng biết ẩn không dối gạt được, chỉ có thể thừa nhận: "Lão sư, ta vừa mới nghĩ nói liền là chuyện này, ta biết Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện đối lão sư mà nói là cái khúc mắc, cho nên ta phí chút tâm tư đem chân chính kẻ cầm đầu tìm ra, lại dựa thế phá huỷ bọn hắn phân bộ cứ điểm, không có buông tha một người sống, đều đền tội."

Nghe được Khương Ly thừa nhận.

Trên trận mấy tên hình phạt trưởng lão cũng ngồi không yên.

Dồn dập đứng dậy.

Thôi Viêm càng là sợ hãi than nói: "Ta thật không nghĩ tới tiểu tử ngươi thực lực vậy mà đã đi đến loại tình trạng này, chỉ sợ phóng nhãn Trúc Cơ cảnh giới, ngươi cũng là tranh một bảo đảm ba tồn tại."

Mượn gió thổi nhân tạo nạn bão, ý vị này Khương Ly tại phong chi ý cảnh bên trên cảm ngộ đã đi đến trình độ kinh người, mặc dù không thể xem như thông thường chiến lực, nhưng chỉ cần có đủ lá bài tẩy này, Khương Ly thực lực liền không thể bỏ qua.

"Trương trưởng lão đây là thu một cái đệ tử giỏi a, biết ngươi một mực đối Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện canh cánh trong lòng, thậm chí không tiếc thỉnh đụng đến bọn ta những lão gia hỏa này ra tay, đào sâu ba thước cũng có thể đem Âm Khôi Tông tại Giang châu phân bộ diệt đi, lúc này mới sẽ trước một bước áp dụng hành động, liền vì cho Lão Trương ngươi một kinh hỉ."

Thôi Ngôn đầy mắt hâm mộ.

Đã hối hận chính mình lúc trước làm sao không tái tranh thủ một thoáng.

Dạng này một vị đồ đệ, đơn giản liền là tới báo ân.

Còn lại hình phạt trưởng lão rất tán thành gật gật đầu.

Hâm mộ chất vách tường tách rời.

Nếu là có một vị giống Khương Ly dạng này đồ đệ, bọn hắn nằm mơ đều có thể mỉm cười cửu tuyền.

Lúc này.

Trương Tùng cũng cười không ngậm miệng được.

Trong mắt ngoại trừ vui mừng, tự hào bên ngoài, tất cả đều là cao hứng.

"Tiểu tử ngươi, vô thanh vô tức cho ta đưa như thế một món lễ lớn, nhường vi sư thực sự xấu hổ, lần sau không cho phép làm như vậy, trên đời này nào có đồ đệ vi sư tôn phân ưu đạo lý."

Trương Tùng xụ mặt căn dặn.

"Được rồi, Lão Trương, ngươi cũng chớ giả bộ, ngươi bây giờ răng hàm đều muốn cười đi đi, ta nếu là có dạng này một vị đồ đệ, bưng lấy đều sợ hắn ngã."

Thôi Viêm lườm hắn một cái.

Trương Tùng một giây không kềm được, khóe miệng dùng sức nhếch lên, lại đem Khương Ly kéo ra phía sau, phòng ngừa bảo bối của hắn đồ đệ bị nhớ thương lên.

Lúc này.

Trên thủ vị Bạch Hồng Phó đường chủ cũng đứng người lên.

Hình thể có tới hai mét năm, như một tôn tiểu cự nhân, cảm giác áp bách mười phần.

"Gặp qua Bạch đường chủ."

Khương Ly chắp tay nói.

Bạch Hồng gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Nghe vừa mới miêu tả, ngươi tại luyện thể phương diện cũng có thành tựu?"

Khương Ly khiêm tốn nói: "Hơi có đọc lướt qua."

Bạch Hồng khoát khoát tay: "Khiêm tốn cũng không phải cái gì tốt phẩm chất, thân là thể tu, mọi loại không rời một chữ... Tranh, ngươi có thể cùng dung hợp yêu ma thân thể kim đan chân nhân đấu sức, nói rõ ngươi thể phách kém nhất cũng đạt tới Trúc Cơ viên mãn, ta chỗ này có một cọc cơ duyên, thích hợp nhất thể tu, bất quá có nhất định tính nguy hiểm, còn có yêu tộc tham dự, ngươi nếu là suy nghĩ kỹ càng có thể tới tìm ta, bất quá phải nhanh."

Khương Ly nghe vậy hơi sững sờ.

Này lí do thoái thác, cùng Hóa Thần ban luyện thể đạo sư nói tựa hồ không sai biệt lắm.

Này sẽ không phải là cùng một cọc cơ duyên đi.

Có thể làm cho hai vị Nguyên Anh kỳ thể tu cùng nhấc lên, phần cơ duyên này tuyệt đối không tầm thường, thậm chí vượt qua hắn vốn có dự kiến.

"Ta sẽ cân nhắc."

Khương Ly nghiêm túc nói.

"Ừm, ta rất xem trọng ngươi, mặc dù ngươi là kiếm tu, nhưng ta cảm thấy ngươi tại thể tu bên trên càng có thiên phú, nếu là bái..."

Bạch Hồng lời còn chưa nói hết, Trương Tùng đã trợn mắt mà lên, ngươi cái đại thô kệch cũng học được cướp người rồi?

Bạch Hồng cười ngượng ngùng một tiếng.

Đem lời thu về.

Thần thái ở giữa có chút tiếc nuối.

"Nếu sự tình đã giải quyết, ta đây liền không lại chờ lâu, bất quá Khương Ly, đề nghị của ta ngươi có khả năng lại nhiều suy tính một chút, bái hai người sư phụ kỳ thật cũng rất bình thường."

Bạch phó đường chủ ngữ tốc cực nhanh nói xong, tan biến tại tại chỗ, không cho gây chuyện cơ hội.

...

Ra Chấp Pháp đường.

Trương Tùng dò hỏi: "Đối với đề nghị của Bạch Hồng, ý của ngươi như nào? Cứ việc nói, ngươi nếu là có ý pháp thể song tu, cái kia ta liền tự mình đi tìm Bạch Hồng một chuyến, khiến cho hắn thu ngươi làm đồ."

Khương Ly lắc đầu.

"Lão sư, ta luyện thể chi pháp cùng như thường thể tu khác biệt, không thích hợp có người mang."

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chỉ có một loại tăng lên đường tắt, cái kia chính là hoàng triều long khí, mặt khác vô luận là đan dược còn là tu luyện tài nguyên, đều chỉ có thể coi là tô điểm.

"Ngươi có ý tưởng là được, ta không can thiệp tu luyện của ngươi."

Lúc nói chuyện.

Sư đồ hai người đã trở lại Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy.

Trương Tùng nhìn xem vách đá quyết đoán tiến hành trùng kiến thiền điện, khóe miệng hơi kéo: "Đồ đệ ngoan, ngươi có thể thăng lên tầng thứ bảy ta là không ngoài ý muốn, nhưng ngươi đem chính mình thiền điện phá đi xây lại là làm cái gì? Ta nghe Thiên Công đường đường chủ nói, ngươi muốn xây một tòa Nhân Hoàng cung?"

Hắn lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này lúc, người cũng mộng chỉ chốc lát.

Tại Thiên Huyền thánh địa phục khắc phiêu miểu hoàng triều hoàng cung, này không biết còn tưởng rằng bên trong ở là Hoàng Đế đây.

Mà lại bởi vì xây ở vách đá, toàn thể vô cùng dễ thấy.

Đi ngang qua Thiên Kiếm phong đều có thể thấy này tòa chưa xây thành nguy nga cung điện.

Đối với cái này.

Khương Ly sớm có nói rõ lí do.

"Lão sư, trước ngươi không phải thay ta tuyển một môn luyện thể pháp sao?"

"Là cái kia môn Hoàng Cực Kinh Thế Công? Hả? Ngươi nên sẽ không nói cho ta, ngươi tu luyện vẫn là môn này công pháp luyện thể a?"

Trương Tùng giật nảy cả mình.

Hắn còn tưởng rằng Khương Ly là tại bên ngoài có cái gì kỳ ngộ, tu luyện một môn cao thâm công pháp luyện thể, nhưng bây giờ xem xét, Khương Ly tu luyện tựa hồ vẫn là Hoàng Cực Kinh Thế Công.

Môn này luyện thể pháp mặc dù có khả năng tu ra Hậu Thiên Hậu Thổ chi thể, nhưng cũng là bên trong đạt tiêu chuẩn, tuyệt đối không đạt được nhường Khương Ly tại Trúc Cơ kỳ liền có được có thể so với Kim Đan kỳ thân thể thể phách.

Khương Ly gật đầu.

"Đúng là Hoàng Cực Kinh Thế Công, bất quá ta siêu cấp trí tuệ nói cho ta biết, môn này luyện thể pháp còn có một loại khác phương thức tu luyện, cái kia chính là mô phỏng thân phận của Đế Hoàng, dùng hương hỏa nguyện lực, dùng tín ngưỡng niệm lực tới đúc thành Thánh Hoàng thân thể."

Trương Tùng nghe có chút mộng bức.

Cải tiến công pháp sao?

Xích Tử Chi Tâm còn có loại thiên phú này?

Cái này cỡ nào cao ngộ tính mới có thể đem một môn bên trong đạt tiêu chuẩn luyện thể pháp cải tiến thành dạng này?

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Khương Ly.

Bắt đầu hoài nghi đồ đệ của mình có phải hay không tiên nhân chuyển thế.

"Cho nên, ngươi tu kiến hoàng cung, chính là vì càng thêm thay vào Hoàng Đế cái thân phận này, thu thập cái gọi là tín ngưỡng?"

Lần này.

Trương Tùng cuối cùng hiểu Khương Ly cách làm.

Lại nhớ tới Khương Ly tham gia phi kiếm giải thi đấu lúc cách cư xử, lập tức giật mình.

Đắm chìm thức thay vào công pháp bản thân nhân vật, tăng tốc công pháp tiến độ tu luyện, Xích Tử Chi Tâm cái thiên phú này thật đúng là nghịch thiên.

Dĩ vãng trong điển tịch đều không có phương diện này ghi chép, hắn phải đi tăng thêm.

Không phải liền là làm trễ nải kẻ đến sau chân chính thiên phú.

"Ta hiểu được, này hoàng cung ta sẽ đích thân giám sát, cần phải nhường Thiên Công đường dùng tới tốt nhất tài liệu, nếu là hoàng cung, vậy dĩ nhiên là càng xa hoa càng tốt, ta đã hiểu."

Khương Ly: Đừng đừng đừng, này cũng không thể hiểu Vương, như thường hoàn thành là được.

...

Bởi vì làm Nhân Hoàng cung còn tại tu kiến, Khương Ly cách Khai Thiên kiếm phong, đi vào Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì thất.

Hắn hôm nay đã tiến giai Trúc Cơ trung kỳ, ngũ đại Lôi cung đều xây dựng, tiếp xuống liền là quán thông mười hai kinh mạch, lần nữa tăng lớn sấm sét lực lượng đối thân thể cải tạo, đạt thành mới tuần hoàn kết cấu.

Mười hai kinh mạch phân bốn bộ phận.

Phân biệt là tay tam âm, tay Tam Dương, đủ tam âm, đủ Tam Dương, lôi khí cần phân biệt quán thông này mười hai kinh mạch, đầu đuôi tương liên, đem hắn cải tạo thành có khả năng dung nạp sấm sét lực lượng nơi chốn.

Một khi quán thông, là hắn có thể thuận lợi đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, cũng lần nữa thu hoạch được một loại hoàn toàn mới lôi pháp.

Bất quá này loại phương thức tu luyện cực kỳ hà khắc.

Một khi chuyển vận lượng quá lớn, vượt qua kinh mạch mức cực hạn có thể chịu đựng, lôi khí liền sẽ tràn ra, đối kinh mạch tiến hành phá hư.

Cho nên.

Tu luyện đến một bước này liền cần dùng đến phụ trợ đan dược, Hộ Mạch Đan.

Đương nhiên.

Thân thể mạnh mẽ người có khả năng xem nhẹ.

Mà Khương Ly đồng thời có hai điểm ưu thế, hệ thống uỷ thác quản lý trong lúc đó lực khống chế vô địch, thân thể mạnh mẽ vô cùng.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Ngay sau đó.

Khương Ly động.

Một mình đi vào Lôi Trì một bên.

Dùng pháp lực bao bọc một giọt Lôi Trì dịch, đưa vào trong miệng.

Toàn thân bắt đầu lốp bốp nổ vang.

Khương Ly: ...

Bởi vì trước kia kỹ thuật quá mức không hợp thói thường, đến mức hắn đều cảm thấy uống Lôi Trì dịch hành vi lộ ra thường thường không có gì lạ.

Hệ thống ngươi không được a..

---

Chương 76: Mới luyện thần công pháp... Ngự Thần Quyết

Chương 76: Mới luyện thần công pháp... Ngự Thần Quyết

Mười ngày vội vàng mà qua.

Lôi Trì trong phòng.

Tinh mịn mà chói mắt ánh chớp tràn ngập toàn bộ phòng tu luyện.

Khương Ly tu luyện đã sơ thấy hiệu quả.

Mười hai kinh mạch bên trong đầu thứ nhất kinh mạch đã quán thông, lôi khí đi khắp ở giữa không trở ngại chút nào, kinh mạch làm lớn ra không chỉ một lần  có thể dung nạp càng nhiều pháp lực.

Ngũ đại Lôi cung dẫn đến ra màu trắng Thái Ất lôi cũng tráng lớn không ít.

Theo nguyên bản tóc tơ lớn nhỏ đã tăng tới to bằng móng tay.

Uy lực càng hơn trước đó.

【  keng, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Theo quyền khống chế thân thể khôi phục, Khương Ly duỗi cái lưng mệt mỏi.

Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hệ thống quán thông mười hai kinh mạch tốc độ căn bản là giống nhau, nói cách khác, hắn cần phải gần bốn tháng mới có thể quán thông mười hai kinh mạch, thành công tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhanh như vậy tiến giai tốc độ, đặt ở cùng thế hệ bên trong cơ bản không người có thể địch nổi.

Bất quá. . .

Khương Ly vẫn cảm thấy có chút chậm.

Dục tốc bất đạt, đây là nằm vùng cơ bản chuẩn tắc

Nhưng hắn hiện tại đồng dạng thiếu khuyết thời gian.

Hắn không dám xác định Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng sẽ vào giờ nào tiết điểm lựa chọn đoạt xá trùng sinh.

Cho nên hắn cần trong thời gian ngắn nhất đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Này liền cần mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

Nhưng cùng lúc hắn lại là nằm vùng, làm việc muốn dùng điệu thấp làm chủ, chủ động làm náo động sẽ chỉ tăng lớn thân phận của hắn bại lộ nguy hiểm.

Đúng là là não trái phải vật nhau.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra ra ngoài suy nghĩ.

Trong suy tư.

Hắn đã đi ra Lôi Trì thất.

Trở về Thiên Kiếm phong trên đường, hắn ngoài ý muốn biết được một tin tức...

Lê Hi nghe đạo trúc cơ.

Ngay tại hắn trở về ngày thứ hai, Đan phong truyền đến dị tượng, linh thực sinh trưởng tốt, cỏ cây chập chờn, địa mạch linh khí bị dẫn động, hóa thành từng đầu màu phỉ thúy Linh Khê, thiên hàng cam lộ, khô mộc phùng xuân, lão thụ đâm chồi.

Dạng này dị tượng kéo dài đến ba ngày mới tiêu tán.

Nghe được tin tức này.

Khương Ly bỗng cảm giác vui mừng.

Vì Lê Hi thực hiện mục tiêu của mình mà thấy cao hứng.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly thay đổi tuyến đường đi tới Đan phong.

Đan phong làm Thiên Huyền thánh địa ba mươi sáu tòa Huyền Phong một trong, tạo hình bên trên mười điểm đặc biệt, là một tòa thật to Dược Vương đỉnh, mỗi một chỗ thân đỉnh đều là một khu vực.

Đây là Khương Ly lần đầu tiên tới Đan phong.

Bất quá hắn đối với nơi này cũng không xa lạ gì.

Bởi vì hắn nằm vùng công tác tình báo có một bộ phận liền là thu thập Đan phong tình huống.

Khương Ly tầm mắt quét tới.

Đập vào mắt liền thấy một nhóm đệ tử đang ở xếp hàng bái phỏng.

Từng cái thực lực không tầm thường.

Đều là nội môn đệ tử.

Trong đó không thiếu Trúc Cơ đỉnh phong nội môn tinh anh.

Thậm chí Khương Ly còn chứng kiến vài vị Kim Đan chân tu.

Không là trưởng lão, mà là đệ tử thân phận

"Chân truyền đệ tử sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Huyền thánh địa chế độ đẳng cấp rất tốt phân biệt.

Luyện Khí kỳ là ngoại môn, Trúc Cơ kỳ là nội môn, Kim Đan kỳ là chân truyền, lại hướng lên liền là Thánh tử Thánh nữ.

Mỗi một vị chân truyền đệ tử đều là các đại Huyền Phong số một số hai nhân vật.

Cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão thân truyền đệ tử, tại Thánh địa địa vị cao thượng, người người kính ngưỡng.

"May mắn ta không cần đi tranh."

Khương Ly không có đưa lên bái thiếp, cũng không có thông báo một tiếng, mà là trực tiếp bay về phía Đan phong chỗ cao nhất.

Có Thánh Chủ lệnh bài, Thiên Huyền thánh địa liền không có hắn không thể đi địa phương.

Đến mức chỗ ở, tự nhiên là Lê Hi nói cho hắn biết.

Dược Vương đỉnh trên cùng.

Khương Ly hạ xuống.

Đây là một chỗ tràn đầy thiên tài địa bảo sơn cốc.

Bên trong gieo trồng mỗi một viên linh thảo linh thực đều là giá trị liên thành, thả tại bên ngoài đủ để dẫn tới Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ thèm nhỏ dãi.

Khương Ly ghé mắt liên tục.

Không dám đạp hỏng một gốc cỏ non.

Hắn sợ bán hắn đi đều trả không nổi.

Rất nhanh.

Khương Ly theo hướng đi đi vào một tòa hai tầng lầu các.

Tại tầng thứ hai trên ban công, hắn thấy được ngồi xếp bằng Lê Hi.

Nghe đạo Trúc Cơ về sau, Lê Hi trên người sinh mệnh khí tức càng nồng đậm, lông mi nhẹ hiện, kim quang lóng lánh, gương mặt hai bên nhỏ lúm đồng tiền phá lệ rõ ràng, thiên sinh mang theo mật hoa lực tương tác.

Dường như phát giác được có người tới gần, Lê Hi mở ra Tinh lóng lánh mắt hạnh.

Thứ liếc mắt liền thấy đứng tại lầu các bên ngoài, ngẩng đầu nhìn chăm chú nàng Khương Ly.

Trên mặt nàng tràn ra say lòng người nụ cười.

Vung vẩy tay nhỏ.

"Khương Ly Khương Ly, ngươi cuối cùng đến xem ta, ta nghe đạo trúc cơ, hắc hắc, ta thế mà thật làm được."

Nói xong lời cuối cùng.

Nàng lại cười ngây ngô dâng lên.

Chống nạnh ưỡn ngực.

Tại cùng Khương Ly khoe khoang thực lực của nàng.

"Lợi hại."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Lúc này nói cái gì đều một dạng, dùng sức khen chính là.

Quả nhiên.

Lê Hi khóe miệng bảo trì giương lên trạng thái, híp mắt lại, tình cờ "Phốc phốc" cười ra tiếng.

"Hừ hừ, Khương Ly ngươi nhiều khen ta điểm, ta thích nghe."

Khương Ly bật cười.

Theo trên thân lấy ra chi kia do ngàn năm Thanh Trúc chế tạo phi kiếm trâm.

"Đã nói chờ ngươi Trúc Cơ liền đưa ngươi một phần lễ vật, phi kiếm này trâm bên trong dự trữ ba đạo Kiếm Hồng, thời khắc nguy cơ có khả năng bộc phát ra ba đạo Kim Đan cấp chiến lực, nó có thể dùng bảo hộ ngươi an toàn."

Lê Hi oa một tiếng, theo lầu các nhảy xuống, đi vào Khương Ly trước mặt, con mắt vụt sáng vụt sáng: "Thật xinh đẹp cây trâm, Khương Ly Khương Ly, ngươi sẽ đâm tóc sao? Ta muốn thử một chút."

Khương Ly: Con mắt của nàng thật biết phóng điện.

Chần chờ mấy giây.

Khương Ly đi lên trước, kéo lên Lê Hi nhu thuận tóc dài, dùng cây trâm ghim lên.

Lọn tóc cuối cùng truyền ra trận trận mùi thơm.

Toàn bộ quá trình Lê Hi đều yên lặng chờ lấy.

Chẳng qua là tinh xinh đẹp gò má mơ hồ lóe lên phấn hồng, giống uống say ngọt rượu gạo một dạng.

Tốt

Khương Ly buông ra.

Lê Hi quai hàm hơi hơi nâng lên, dùng sức phẩy phẩy mặt, lúc này mới ngưng ra một đạo thủy kính, cẩn thận nhìn coi.

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi đâm thật tốt, ta đây về sau đều ghim lên tới tốt, bất quá lúc ngủ cây trâm muốn lấy dưới, ta sẽ không đâm."

Lê Hi trơ mắt nhìn Khương Ly.

Một bộ dáng vẻ khổ não.

Khương Ly bất đắc dĩ.

"Ta giúp ngươi đâm chính là, bất quá cây trâm bản thân chẳng qua là vật phẩm trang sức, dự trữ Kiếm Hồng mới là đòn sát thủ, ngươi cũng đừng quên."

"Ừ ừ."

Lê Hi chu mỏ một cái, cũng không biết có hay không đang nghe.

Hai người tại lầu các hàn huyên gần nửa ngày, cơ bản đều là Lê Hi đang nói, giảng giải chính mình nghe được liên quan tới Thiên Huyền thánh địa chuyện lý thú, Khương Ly làm một cái lắng nghe người.

. . .

Trong bất tri bất giác.

Thời gian đã đi tới ban đêm.

Khương Ly rời đi Đan phong lúc, đột nhiên đầu óc nhất chuyển: Hắn có phải hay không bị sáo lộ rồi?

Được rồi.

Hắn Ngự Phong xuống núi.

Đan phong dưới chân núi vẫn như cũ đứng xếp hàng ngũ, nội môn các tinh anh còn tại đệ trình bái phỏng.

Khương Ly đi vào Công Pháp các.

Hướng chỗ ghi danh trưởng lão nói ra yêu cầu.

"Luyện thần công pháp sao?"

Đăng ký trưởng lão trầm ngâm một hồi lâu.

Rồi mới từ thứ hai đếm ngược tầng trên giá sách gỡ xuống một bản bí tịch.

Khương Ly nhìn thoáng qua.

Ngự Thần Quyết.

Lại một bản lung tung lấy tên công pháp.

"Đây là Thánh địa đứng đầu nhất luyện thần công pháp, quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu, dùng thần lô rèn luyện Nguyên Thần  có thể đem tu sĩ thần thức cường độ tăng lên tới trước mắt hơn gấp mười lần, bất quá rèn luyện Nguyên Thần quá trình liền là tại lặp đi lặp lại dùng thần hỏa thối luyện nguyên thần của mình, một khi không chịu nổi, rất có thể thức hải sụp đổ, biến thành ngớ ngẩn."

"Môn này luyện thần pháp rất nguy hiểm, cũng rất cường đại, từng có Thánh địa đệ tử tu luyện này pháp, Kim Đan trung kỳ liền có được có thể so với Nguyên Anh kỳ thần thức, bất quá cuối cùng bởi vì chỉ vì cái trước mắt, tẩu hỏa nhập ma."

"Sau đó, môn này luyện thần pháp liền bị gác lại, ít có người dám hối đoái, nhưng hối đoái giá cả giá cao không hạ, cần ròng rã năm mươi vạn điểm cống hiến, ngươi nếu không phải có Thánh Chủ lệnh bài, lại để cho ta kiến thức đến ngươi yêu nghiệt chỗ, ta sẽ không nhường ngươi lựa chọn môn này luyện thần pháp."

"Cụ thể lựa chọn ra sao, xem chính ngươi, ngươi cũng có thể đi cùng Trương trưởng lão thương lượng một chút."

Khương Ly nghe xong.

Nhãn tình sáng lên.

Có khả năng đem thần thức cường độ tăng lên gấp mười lần, Kim Đan trung kỳ liền có thể sánh vai Nguyên Anh kỳ thần thức, này có thể rất thích hợp hắn.

Đến mức nguy hiểm, tại công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, đây là nhất không cần lo lắng sự tình.

"Liền cái này."

Khương Ly lúc này đánh nhịp con quyết định.

. . .

Trở lại tầng thứ ba động phủ.

Khương Ly không kịp chờ đợi bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Thần Giả, sinh quy chế vậy. Ngự thần người, tham thiên địa chi huyền ảo, đoạt tạo hóa chi đầu mối, có thể Thần Du Thái Hư, vạn kiếp bất diệt."

Lập ý rất cao.

Không kém hơn lúc trước hắn tu luyện công pháp.

Cũng không biết sẽ bị hệ thống đổi thành cái dạng gì.

Bất quá có Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ tại, lại đổi cũng có cái cơ bản bàn, không đến mức quá bất hợp lí.

【  có hay không mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch? 】

Đúng

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Cúi đầu nhìn một chút trong tay Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ, lâm vào trầm tư.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho rằng ngươi không thể thừa nhận đến từ Nhật Nguyệt thần lô rèn luyện, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khương Ly: ?

Không phải.

Ngươi cũng không có thử làm sao biết ta không được?

Ta có thể là nằm vùng, năng lực chịu đựng tiêu chuẩn.

Hắn thật giận.

Chính mình vậy mà lại bị khinh bỉ.

Chờ trọn vẹn nửa giờ.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 suy nghĩ ra đường giải quyết, ngự thần, lại không nhất định phải ngự chính mình, cũng có thể dùng thần vì lưỡi đao, dùng lô vì nhà tù, nạp trăm thần dùng tráng đã hồn, ngự vạn niệm mà chứng đại đạo. 】

Khương Ly ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Ngự người khác thần?

Nơi này nào có cái gì thần?

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Theo trên thân lấy ra một khối tối lệnh bài màu đỏ.

Đó là hắn tại thân phận của Vạn Ma giáo tín vật, chứng minh hắn là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Lệnh bài bên trong còn có một luồng Vạn Dục Ma Quân thần niệm.

Khương Ly: !

Không

Chờ chút.

Hệ thống ngươi đạp mã dừng tay cho ta!.

---

Chương 77: Cầm tù, luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần niệm 【  cầu đầu đặt trước 】

Chương 77: Cầm tù, luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần niệm 【  cầu đầu đặt trước 】

Thấy hệ thống tội ác tay nhỏ vươn hướng đỏ sậm lệnh bài, Khương Ly quá sợ hãi.

Cái này ngự thần, sẽ không phải là chỉ Vạn Dục Ma Quân thần niệm a?

Hệ thống ta triệt thảo thảo thảo thảo ngươi đạp mã dừng lại cho ta.

Ta cảm thấy ta còn có thể cứu giúp một thoáng, ta có khả năng tiếp nhận Nhật Nguyệt thần lô rèn luyện, ngươi nghe không!

Tựa hồ là phát giác được Khương Ly tâm tình chập chờn, hệ thống lần nữa nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 biểu thị, bản quyết chuyên tu thần thức chi đạo, thông qua cầm tù, rèn luyện, khống chế bên ngoài thần thức bản nguyên, thực hiện tự thân Nguyên Thần bay vọt về chất, xin yên tâm. 】

Khương Ly: Ta yên tâm cái Der

Thấy bảng bên trên hiện ra cầm tù nhị chữ, hắn mắt tối sầm lại.

Bất quá công pháp đã bắt đầu áp dụng hành động, đem lệnh bài kề sát ở mi tâm.

Một giây sau.

Hắn xuất hiện tại huyết sắc không gian.

Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm dùng màu đỏ sậm khí vụ phương thức hiện ra.

Đột nhiên.

Khí vụ ở trong mở ra một đôi màu đỏ tươi con ngươi.

Sâm nhiên mà âm lãnh vô hình sóng âm nổi lên gợn sóng.

"Nếu là tới thỉnh tội, vậy liền mau sớm nhường ta nhìn thấy ngươi trung thành, bằng không ngươi liền hồi trở lại Vạn Ma giáo, làm người tốt tài đi."

Thân là Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, hắn cũng sẽ không thời khắc giám thị Khương Ly động tĩnh, bởi vì đám này dự bị thân thể định vị chẳng qua là tế phẩm, là bản thể đoạt xá sau khi thành công dùng tới khôi phục tu vi nhân tài, hắn sẽ chỉ ở đối phương tu vi tinh tiến lúc quan tâm liếc mắt, cho mới bài danh ước định.

Chính vì vậy.

Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ một chuyện đúng là khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn.

Hắn nếu là sớm biết Khương Ly giống như này thiên tư, cái kia liền sẽ không làm cho đối phương trở thành nằm vùng, mà là đem hắn lưu tại Vạn Ma giáo, sung làm số một thân thể giữ gốc lựa chọn.

Bất quá bây giờ an bài cũng không tệ.

Dù sao.

Không có người sẽ nghĩ tới, Vạn Ma giáo sẽ để cho một cái nghe đạo Trúc Cơ thiên kiêu trở thành nằm vùng.

Đương nhiên.

Gõ vẫn là cần thiết.

Phòng ngừa Khương Ly thật sinh ra hai lòng, phản bội Vạn Ma giáo.

Khương Ly không nói gì.

Ăn nói có ý tứ.

Không có giống dĩ vãng một dạng chắp tay lắng nghe, mà là bước ra bước chân, tay trong tay pháp quyết kết động.

Nhất thời.

Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân đột nhiên lóe lên.

Màu đỏ sậm khí vụ bắt đầu hỗn loạn

Biến đến cực độ không ổn định.

Mơ hồ có bị dẫn dắt đi qua xu thế.

Hắn biến sắc.

Màu đỏ tươi trong đôi mắt sinh ra vô tận lửa giận.

"Ngươi tại bắt thần thức của ta?"

Thân là Luyện Hư đại năng một luồng thần thức, hắn tại Luyện Thần Nhất Đạo thành tựu là Hợp Đạo kỳ tu sĩ đều không cách nào so sánh, cho nên hắn có thể tuỳ tiện nhìn ra Khương Ly ý đồ.

Nhưng

Có thể nhìn ra không có nghĩa là có khả năng phản kháng.

Tại Khương Ly bấm pháp quyết, bắt đầu cướp đoạt vô chủ tàn niệm một khắc này, Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân phát hiện thần thức của mình lại không bị khống chế bị dẫn dắt đi qua.

Hắn tại thần thức lĩnh vực bại bởi một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Nói đùa cái gì.

Vạn dục trong mắt Ma Quân Sinh Sá.

Hoài nghi Khương Ly tại diễn hắn.

Chỉ tiếc đã chậm.

Hắn thần niệm hóa thân đã không thể tránh khỏi đầu nhập Khương Ly thức hải.

Khương Ly:...

Ba Bỉ Q

Hắn vạn lần không ngờ, Vạn Dục Ma Quân một luồng thần thức đã vậy còn quá dễ dàng liền bị hệ thống đắc thủ.

M AD

Hổ giấy a đây là.

Làm bức cách cao như vậy, khiến cho hắn không dám thở mạnh một thoáng, thực tế bất quá là hào nhoáng bên ngoài.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Vạn Dục Ma Quân bản thể đều bị trọng thương sắp chết, muốn đoạt xá mới có thể sống lại một đời, thần thức lại làm sao có thể còn bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Nếu là như vậy, hoàn toàn có khả năng bằng vào Nguyên Thần cường độ, cưỡng ép đoạt xá một tôn Hóa Thần thậm chí Luyện Hư kỳ cường giả, cường thế trở về.

Bất quá dù vậy, hắn hiện tại hành vi cũng cùng tạo phản không sai biệt lắm.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Tạo phản? Ta...

Khương Ly: Đi một bên.

...

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã rời đi huyết sắc không gian.

Một giây sau.

Một đạo âm trầm tiếng gầm gừ tại Khương Ly trong đầu vang lên.

"Một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể, ngươi dám bắt thần niệm của ta, ngươi đang tìm cái chết."

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân cũng không có tan biến, mà là đã tiến vào Khương Ly thức hải không gian, tại thế giới tinh thần phát tiết phẫn nộ của mình, quấy Khương Ly thức hải một hồi cuồn cuộn.

Công pháp không do dự.

Bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu.

Dần dần.

Khương Ly thức hải không gian xuất hiện mới đồ vật.

Đó là một tôn to lớn xích hồng lô đỉnh.

Trôi nổi tại thức hải phía trên.

Một luồng Âm Dương hai màu ngọn lửa toát ra, nhường thức hải xuất hiện đệ nhất bôi ánh sáng.

Vạn Dục Ma Quân con ngươi co rụt lại.

"Nhật Nguyệt thần lô, Âm Dương hỏa chủng, này là Nhật Nguyệt thần lô Quan Tưởng đồ? Ngươi tại tu luyện Ngự Thần Quyết? Một trăm bảy mươi hào, xem ra ngươi tại Thiên Huyền thánh địa địa vị xa so với ta tưởng tượng bên trong càng cao, mà ngay cả này loại đỉnh tiêm luyện thần chi pháp đều có thể đem tới tay."

Hắn không rõ, Khương Ly tu luyện Ngự Thần Quyết bắt hắn thần niệm hóa thân làm cái gì?

Chẳng lẽ là muốn hắn chỉ bảo?

Ý nghĩ hão huyền.

Đối phương chẳng qua là hắn tế phẩm một trong, hắn phí cái kia kình làm gì.

Đang vừa nghĩ như thế.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân đột nhiên phát hiện mình không động được.

Nhật Nguyệt thần lô cũng di chuyển đến hắn phía trên.

Âm Dương ngọn lửa sáng rực bùng cháy.

Đốt lên thần thức của hắn.

Vạn Dục Ma Quân:?

Khi hắn đánh ra này cái dấu hỏi, không phải hắn có vấn đề, mà là hắn cảm thấy đối phương có bệnh nặng.

Ngươi đạp mã tu luyện Ngự Thần Quyết, đem thần thức của ta đặt ở thần lô bên trên thối luyện làm cái gì?

A

Nhất thời không quan sát dưới, Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân tại Âm Dương thần hỏa thối luyện bên trong phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đó là một loại đi sâu linh hồn thống khổ.

Phi thường nhân có khả năng tiếp nhận.

Mặc dù Vạn Dục Ma Quân từng là Luyện Hư đại năng, nhưng hắn hiện tại chẳng qua là bản thể trong đó một luồng thần thức, bị Âm Dương thần hỏa một đốt, lúc này phá công.

Toàn bộ khí vụ đều đang quay cuồng.

Muốn chạy trốn Nhật Nguyệt thần lô phạm vi.

Chỉ tiếc...

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, Vạn Dục Ma Quân căn bản là không có cách đối kháng cỗ này chưởng khống, chỉ có thể thống khổ kêu rên lên.

Khương Ly thức hải thỉnh thoảng liền rùng mình kêu thảm.

Khương Ly càng hoảng rồi.

Trong đầu kêu thảm nghe hắn vô cùng lo sợ.

Ngọa tào.

Nguyên đến Nhật Nguyệt thần lô thối luyện như thế tàn khốc.

Này nếu là không có điểm thao thiên oán hận, hoặc là cả nhà bị diệt mối thù tín niệm chống đỡ căn bản không có khả năng thời gian dài tiếp nhận xuống.

Mà lại Vạn Dục Ma Quân cũng quá kém đi.

Nguyên lai cao cao tại thượng Luyện Hư đại năng, hét thảm lên cũng liền giống như người bình thường.

Vạn Dục Ma Quân trong lòng hắn hình ảnh tiêu tan.

Chẳng qua là...

Này thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Vạn Dục Ma Quân bản thể biết hắn này một luồng thần thức chỗ chịu đựng sự tình sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, Khương Ly lực chú ý dần dần bị chuyện khác hấp dẫn.

Ở vào ngôi thứ ba thị giác hắn bén nhạy phát giác được, Vạn Dục Ma Quân thần thức tại trải qua Nhật Nguyệt thần lô thối luyện về sau, dâng lên từng đợt sương trắng.

Sương trắng bị thức hải của hắn không gian hấp thu, không gian bắt đầu mở rộng, độ dày bắt đầu mở rộng.

Thần thức của hắn cường độ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Thần thức dò xét phạm vi từ nguyên bản năm trăm mét mở rộng đến 510 mét, 530 mét, 560 mét, sáu trăm mét...

Tăng lên vẫn còn tiếp tục.

Thần thức phạm vi giống như là tại vô hạn mức cao nhất tăng trưởng.

Khương Ly Tâm bên trong giật mình.

Này tốc độ tăng lên cũng quá dọa người.

Bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thần thức phạm vi chỉ có một trăm mét, Trúc Cơ trung kỳ hai trăm mét, hắn là nghe đạo Trúc Cơ, Sơ Thủy liền là hai trăm mét, tiến giai Trúc Cơ trung kỳ liền biến thành năm trăm mét.

Mà bây giờ...

Thần thức của hắn phạm vi đã siêu việt Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc này mới không đến hai giờ mà thôi.

Không hổ là Thiên Huyền thánh địa đứng đầu nhất luyện thần chi pháp.

Đây cũng quá ca tụng.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Khổ một khổ Vạn Dục Ma Quân, mỹ danh hắn tới gánh.

...

Thời gian một chút trôi qua.

Khoảng cách Vạn Dục Ma Quân bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện đã qua ba ngày.

Ba ngày này.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân một mực tại khàn cả giọng gào thét, nói "Chờ hắn đi ra liền để bản thể biết việc này, muốn hắn chết không yên lành" loại hình.

Điều này cũng làm cho Khương Ly thoáng an tâm rất nhiều.

Bị công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nhốt lại thần thức vô pháp thông qua đặc thù kết nối liên hệ với bản thể.

Mặc dù tai hoạ ngầm vẫn còn, nhưng ít ra cho hắn tranh thủ thời gian.

Đợi Nhật Nguyệt thần lô đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân triệt để thối luyện sạch sẽ, đem tạp niệm, ác muốn, oán hận chờ tâm tình tiêu cực từng cái loại bỏ, Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm hóa thân liền là hắn.

Đây cũng là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 hiệu quả một trong.

Cầm tù thần, rèn luyện thần, khống chế thần, đây là luyện thần pháp ba cái giai đoạn.

Cầm tù thần rất dễ lý giải, xây dựng thức hải lao tù, bắt vô chủ tàn niệm, lại đem hắn giam cầm lại, đem tự thân thức hải xem như một tòa ngục giam.

Rèn luyện thần cũng là đồng lý.

Quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô cầu, lợi dụng Âm Dương thần hỏa thối luyện vô chủ tàn niệm, đem hắn thần thức tinh hoa chuyển hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, dung nạp vô chủ tàn niệm càng nhiều, thối luyện hiệu quả càng tốt.

Thần thức cường độ, thần thức phạm vi, thần thức tổng số, các mặt đều có thể vô hạn mức cao nhất cất cao.

Đương nhiên.

Cầm tù thần thức phẩm chất càng cao, thối luyện hiệu quả cũng càng tốt.

Nhất là giống Vạn Dục Ma Quân dạng này chất lượng tốt thần thức, càng là càng nhiều càng tốt.

Cuối cùng liền là khống chế thần.

Đem vô chủ tàn niệm ở trong tạp niệm, ác muốn, oán hận các loại tâm tình tiêu cực đều loại bỏ, cuối cùng làm này chút thần thức biến đến như "Lưu ly" tinh khiết, để cho hắn sử dụng.

Lần thứ nhất biết cái hiệu quả này lúc, Khương Ly cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Bởi vì để cho hắn sử dụng thật sự mặt chữ ý tứ.

Đem vô chủ tàn niệm biến thành hắn nô lệ.

Này chút vô chủ tàn niệm vẫn như cũ có khi còn sống hết thảy trải qua cùng trí nhớ, nhưng sẽ phụng hắn làm chủ, vì hắn chống cự bất luận cái gì hình thức công kích linh hồn, sẽ còn giúp hắn suy nghĩ, giúp hắn phân tích công kích của địch nhân quỹ tích, giúp hắn thôi diễn công pháp, hết thảy dùng lợi ích của hắn làm đầu.

Cái này là ngự thần.

Dù cho hắn nhường Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm hóa thân đi công kích bản thể, đối phương cũng sẽ làm theo.

Lại là ba ngày.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân đã gào bất động.

Màu đỏ sậm khí vụ thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay.

Đã thối luyện không ra cái gì.

Thần thức của hắn phạm vi cũng mở rộng đến một ngàn mét, đi đến Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ.

Nhưng mà...

Ngay tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 chuẩn bị đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân tiến một bước thối luyện, loại bỏ hết thảy mặt trái tạp niệm lúc, này một luồng chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay khí vụ đến một loại nào đó đến từ từ nơi sâu xa bổ sung, thần thức bản nguyên bắt đầu chậm rãi khôi phục lại.

Vạn Dục Ma Quân một lần nữa mở ra màu đỏ tươi ánh mắt, tại thức hải bên trong gào thét:

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi có bản lĩnh liền triệt để luyện hóa thần thức của ta bản nguyên, bằng không vô luận ngươi thối luyện ta bao nhiêu lần, ta cũng sẽ không tiêu tán, ta sẽ gắt gao nhìn chằm chằm ngươi, mãi đến nhìn xem ngươi hủy diệt.".

---

Chương 78: Năm nay nhất chuyện cười lớn: Khương Ly là nằm vùng (phần 2)

Chương 78: Năm nay nhất chuyện cười lớn: Khương Ly là nằm vùng (phần 2)

Nghe đến mấy cái này.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Đây là đạt được bản thể thần thức bản nguyên bổ sung?

Chuyện tốt a.

Này không phải liền là thần thức bản nạp điện bảo.

Hắn chỉ phải không ngừng luyện hóa này một luồng thần niệm hóa thân, Vạn Dục Ma Quân thần thức bản nguyên liền sẽ kéo dài tính suy yếu, tăng thêm thương thế, kéo dài hắn đoạt xá thời gian.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí có khả năng hoàn chỉnh luyện hóa một tôn Luyện Hư đại năng thần thức bản nguyên.

Thay thế Vạn Dục Ma Quân không phải là mộng.

Khương Ly Tâm đầu phấn chấn.

Hắn lần nữa thấy được giết ngược lại hi vọng.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bởi vì vô pháp lĩnh ngộ giai đoạn thứ ba ngự thần tâm đắc, lòng sinh tiếc nuối, theo đề nghị lần thêm nhiều hỏa lực tôi luyện thần thức tàn niệm, người phân đủ loại khác biệt, bản quyết là cao nhất các loại, thần thức tàn niệm liền cấp thấp nhất cũng không tính là  có thể tùy tiện khinh bỉ, tiêu hao, hung hăng đạp tại dưới chân. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Hả

Môn này luyện thần pháp thật sâu oán niệm, hắn làm sao cảm giác có chút kì thị chủng tộc xu thế.

Còn đem người phân chia thành đủ loại khác biệt.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Khôi phục quyền khống chế thân thể hắn trước tiên bày ra thần thức.

Phương Viên ngàn mét địa phương ánh vào trong mắt của hắn, ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Liền một chút cấp thấp huyễn trận, Mê Tung trận đều sẽ bị thần thức của hắn xâm nhập, đem trong động phủ hết thảy thu hết vào mắt.

"Hảo cường, ta hiện tại thần thức phạm vi đã tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong, tại cường độ Thượng Ẩn ẩn có thể so sánh vai Kim Đan kỳ tu sĩ."

Khương Ly trong mắt đều là ý cười.

Mặc dù Cẩu Hệ Thống đem Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân nhốt, nhưng đơn giản liền là đổi cái ở lại hoàn cảnh, còn có thể cho hắn sung làm tăng lên thần thức tài nguyên.

Vấn đề duy nhất ngay tại ở Vạn Dục Ma Quân bản thể bao lâu có thể phát giác được này một luồng thần thức dị thường.

Xem ra cần phải mau sớm đem này một luồng thần niệm hóa thân thối luyện thành "Lưu Ly Nguyên Thần" nhường hắn để cho hắn sử dụng.

Khương Ly lầm bầm.

Đem việc này tăng thêm vào kế hoạch lên.

Lúc này.

Một đạo nằm vùng tin tức truyền đến nhường Khương Ly sắc mặt nghiêm một chút.

Đây là Vạn Ma giáo nội bộ đơn phương phương thức liên lạc.

Cái gọi là đơn phương, liền là chỉ có hắn cái này nằm vùng liên lạc người mới biết đưa tin nằm vùng thân phận, mà nằm vùng không biết thân phận chân thật của hắn.

Tin tức nội dung rất đơn giản, liền một câu...

"Đại nhân, ta tìm được hư hư thực thực Trường Sinh thể mục tiêu, cái kia chính là Đan phong phong chủ cháu gái ruột Lê Hi."

Khương Ly híp híp mắt.

Xem ra Lê Hi nghe đạo Trúc Cơ một chuyện nhường không ít người đều đoán được này có lẽ cùng Trường Sinh thể có quan hệ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Hắn nghe thấy miêu tả liền biết Trường Sinh thể nghe đạo Trúc Cơ động tĩnh có bao lớn, không có điểm thể chất đặc thù căn bản là không có cách dẫn phát dạng này dị tượng.

Mà Vạn Ma giáo nằm vùng lại đang tận lực sưu tập phương diện này tình báo, có thể phán đoán ra rất bình thường.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly trong đầu vang lên một hồi kinh hỉ thanh âm.

"Các ngươi tìm tới Trường Sinh thể rồi? Một trăm bảy mươi hào, ngươi đem Trường Sinh thể mang cho ta hồi trở lại Vạn Ma giáo, ta liền không so đo ngươi đối ta đã làm sự tình, ta còn có khả năng thu ngươi làm đồ, nhường ngươi trở thành Ma đạo tân quý."

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân rục rịch.

Âm trầm ngữ điệu bên trong bí mật mang theo vẻ kích động.

Luyện hóa Trường Sinh thể, tuổi thọ của hắn vấn đề liền sẽ có được giải quyết, thậm chí lần nữa có được trùng kích Hợp Đạo hi vọng.

Này không phải do hắn không xúc động.

Hắn điều động nằm vùng ẩn núp đến Thiên Huyền thánh địa, có một bộ phận chính là vì cái này.

"Nghĩ cái rắm ăn đây."

Khương Ly bĩu môi.

Khi hắn ba tuổi tiểu hài đây.

Vạn Dục Ma Quân khôi phục như cũ chuyện thứ nhất tuyệt đối là theo cáp mạng tới chém chết hắn.

"Một trăm bảy mươi hào, Vạn Ma giáo mới là nhà của ngươi, chỉ cần ta triệt để khôi phục lại, Vạn Ma giáo mới có thể lần nữa trở lại đỉnh phong, không phải ngươi cũng chỉ có thể một mực làm một cái giấu ở rãnh nước bẩn bên trong chuột, không thấy ánh mặt trời."

Vạn Dục Ma Quân thanh âm rất có mê hoặc:

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa phát triển cơ hội có thể so sánh tại Vạn Ma giáo cao sao? Chỉ cần ta quay về đỉnh phong, là có thể nhất cử chiếm đoạt Thiên Huyền thánh địa, đến lúc đó ta sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ngươi có thể cho ngươi làm phó Tông chủ."

Nhỏ

Cách cục nhỏ.

Hắn tại Đại Đạo bia nơi đó có thể là có thể làm Thánh Chủ người thừa kế.

Coi như là tại Thiên Huyền thánh địa, hắn sau lưng thân phận cũng là Thánh tử người ứng cử.

Tương lai toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đều là hắn.

Hắn muốn một cái phó Tông chủ làm cái gì.

Khương Ly lắc đầu.

Không hứng thú nghe.

Hắn truyền ra chính mình trở thành nằm vùng người liên lạc về sau thứ một cái mệnh lệnh.

"Linh Thực Phong, chỗ cũ, mau tới."

Này tám tên ngoại môn Vạn Ma giáo nằm vùng cũng nên thanh lý đi.

Trước kia giữ lại là muốn cho công pháp 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 sung làm tu luyện tư lương, hiện tại đã không đủ tư cách.

"Một trăm bảy mươi hào, ta liền biết ngươi và ta là một lòng."

Vạn Dục Ma Quân nhưng không biết Khương Ly ý nghĩ, hắn chỉ thấy Khương Ly định ngày hẹn mặt khác nằm vùng, muốn cùng bàn bạc Trường Sinh thể một chuyện.

Khương Ly lại chỉ cảm thấy tâm phiền.

Ngự Thần Quyết vận chuyển.

Lần nữa đem Vạn Dục Ma Quân thần thức gác ở thần hỏa bên trên nướng.

"A a a a!"

...

Linh Thực Phong.

Tiền nhiệm nằm vùng người liên lạc Viên Lệ đồng ruộng phòng nhỏ.

Khương Ly ngồi trong phòng.

Lẳng lặng chờ đợi.

Không đến thời gian đốt một nén hương.

Một tên tướng mạo bình thường, thân bên trên mang lấy Luyện Đan sư chuyên môn quần áo và trang sức Đan phong đệ tử đẩy cửa vào.

Khương Ly biết đối phương.

Tên là Tôn Dương, Luyện Khí đỉnh phong tu vi, là một vị Đan phong trưởng lão nhận lấy đệ tử, đồng thời cũng là Vạn Ma giáo nằm vùng.

Hướng hắn đưa tin đang là đối phương.

Chỉ có Đan phong đệ tử, mới có thể như thế xác định Lê Hi là trường sinh thể.

Tôn Dương đi tới vô ý thức liền muốn đóng cửa, sau đó liền thấy ngồi trong phòng Khương Ly, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

"Thật xin lỗi, quấy rầy."

Hắn không chút do dự, quay người vừa muốn đi ra.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa người nào không biết Khương Ly là Chấp Pháp đường đệ tử, còn liên tục thẩm phán một nhóm tiềm phục tại Thánh địa Ma giáo nằm vùng cùng với ma tu, này loại vệ đạo sĩ đơn giản liền là nằm vùng ác mộng.

Bị hù hắn lộn nhào vừa muốn đi ra.

"Đi cái gì? Không phải ngươi hướng ta đưa tin sao?"

Khương Ly thanh âm nhàn nhạt.

Nghe không ra bất kỳ cảm xúc chập trùng.

Tôn Dương lại là như bị sét đánh.

Con ngươi thít chặt.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, danh xưng Ma đạo khắc tinh chính nghĩa đồng bạn Khương Ly, là Vạn Ma giáo tân nhiệm nằm vùng người liên lạc?

Nói đùa cái gì.

"Ngươi... Khương thủ tịch, ngươi liền đừng nói giỡn, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tôn Dương nhạt nhẽo nói ra.

Mặt mũi tràn đầy viết "Ta không tin" .

Khương Ly nếu là Ma giáo nằm vùng, vậy đối Vạn Ma giáo mất đi tín ngưỡng người hôm nay liền có thể chất đầy chỉnh ở giữa phòng nhỏ.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là tiện tay xuất ra đối phương đưa tin mật hàm.

Lần này.

Tôn Dương bị đến từ tâm linh bạo kích.

Lại là thật.

"Khương, Khương thủ tịch, ngươi thế mà thật là chúng ta Vạn Ma giáo ẩn núp nằm vùng, này thật quá tốt rồi, có ngươi tại, mưu tính Trường Sinh thể một chuyện tuyệt đối làm ít công to."

Theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, Tôn Dương hưng phấn vô cùng.

Dùng một câu hình dung liền là: Đẹp đội là bọn hắn người, này làm sao thua?

Khương Ly liếc mắt nhìn hắn.

Tôn Dương lập tức an tĩnh lại, kinh sợ, nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, đại nhân, là ta quá kích động, ta lần sau sẽ không."

Khương Ly thu hồi tầm mắt.

Thuận miệng nói: "Chờ xem, còn có những người khác muốn tới  chờ tới đông đủ ta sẽ cùng nhau tuyên bố lần này mệnh lệnh."

Đúng

Tôn Dương không còn dám lỗ mãng, thành thành thật thật đứng ở một bên, không dám thở mạnh một thoáng.

Tại Thiên Huyền thánh địa ở lâu, hắn suýt nữa quên mất Ma giáo tâm ngoan thủ lạt, nhất là giống Khương Ly này loại Vô Pháp Vô Thiên cuồng đồ, là thật lại bởi vì một chuyện nhỏ từ đó đánh giết hắn.

Không bao lâu.

Còn lại bảy tên nằm vùng cũng nhất nhất tề tựu.

Phản ứng của bọn hắn cũng cùng Tôn Dương không sai biệt lắm, nhìn thấy Khương Ly lần đầu tiên liền toàn thân run lên, vô ý thức liền muốn chạy.

Vẫn là Tôn Dương giải thích một lần, bọn hắn lúc này mới trong lòng run sợ đứng ở một bên  chờ về sau Khương Ly ra lệnh.

Tôn Dương giống là để chứng minh nhãn lực của mình gặp, chủ động mở miệng: "Đại nhân đã phát hiện Trường Sinh thể tung tích, đem tất cả gọi qua liền là thương nghị như thế nào bắt đi Trường Sinh thể, một khi thành công, chúng ta tại Thánh giáo địa vị đem nước lên thì thuyền lên, nói không chừng có có thể được bên trong Thánh giáo đại nhân vật thưởng thức, một bước lên mây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn."

Còn lại bảy tên nằm vùng nghe xong, cũng lộ ra mấy phần ý động.

Bọn hắn căn tại Vạn Ma giáo, nếu có thể bằng vào công lao này trở lại Thánh giáo, vậy thì đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là một cơ hội.

lúc này.

Khương Ly mở miệng.

"Trường Sinh thể một chuyện, ngươi còn nói cho người nào?"

Tôn Dương lắc đầu: "Đại nhân, liền ta biết, nếu không phải Lê Hi nghe đạo Trúc Cơ, dẫn tới vạn mộc triều tông, ta cũng không dám làm ra như thế phỏng đoán."

Khương Ly gật đầu.

"Nếu người đã đến đủ, vậy các ngươi liền chết vừa chết đi."

Dứt lời.

Khương Ly đầu ngón tay ngưng tụ ra một vệt cầu vồng bảy sắc.

Hồng quang tứ tán, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bốn phương.

Mỗi một đạo trường hồng đều có Trúc Cơ cấp lực lượng, giăng khắp nơi, lập tức liền đem toàn bộ phòng nhỏ oanh mở.

Tính ra hàng trăm hồng quang tịch hướng bảy tên Luyện Khí kỳ đệ tử.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền ưa thích này loại nghiền ép người cảm giác.

Oanh

Chỉnh ở giữa phòng nhỏ trực tiếp sụp đổ.

Bảy đạo thân ảnh theo trong phòng nhỏ bay rớt ra ngoài.

Mỗi cả người bên trên đều mang thất thải vỡ văn.

Như mạng nhện giăng đầy trên người bọn hắn.

Này đột nhiên động tĩnh làm cho linh điền bên trên đệ tử khác dồn dập tụ tập tới.

Nhìn thấy có đồng môn tử vong, bọn hắn trong lòng giật mình.

Nhất là trong đó còn có một vị là Đan phong Luyện Đan sư.

Cũng là lúc này.

Thân là Luyện Đan sư Tôn Dương ngực lóe lên một vầng sáng, hắn giống như là hồi quang phản chiếu mở mắt, trong miệng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy hoảng sợ

Nếu không phải lão sư hắn đưa cho hắn một khỏa Phục Linh đan  có thể tại sắp chết sau cưỡng ép nhấc lên một hơi, hắn đã vừa mới chết rồi.

Nhưng dù vậy, hắn tình huống hiện tại cũng hỏng bét vô cùng.

Sinh mệnh khí tức như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

"Khương thủ tịch, ngươi đây là ý gì?"

Tôn Dương giận dữ hét.

Nghe được xưng hô thế này.

Linh Thực Phong đệ tử khác xôn xao.

Khương thủ tịch, chẳng lẽ là vị kia nghe đạo Trúc Cơ tuyệt thế yêu nghiệt?

Bọn hắn ghé mắt nhìn lại.

Quả nhiên nhìn thấy Khương Ly đối diện đi tới.

Khương Ly thanh âm bình thản: "Liền mặt chữ ý tứ, giết ngươi."

Tôn Dương trong lòng giật mình.

Tuyệt đối không ngờ rằng Khương Ly lại hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này, dám ngay mặt nói ra muốn giết hắn như vậy

Này Thiên Huyền thánh địa còn có vương pháp sao?

Thấy Khương Ly từng bước một đi tới, Tôn Dương khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, tự biết đã không có chút nào đường sống hắn, lựa chọn tự bộc.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng người liên lạc, ta cùng chết đi bảy người cũng tất cả đều là nằm vùng, hắn tại giết chúng ta diệt khẩu.".

---

Chương 79: Thánh tử chi tranh mở màn; Kim Đan chi mộ 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 79: Thánh tử chi tranh mở màn; Kim Đan chi mộ 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Một câu nói kia, Tôn Dương cơ hồ là gào thét lên tiếng.

Tiếng gầm cuồn cuộn.

Truyền khắp gần phân nửa Linh Thực Phong.

Nhưng mà...

Hắn trong dự đoán lên án cũng chưa từng xuất hiện.

Hết thảy Linh Thực Phong đệ tử đều là lẳng lặng nhìn.

"Các ngươi đang làm gì? Khương Ly cũng là nằm vùng, nhanh đi thông tri Thiên Huyền thánh địa trưởng lão, đưa hắn đem ra công lý."

Tôn Dương gấp.

Hướng về phía đệ tử khác hô.

Một tên Linh Thực Phong đệ tử móc móc mũi, khinh bỉ nói: "Vu oan hãm hại trò xiếc có thể hay không ít chơi điểm, ngươi là Vạn Ma giáo nằm vùng chúng ta tin, dù sao Khương thủ tịch sẽ không vô duyên vô cớ đối với các ngươi động thủ, nhưng ngươi nói Khương thủ tịch là nằm vùng người liên lạc, cái kia chính là đem chúng ta IQ đè xuống đất ma sát."

Tôn Dương như muốn thổ huyết.

M AD

Cái gì gọi là ta là nằm vùng liền bình thường, Khương Ly là nằm vùng liền là vu oan hãm hại.

Song tiêu đúng không.

"Ta chính tai nghe được hắn thừa nhận chính mình là nằm vùng."

"Không phối hợp các ngươi một thoáng, các ngươi sẽ chỉnh tề như vậy xuất hiện ở đây sao?"

"Trong tay hắn còn có ta gửi đi cho nằm vùng người liên lạc mật hàm, hắn chính là chúng ta người liên hệ."

"Nhiều hiếm có a, Khương thủ tịch bắt được nhiều như vậy nằm vùng, trong tay tự nhiên nắm giữ các ngươi nằm vùng đưa tin công cụ, không phải làm sao đem các ngươi xâu ra tới một mẻ hốt gọn?"

Phân biệt lấy phân biệt lấy, Tôn Dương hoảng sợ phát hiện mình bị thuyết phục.

Đúng vậy a.

Ma đạo khắc tinh, chính nghĩa đồng bạn, đem trừ ma vệ đạo xem làm nhiệm vụ của mình vệ đạo sĩ Khương Ly, làm sao lại là Vạn Ma giáo nằm vùng người liên lạc.

Hắn nhìn không ra, khó đạo Thiên Huyền thánh địa cao tầng cũng không nhìn ra được sao?

Cho nên.

Hắn bị lừa.

Khương Ly ngụy trang thành nằm vùng, đem bọn hắn lừa gạt ra tới một mẻ hốt gọn.

Này mới là đúng.

Một khắc này.

Tôn Dương tuyệt vọng.

Cưỡng ép nhấc lên một hơi cũng tại trong tuyệt vọng triệt để tiêu tán.

Thấy thế.

Một đám Linh Thực Phong đệ tử hoan hô lên.

Vì Khương Ly chúc mừng.

Cảm tạ hắn lại một lần thanh trừ Thánh địa tai họa.

Bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh càng ngày càng tốt.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Tầm ảnh hưởng của hắn còn giống như là quá cao.

Hiện tại liền có người công kích hắn là nằm vùng cũng không ai tin sao?

Hắn nguyên bản còn muốn phải hỏi tâm kính chứng minh một thoáng, không nghĩ tới đều không dùng.

Mà lại Khương Ly phát hiện, không chỉ nói hắn là nằm vùng không có người tin, hắn giết người tựa hồ cũng bị giải đọc thành giết là nằm vùng.

Cái này hết sức đáng sợ.

Về sau hắn xem ai không vừa mắt trực tiếp xác nhận đối phương là nằm vùng, cái kia mặc dù đối phương không phải, nằm vùng thân phận cũng tẩy không sạch sẽ.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hàng loạt kỹ thuật  có vẻ như vẫn hữu dụng.

Tối thiểu hắn hiện tại đã không lo lắng nằm vùng thân phận bại lộ.

Kể từ đó.

Hắn đối vị kia nội môn nằm vùng kiêng kị càng ít.

Chờ hắn thực lực tăng lên, liền là quang minh chính đại đập chết đối phương, cũng có thể thu được Thiên Huyền thánh địa duy trì.

Có lẽ, cao điệu điểm cũng không sao.

Nhất là Vạn Dục Ma Quân thần niệm uy hiếp đã giải quyết, hắn không cần lại lo lắng Vạn Dục Ma Quân đoạt xá sau nhường thần niệm hóa thân khống chế hắn hiến tế vấn đề.

Hắn hiện tại, hoàn toàn là thân tự do.

Ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bản thể cái này uy hiếp, hắn cơ bản không có sợ.

Vừa nghĩ đến đây.

Một mực bao phủ tại Khương Ly đỉnh đầu mây đen bị lột ra.

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, vì cùng chung chí hướng người phá vỡ trong lòng khói mù thấy cao hứng, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tráng lớn. 】

Một khắc này.

Khương Ly mười hai kinh mạch bên trong đầu thứ hai kinh mạch bị quán thông.

...

Chấp Pháp đường.

Khương Ly mang theo bảy bộ thi thể lại tới đây.

Quả nhiên.

Đối với Khương Ly trảm yêu trừ ma hành vi, hình phạt các trưởng lão cũng không có biểu hiện ra cái gì không vừa lòng.

Thậm chí có chút tán thưởng nhìn xem hắn.

Cho là hắn là Thiên Huyền thánh địa hi vọng, là Chấp Pháp đường công nhận chính nghĩa đồng bạn.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm càng nói như thế nói: "Dĩ vãng Chấp Pháp đường trong lịch sử đều không có một cái nào chuyên môn chỉnh đốn Ma giáo nằm vùng cùng với bại hoại Thánh địa tập tục người chức vụ, bất quá Khương Ly ngươi xuất hiện, ta cảm thấy có khả năng thành lập một cái mới chức vị, tên là tuần tra sứ, hưởng chức trưởng lão, có quyền đối trong thánh địa các đệ tử trưởng lão tiến hành tra xét."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Chơi lớn như vậy sao?

Này không phải liền là cá nhân Chấp Pháp đường?

Chấp pháp đường đệ tử chấp pháp vẫn phải trước điều tra chứng cứ, thông qua phê duyệt mới có thể chấp hành, mà hắn cái này Tuần sát sứ chức vị chỉ dùng đối cá nhân hắn phụ trách, hắn nghĩ tra người nào liền tra người nào.

Còn có tiền trảm hậu tấu quyền chấp pháp.

Quyền lực rất lớn.

Chấp Pháp đường đây là đem bảo ép ở trên người hắn rồi?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Có mấy phần suy đoán.

Bổ nhiệm kết thúc, Khương Ly lại thêm một cái tuần tra sứ thân phận.

Thôi Viêm ngữ trọng tâm trường nói: "Khương Ly, ngươi đối Thánh tử vị trí thấy thế nào? Ngươi biết hiện thời Thánh địa mặt khác người ứng cử đều là ai chăng?"

Khương Ly lắc đầu.

Cho dù là làm nằm vùng thời điểm, hắn cũng tìm hiểu không đến Thánh tử người ứng cử cái này tầng thứ tin tức.

Thôi Viêm giảng giải nói: "Thánh địa trước mắt hết thảy có sáu vị Thánh tử người ứng cử, phân biệt là Thiên Lực Phong Lôi sơn, Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên cực, đạo pháp phong Tần Vô Đạo, bốn người bọn họ phân biệt tu luyện một môn Chân Tiên cấp công pháp, bây giờ đã là Kim Đan đỉnh phong tu vi, chân thực chiến lực đã đạt Nguyên Anh phía trên, khoảng cách trở thành Thánh tử chỉ thiếu chút nữa xa."

"Trừ cái đó ra, còn có Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Thiến, cùng với ngươi cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, Mộ Dung Thiến tạm thời không đề cập tới, nàng tranh là Thánh nữ vị trí, cùng ngươi cũng không xung đột, nhưng ngươi đối thủ cạnh tranh còn có năm người, ngươi rất khó trong khoảng thời gian ngắn bắt kịp bọn hắn."

"Dĩ nhiên, đây là Chấp Pháp đường trước đó cách nhìn, tại chúng ta biết được ngươi đã có được Kim Đan cấp chiến lực về sau, chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi còn có cơ hội cùng bọn hắn tranh một chuyến Thánh tử vị trí."

"Ở phương diện này, Chấp Pháp đường sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Thánh tử vị trí còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở?

Mà lại hắn đối thủ cạnh tranh mỗi một cái đều là Kim Đan đỉnh phong, riêng phần mình tu luyện một môn Chân Tiên cấp công pháp, thực lực không tầm thường, nghĩ đuổi kịp này một thê đội, hắn hiện tại còn chưa đủ.

"Dĩ nhiên, ngươi bây giờ cũng không cần có áp lực tâm lý, làm từng bước đến, mặc dù cuối cùng không tranh nổi, Chấp Pháp đường vị trí Đường chủ cũng là ngươi, ở địa vị bên trên cũng chỉ so Thánh Chủ kém một chút."

Thôi Viêm vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Đem Chấp Pháp đường quyết định nói ra.

Không khác.

Khương Ly rất thích hợp Chấp Pháp đường.

Hoàn toàn liền là Thiên Tuyển Chi Tử.

Đem bảo đặt ở Khương Ly trên thân, đây là Chấp Pháp đường nhất trí quyết định.

"Ta tận lực thử một lần."

Khương Ly trịnh trọng nói.

Cùng Vạn Dục Ma Quân cam kết chân truyền đệ tử thân phận so sánh, hắn vẫn là càng muốn trở thành hơn vì Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ.

Kết thúc nói chuyện.

Khương Ly lại đi tới Thiên Kiếm phong, tìm tới lão sư hắn, đem Chấp Pháp đường quyết định nói ra.

Trương Tùng có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không ngoài ý muốn, như bên ngoài: "Đoán được, Chấp Pháp đường liền bọn hắn tam giai Linh bảo vấn tâm kính đều giao cho ngươi sử dụng, dụng ý đã rất rõ ràng, bất quá ngươi thật nghĩ tranh, tu vi hiện tại có thể còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá ngươi nếu có thể lĩnh ngộ được Kiếm đạo đệ ngũ cảnh kiếm quang ngưng sát, cái kia mặc dù tu vi thấp một chút, như cũ có thể làm được tại Nguyên Anh kỳ giết lung tung, ngươi đã đi đến hình kiếm như hồng, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, Kim Đan kỳ hậu kỳ trước đó nói không chừng thật có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, như thế ngươi liền có tranh Thánh tử vị trí thực lực."

Trương Tùng lẩm bẩm nói.

Thay Khương Ly phân tích khả thi.

Sau đó hai mắt tỏa sáng.

"Đúng rồi, còn có Kiếm Trủng a, chỉ cần có thể thu hoạch được Kiếm Trủng cái kia nắm tứ giai kiếm khí quyền sử dụng, ngươi không chỉ có thể thông qua kiếm khí tăng tốc lĩnh ngộ Kiếm đạo hiệu suất, chỉ cần có thể phát huy tứ giai kiếm khí một nửa uy lực, đừng nói Nguyên Anh, liền là Hóa Thần đều có thể va vào."

"Đồ nhi ngươi chờ, ta liền đi tìm người hỏi một chút xem, có tin tức ta liền thông tri ngươi."

Trương Tùng căn dặn nói.

Tan biến tại Thiên Kiếm phong.

Khương Ly cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tam giai Linh bảo đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng pháp khí.

Tứ giai, cái này cần là Hóa Thần thậm chí Luyện Hư cảnh đại năng mới có thể khu động a.

Thiên Huyền thánh địa lại còn có thể cho đệ tử một thanh tứ giai kiếm khí quyền sử dụng, không hổ là Tiên tông, nội tình liền là thâm hậu.

Khương Ly cảm khái.

Sau đó.

Hắn lại thị sát một thoáng Nhân Hoàng cung tiến độ.

Theo Thiên Công đường đường chủ khẩu bên trong biết được, còn có thời gian nửa tháng liền có thể làm xong.

Cái này khiến Khương Ly sinh ra mấy phần mong đợi.

Đây chính là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tâm tâm niệm niệm kỳ quan, khẳng định có đặc thù tăng thêm.

Cũng không biết là phương diện nào.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong tầng thứ ba động phủ.

Tiếp tục lấy tay luyện hóa Vạn Dục Ma Quân thần thức bản nguyên.

Đây là trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Chỉ có thần thức cường độ đi đến Kim Đan kỳ trở lên, hắn mới có thể phát huy ra thực lực chân chính, mới có thể dùng Trúc Cơ tu vi thi triển Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang.

Đến lúc đó.

Kim Đan cũng có thể giết.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Công pháp tiếp quản Khương Ly thân thể.

Bày ra tu luyện tư thế.

Bắt đầu quan tưởng Nhật Nguyệt thần lô.

Sâu trong thức hải.

Xích hồng đại đỉnh thiêu đốt lên Âm Dương hai màu thần hỏa, vô tình rèn luyện Vạn Dục Ma Quân thần thức, đại lượng sương trắng bốc hơi mà lên, bị thức hải tham lam hấp thu.

Vạn Dục Ma Quân tiếp tục kêu thảm.

Bất quá có lẽ là quen thuộc, hắn có khả năng đứt quãng thuyết minh ra ý nghĩ của mình.

"Một trăm bảy mươi hào, ta thừa nhận ta lần nữa xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ liền nắm giữ Kiếm đạo đệ tam cảnh, Kiếm đạo thiên phú không kém hơn Thiên Huyền tổ sư, điều kiện ta đưa ra quá mức hẹp hòi, dạng này, ngươi giúp ta chiếm lấy Trường Sinh thể, ta có thể cho ngươi làm Vạn Ma giáo Phó giáo chủ, lại kiêm nhiệm Thiên Huyền thánh địa phó Tông chủ, ngươi xem coi thế nào?"

Vạn Dục Ma Quân giờ phút này ruột đều muốn hối hận thanh.

Sớm biết cái này Khương Ly trên kiếm đạo có được có thể so với Thiên Huyền tổ sư thiên phú, hắn nói cái gì cũng không biết thả đối phương ra tới.

Bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm

Hắn chỉ muốn cùng Khương Ly đạt thành điều kiện, trở về bản thể.

Nhật Nguyệt này thần lô thối luyện pháp là thật đạp mã đau nhức.

Coi như là hắn cũng không chịu nổi này loại đi sâu linh hồn thối luyện.

Mà cái này một trăm bảy mươi hào cũng không biết tu luyện thế nào, vậy mà bắt hắn thần thức thay thế mình tiến hành thối luyện, quá đáng hơn là thối luyện chính là hắn thần niệm hóa thân, tăng lên là đối phương thần thức.

Ngự Thần Quyết nếu là này loại tu luyện pháp, các Đại Tiên tông chưởng giáo đã sớm đổi tu môn này luyện thần pháp.

Hắn hoài nghi môn này luyện thần bị Khương Ly cải tiến, nhưng Khương Ly cải tiến luyện thần pháp lại không thể.

Khương Ly không để ý đến.

Hắn vẫn là hoài niệm trước kia Vạn Dục Ma Quân, thời điểm đó Vạn Dục Ma Quân cao bao nhiêu lạnh, cao bao nhiêu ngạo, nhiều uy nghiêm, hiện tại triệt để biến thành một cái đợi cơ hội cứ nói lắm lời.

Hình ảnh đơn giản tưởng như hai người.

Cũng không biết là thần niệm hóa thân bản thân liền có độc lập tính cách vẫn là Vạn Dục Ma Quân cứ như vậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm hóa thân càng ngày càng nhỏ.

Lần nữa áp súc đến lớn chừng bàn tay.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 không vừa lòng hiện tại thối luyện hiệu suất, cho rằng này đạo vô chủ tàn niệm thực sự quá phế vật, đạp tại dưới chân đều không thể cho hả giận, bắt đầu tìm kiếm hoàn toàn mới vô chủ tàn niệm. 】

Khương Ly: Hắn có thể làm sao? Đương nhiên là thỏa mãn luyện thần pháp yêu cầu.

Vạn Dục Ma Quân thần niệm quả thật có chút low, tốc độ khôi phục quá chậm, theo không kịp Nhật Nguyệt thần lô thối luyện hiệu suất.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Chẳng qua là đi ra mấy bước, liền biến đến có chút mệt mỏi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 không sở trường chuyển động, đã mở khải bán tự động uỷ thác quản lý hình thức. 】

Nhất thời.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể. ?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Này gọi không sở trường chuyển động?

Ngươi mẹ nó là lười động đi.

Này luyện thần pháp không chỉ bình đẳng kỳ thị bất luận cái gì người, vẫn là cái lười ung thư màn cuối.

Hắn nghiên cứu một thoáng cái gọi là bán tự động uỷ thác quản lý hình thức.

Thông tục điểm, liền là môn này luyện thần pháp biến thành bản đồ sống, tại trong đầu hắn đánh dấu ra vô chủ tàn niệm địa điểm  chờ hắn đến mục đích sau một lần nữa tiếp quản.

Hắn thành công cụ người?

Khương Ly có chút không có kéo căng ở.

Hắn lần thứ nhất cảm giác mình bị bạch chơi.

Đương nhiên.

Cái này bán tự động hóa uỷ thác quản lý hình thức cũng có một cái ưu điểm, cái kia chính là bán tự động uỷ thác quản lý trong lúc đó, hắn Ngự Thần Quyết thủy chung tại vận chuyển, tại thời khắc thối luyện Vạn Dục Ma Quân thần niệm.

Tương đương với hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên thần thức cường độ.

Vừa nghĩ như thế.

Khương Ly bắt đầu hành động.

Căn cứ bản đồ sống Sở Tiêu Chú vị trí, đại khái là tại phiêu miểu hoàng triều cương vực bên trong Thanh Châu chỗ.

Hắn cưỡi gió mà đi.

Thân hình hóa thành một đoàn thanh phong, theo gió mà động, tan biến tại Thiên Huyền thánh địa.

...

Hai ngày sau.

Khương Ly tung bay ở tầng mây bên trong.

Thấy một chiếc lái về phía Thanh Châu phương hướng cỡ lớn phi thuyền.

"Khương sư đệ?"

Phi thuyền lên.

Một đạo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

Khương Ly nhìn lại.

Một đạo hỏa hồng thân ảnh đập vào mi mắt.

Đối phương mắt phượng hàm sát, đuôi mắt một vệt chu sa đỏ, một bộ bó sát người Xích Diễm văn chiến bào bọc lấy có lồi có lõm đường cong, bên hông treo một thanh cửu tiết tiên, bước đi lúc như liệt hỏa chập chờn.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn, trong đầu toát ra một cái tên: Hỏa Vũ.

Đây là tại hắn trèo lên đỉnh Kiếm Cung về sau, trước mặt mọi người hướng hắn biểu đạt hảo cảm, phải thêm hắn thông tin bên trong ngọc giản môn sư tỷ.

Hắn đúng đúng Phương Ấn tượng rất đơn giản, tính cách lớn mật, vóc người nóng bỏng.

Không nghĩ tới lại nơi này gặp được vị này nội môn sư tỷ.

"Khương sư đệ, ngươi cũng là nghe được tin tức, muốn đuổi đi Tử Diễm chân nhân mộ huyệt bên kia? Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng đi chứ, thêm một người liền nhiều một phần lực."

Hỏa Vũ môi đỏ như lửa, trực tiếp phát ra mời.

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Tử Diễm chân nhân mộ huyệt sao?

Hắn cơ bản có thể kết luận, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nói tới vô chủ tàn niệm chỉ liền là vị này Tử Diễm chân nhân.

Hợp thời.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nhìn ngươi đi đường liền tốt mệt mỏi, ngồi phi thuyền nhiều an nhàn, còn có thể nghỉ ngơi, kiến nghị ngươi hoàn thành công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nguyện vọng danh sách, có được một chiếc thuộc về mình phù không cung điện. 】

Khương Ly: Lười chết ngươi được rồi.

Hắn nhịn không được chửi bậy dâng lên.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.".

---

Chương 80: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Hừ hừ, cái này là bài diện 【  bốn canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 80: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Hừ hừ, cái này là bài diện 【  bốn canh cầu nguyệt phiếu 】

Phi thuyền lên.

Hỏa Vũ nháy mắt phượng, mười điểm cẩn thận nhìn xem Khương Ly.

Người nam nhân trước mắt này một bộ mặc trường sam màu đen, khuôn mặt trắng nõn, mũi cao thẳng, một Song Thanh Triệt hai con ngươi thâm thúy mà lăng lệ, lộ ra một loại nhàn nhạt uy nghiêm, tựa như thần tiên trên trời lâm phàm.

Nàng càng xem càng cảm thấy đẹp mắt.

Bằng không nàng lúc trước liền sẽ không tại trước mặt mọi người hướng Khương Ly biểu lộ hảo ý.

Mặc dù bị cự tuyệt, nhưng cũng khơi dậy nàng lòng háo thắng.

Luận dung mạo, nàng so Lê Hi, Mộ Dung Thiến xác thực kém một chút, nhưng nàng có một cái hai nữ đều không có ưu thế, cái kia chính là dáng người.

"Khương sư đệ, tay của ngươi thật lớn a, có muốn không chúng ta so tài một chút?"

Hỏa Vũ nhẹ giọng thì thầm.

Dùng đến chính mình theo lời câu chuyện này bên trong học đến thủ đoạn.

Khương Ly:...

Lời này hắn nghe làm sao như thế quen tai.

Đối mặt Hỏa Vũ nhiệt tình mà không che giấu chút nào cử động, Khương Ly hơi có chút không chịu đựng nổi.

Nếu nói Lê Hi là như quen thuộc yên vui phái, vậy cái này Hỏa Vũ liền là nhiệt tình như lửa, rất có ăn mòn tính không bị cản trở phái, thế công mãnh liệt.

Hắn nói sang chuyện khác: "Cái này Tử Diễm chân nhân mộ huyệt là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy.

Hỏa Vũ có chút tiếc nuối, bất quá tâm tính ngay ngắn rất nhanh, giải thích nói: "Ba ngày trước, Thanh Châu dưới Bình Giang thành xuất hiện dị tượng, có một đạo Tử Hỏa xông lên trời không, kéo dài suốt ba ngày mới tán đi, đi qua điều tra cuối cùng xác định, nơi này là Tử Diễm chân nhân ngã xuống mộ địa, trong mộ địa hào quang bốn phía, tất có chí bảo xuất thế, hấp dẫn số lớn tu sĩ hội tụ."

"Cái này Tử Diễm chân nhân, rất lợi hại?"

"Không sai, Tử Diễm chân nhân khi còn sống chính là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, dùng một tay Lục Dương Ly Hỏa trận nổi tiếng, có thể đồng thời điều khiển sáu loại thiên địa linh hỏa, tại lúc ấy được vinh dự Nguyên Anh kỳ phía dưới đệ nhất nhân, trong truyền thuyết vị này Tử Diễm chân nhân nắm trong tay một môn đặc thù pháp quyết  có thể luyện hóa hết thảy hỏa chủng tăng lên thiên địa linh lửa phẩm chất, tại hắn trước khi vẫn lạc, đã đem một loại linh hỏa phẩm chất tăng lên tới tiếp cận tứ giai, tứ giai linh hỏa, có thể đốt Hóa Thần."

Khương Ly hút không khí.

Nguyên Anh kỳ phía dưới đệ nhất nhân, tốt vang dội danh hiệu.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 tìm kiếm vô chủ tàn niệm, là vị này?

Nói cách khác.

Tử Diễm chân nhân không chết, có lẽ còn có thần thức lưu giữ lại.

Trước mắt kích hoạt dị tượng như thế, là vì chọn lựa người thừa kế vẫn là đoạt xá?

Khương Ly mày nhăn lại.

Hắn đối đoạt xá hai chữ có bản năng ứng kích phản ứng.

Đám này lão già chết thì chết đi, còn hết lần này tới lần khác lưu lại chuẩn bị ở sau nghĩ sống thêm đời thứ hai.

Nghĩ rất đẹp.

Hắn khinh bỉ chi.

Bất quá hắn cũng không có lập trường nói này chút, bởi vì hắn mục đích đồng dạng không có hảo ý.

Bị quăng đến Nhật Nguyệt thần lô tiến hành thối luyện thần thức xuống tràng như thế nào, nhìn một chút Vạn Dục Ma Quân liền biết.

Đem đã từng lãnh ngạo Ma Tôn biến thành bây giờ lắm lời chó xù.

Cái này Tử Diễm chân nhân, hắn vì đối phương mặc niệm một giây đồng hồ.

...

Lúc nói chuyện.

Phi thuyền hạ xuống Thanh Châu ranh giới.

Cửu Châu phồn hoa, thuộc về Thanh Châu.

Đây là phiêu miểu hoàng triều trì hạ cương vực lớn nhất một châu chỗ, trọn vẹn chiếm cứ hai mươi ba tòa quận thành, toàn thể quy mô là những châu huyện khác mấy lần có thừa.

Ngụ lại ở đây tu tiên thế gia, tu tiên môn phái nhiều vô số kể.

Lui tới ngự kiếm phi hành tu sĩ rất nhiều.

Cơ bản đều là Trúc Cơ tu vi.

Trúc Cơ đỉnh phong số lượng cũng không ít.

Liền kim đan tu sĩ đều có thể nhìn thấy mấy cái.

Lúc này.

Một vị hôi sam lão nhân đi vào Hỏa Vũ bên người, rất cung kính hô một câu: "Tiểu thư, tình huống nơi này không tầm thường, căn cứ quan sát của ta, chỉ là Kim Đan trung kỳ liền đến không ngừng một hai cái, cục diện so trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn."

Hỏa Vũ sắc mặt nghiêm một chút, rõ ràng cũng biết nguy hiểm trong đó.

Nàng nghiêng người sang, ôn nhu nói: "Khương sư đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Trần Bá, là tộc bên trong phái tới bảo hộ ta Kim Đan gia lão, có Trần Bá tại, mặc dù chuyến này không có thu hoạch, cũng có thể bảo vệ chúng ta an toàn."

"Trần Bá, đây là ta tại Thiên Huyền thánh địa đồng môn sư đệ, còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn."

Hôi sam lão nhân có chút giảm lớn tầm mắt, đây là tộc bên trong vị kia tính cách nóng nảy, động một chút lại một câu "Lão nương" hỏa Vũ tiểu thư sao? Giọng điệu này cũng quá chế tạo.

"Đúng vậy tiểu thư, ta sẽ bảo hộ ngươi cùng Khương công tử."

Trần Bá nhìn nhiều Khương Ly vài lần.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử, tướng mạo khí độ đều không có thể bắt bẻ, liền là tu vi thấp chút, mới Trúc Cơ trung kỳ, nghĩ đến là theo chân tiểu thư nhà mình ra đến rèn luyện.

"Trần Bá, hiện tại mộ huyệt bên kia tình huống như thế nào?"

"Còn đang thử thăm dò bên trong, một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ mộ huyệt, còn nắm giữ một loại tiếp cận tứ giai linh hỏa, không có ai biết vị này Tử Diễm chân nhân có thể hay không đối với mình nơi táng thân làm ra cái gì bố cục, sợ là một cái bẫy, xông vào liền bị linh hỏa đốt đốt sạch sẽ."

Trần Bá lắc đầu.

Sắp hiện ra tràng thế cục từng cái chỉ rõ.

Hiện tại Thanh Châu tu sĩ đều đang đợi.

Chờ một cái không biết sống chết lại có đầy đủ thực lực chim đầu đàn đánh tiên phong.

Khương Ly âm thầm gật đầu.

Có thể tu luyện tới Trúc Cơ trở lên tu sĩ không có mấy cái là không tiếc mệnh.

Cơ duyên tuy nặng muốn, nhưng tính mệnh mới là quý báu nhất.

Nếu đổi lại là hắn, lựa chọn cũng sẽ như thế.

Hắn thậm chí sẽ cố ý đợi đến cuối cùng một nhóm lại đi vào  chờ tu sĩ khác chảy qua có khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm, hắn mới có thể đi tiến hành cuối cùng tranh đoạt.

Đến mức đến lúc đó hết thảy đã trễ rồi vấn đề...

Dựa vào bắc a, hắn đệ nhất trình độ có thể là Ma giáo, giết người cướp của, theo trong tay người khác đoạt cơ duyên không phải như thường kỹ thuật sao?

Không bao lâu.

Ba người đã đi vào Tử Diễm chân nhân mộ huyệt trước.

Một tòa thật to thạch điện đứng vững ở trước mặt mọi người.

Thạch điện bên ngoài khắp nơi là tu sĩ.

Trên trời, dưới mặt đất đều có.

Tu vi theo Luyện Khí đến Trúc Cơ lại đến Kim Đan, ba loại khác biệt cấp độ Tu Tiên giả hội tụ ở này.

Đều đang đợi.

Khương Ly còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại đoạt bảo tràng diện.

Thân hình không tự giác lui ra phía sau một bước, đem mọi người che ở trước người.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 biểu thị, này loại đại tràng diện sao có thể có thể thiếu Hoàng Đế, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, bọn hắn không lên, trẫm bên trên, Hoàng Giả, thứ nhất, người dẫn đầu. 】

Khương Ly:?

Bây giờ không phải là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 uỷ thác quản lý trong lúc đó sao?

Ngươi mẹ nó xuất hiện đều không cần hướng luyện thần pháp xin sao?

Dường như nghe được Khương Ly nghi hoặc, hệ thống thân mật keng một tiếng.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho là nên đồng tâm hiệp lực, chỉ cần mỗi người giúp đi một bước dài, liền có thể nhanh nhất đến điểm cuối, không cần xin liền có thể tự động thay thế uỷ thác quản lý tuyển hạng mở ra. 】

Khương Ly:? ? ?

Thảo, ngươi mẹ nó không chỉ lười, vẫn là cái đóa hoa giao tiếp, ai cũng có thể lên đúng không.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trên người Đế Hoàng khí tràng thản nhiên mà ra.

Uy nghiêm mà thần thánh.

Làm cho ngăn tại phía trước tu sĩ run rẩy run lên, vô ý thức liền hướng hai bên tránh ra.

Chừa lại một đầu Hoàng Giả chi lộ.

Này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn ở đây hết thảy tu sĩ chú ý.

Bọn hắn dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy đám người hai bên nhường ra một đầu thông hướng mộ huyệt con đường.

Khương Ly trực tiếp đi ra.

Long hành hổ bộ.

Như một vị tuần thị giang sơn Đế Hoàng, cao cao tại thượng đi tới.

Hai bên Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có một loại nghĩ quỳ cúng bái quân vương xúc động.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không khá hơn chút nào, tại uy nghi Đế Hoàng khí tràng dưới, đầu lâu của bọn hắn đều có thấp xúc động.

Trần Bá vị này Kim Đan kỳ tu sĩ cũng là vô ý thức thẳng tắp già nua sống lưng.

Phát giác được không đối lúc, hắn đã hoàn toàn đứng thẳng.

Trên mặt tận là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Mặt khác kim đan tu sĩ vẻ mặt cũng là mịt mờ không chừng.

Bởi vì coi như là bọn hắn cũng không cách nào xem nhẹ đạo thân ảnh này.

"Đây là đâu nhà hoàng hoàng thân quốc thích trụ?"

Ý nghĩ này hiển hiện trong lòng mọi người.

Như thế khí tràng, tuyệt không phải người thường.

Nếu không phải Khương Ly tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn thậm chí tưởng rằng vị nào Hóa Thần chân quân đích thân tới.

"Hắn đây là nghĩ xung phong?"

Trên trận tu sĩ đều nhìn ra Khương Ly ý đồ, có chút giật mình.

Một tòa không biết có hay không bẫy rập mộ huyệt, xung phong xuống tràng thường thường cũng không khá hơn chút nào.

Bình thường đều là không có đầu óc mãng phu mới có thể người đầu tiên xông vào.

Nhưng Khương Ly cũng không phải loại người này.

Này loại hoàng hoàng thân quốc thích trụ dám một mình xung phong, chỉ có một cái khả năng... Hắn có tuyệt đối tự tin.

Dựa vào cái gì?

Bằng hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vi sao?

Trong đám người Trần Bá cũng có này loại nghi hoặc: "Tiểu thư, Khương công tử làm như vậy, hết sức có thể có thể làm cho mình trở thành mục tiêu công kích, mặc dù cuối cùng đả thông mộ huyệt, hắn cũng không có dư lực lại cùng người khác cạnh tranh chí bảo."

Hỏa Vũ cũng là nắm giữ bất đồng ý nghĩ, nét mặt của nàng hết sức phấn khởi, bởi vì Khương Ly cách làm hết sức hợp nàng khẩu vị, nàng làm ra bóp quyền động tác, "Hắn hẳn là có ý nghĩ của mình, chúng ta theo sau chính là, Trần Bá có thể không nên xem thường hắn, hắn nhưng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, quấy Thiên Huyền thánh địa phong vân nhân vật truyền kỳ."

Nói xong.

Hỏa Vũ cũng trong đám người đi ra, bắt kịp Khương Ly bước chân.

Trần Bá thì là giật mình.

Nhất phong thủ tịch sao?

Đây cũng không phải là dựa vào quan hệ liền có thể ngồi lên, nhất định phải có đủ kẻ dưới phục tùng thực lực.

Hắn đi theo cuối cùng một bên, vì hai người hộ giá hộ tống.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi tới mộ huyệt trước.

Bất quá hắn cũng không có từ cửa chính tiến vào.

Mà là đi vào bên cạnh.

Tìm đúng trận pháp yếu nhất điểm.

Một quyền đập đi lên.

Oanh

Toàn bộ thạch điện đều đang rung động, liền cả mặt đất đều ông ông tác hưởng, đem cát đá chấn lên.

Khương Ly ăn nói có ý tứ, một quyền tiếp lấy một quyền.

Rầm rầm rầm...

Ba quyền qua đi.

Bao phủ tại mộ huyệt ra trận pháp lúc này phá toái.

Thạch điện mặt bên bị tại chỗ oanh mở.

Lộ ra một cái chỉ chứa nạp một người thông qua cửa hang.

Ngôi thứ ba thị giác Khương Ly hơi ngẩn ra, còn có thể dạng này tiến vào?

Cho nên theo chính diện tiến vào khẳng định có bẫy rập đúng không.

Cuối cùng một nhóm tiến vào sách lược quả nhiên là bảo đảm nhất, bất quá nhường ưa thích làm náo động 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 phá hủy, còn cách khác đường tắt, không đi đường thường.

Cái này danh tiếng ra lớn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly trực tiếp bước vào trong huyệt mộ bộ.

Mộ huyệt kết cấu kỳ thật rất đơn giản.

Liền ba tầng.

Phân biệt là tiền điện, chủ mộ thất, hậu điện.

Mà hắn hiện tại tiến vào liền là chủ mộ thất, trực tiếp càng đi qua tiền điện.

Chủ mộ thất không gian rất lớn.

Trung ương tế đàn bên trên trưng bày một chiếc quan tài.

Quan tài do ngàn năm Huyền Băng chế tạo, có thể bảo vệ thi thể bất hủ.

Mà tại quan tài hai bên đều có ba hàng cỡ nhỏ tế đàn, bày biện sáu dạng bảo vật.

Khương Ly đi lên trước.

Kiện thứ nhất bảo vật là một thanh quyền sáo Linh bảo, bên trong có sáu cái lỗ khảm  có thể khảm nạm sáu viên hỏa chủng làm năng lượng nơi phát ra, phát huy ra uy lực cường đại.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng, đây là nhị giai Linh bảo, có giá trị không nhỏ.

"Đồ dỏm."

Nhưng mà.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đem hắn đạp đổ, biểu hiện chẳng thèm ngó tới.

Phảng phất này loại rác rưởi đồ cất giữ bày ở Đế Hoàng trước mặt, liền là đang vũ nhục hắn như vậy.

Đệ nhị dạng bảo vật là thiên địa linh vật băng phách hàn tủy, hiện lên thể lỏng hình, ăn vào có thể tẩy luyện linh căn, đem linh căn phẩm chất tăng lên tới Thiên linh căn.

"Gân gà."

Công pháp đi ngang qua lại nói một câu.

Dạng thứ ba là một cây tứ giai yêu thú xương sống lưng  có thể dùng tới luyện chế Linh bảo.

"Tầm mắt thấp."

Đệ tứ dạng, thứ năm dạng, thứ sáu dạng... Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đều nhất nhất cho ra lời bình.

Nhưng chính là không thu.

Khương Ly kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý.

Đại khái ý tứ liền là: Chúng ta làm thứ nhất tiến vào mộ huyệt người, nơi này bảo vật lẽ ra nên là chúng ta.

Không thu còn chờ cái gì đây.

Chờ người khác tự mình đưa ngươi sao?

Cái nào oan đại đầu sẽ làm loại chuyện này?

Coi như muốn duy trì Hoàng Đế bức cách, có thể hay không dùng hành động thực tế xuất phát?

Đang khuyên.

Một giây sau.

Quan tài bên trong bộc phát ra một hồi vầng sáng.

Ánh sáng bốn phía, một cái bóng mờ theo quan tài mặt ngoài hiển hiện.

Hắn thân hình cao lớn, khí thế lăng nhiên, quanh thân có ngọn lửa màu tím quanh quẩn, rõ ràng chẳng qua là một cái bóng mờ, lại mang đến lớn lao cưỡng bức cảm giác.

"Gặp mặt bảo vật mà không động tâm, không quên bản tâm, tiểu tử, ngươi chính là ta Tử Diễm chân nhân chọn trúng người thừa kế, nơi này hết thảy đều là ngươi.".

---

Chương 81: Thần thức cường độ đột phá Kim Đan, thống ngự kim đan tu sĩ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 81: Thần thức cường độ đột phá Kim Đan, thống ngự kim đan tu sĩ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Một bên khác.

Theo mộ huyệt một góc bị oanh mở.

Trên trận một đám tu sĩ ngồi không yên.

Dồn dập phóng tới lỗ hổng, tiến vào chủ mộ thất.

Vừa mới đi vào.

Liền nghe đến một đạo thanh âm uy nghiêm theo chính giữa tế đàn truyền đến.

"Gặp mặt bảo vật mà không động tâm, tâm tính thượng giai, có thể làm ta Tử Diễm chân nhân người thừa kế, kế thừa ta suốt đời trân tàng bảo vật."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường đột nhiên an tĩnh.

Dồn dập nhìn về phía nói chuyện hư ảnh.

"Là Tử Diễm chân nhân, hắn liền là ngàn năm trước tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, hắn tuyển định người thừa kế."

Có người nói ra hư ảnh lai lịch, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Những người còn lại phản ứng cũng chênh lệch không bao nhiêu.

Hối hận hận chồng chất.

Sớm biết vị này Tử Diễm chân nhân còn có ý chí trường tồn, cố ý ban thưởng truyền thừa, bọn hắn liền bốc lên điểm nguy hiểm xông vào.

Bây giờ bị người nhanh chân đến trước, vẫn là cái không mò ra lai lịch thế gia đại thiếu, cái này khiến đến không ít người đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khương Ly bên này, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như này dễ dàng.

Luyện thể pháp đánh bậy đánh bạ, lại ăn khớp Tử Diễm chân nhân sàng chọn người thừa kế tiêu chuẩn, từ đó thu hoạch được một vị kim đan chân nhân toàn bộ di sản.

Này quá trừu tượng.

"Tiểu tử, mau tới đây đi, bản chân nhân đem này tòa mộ huyệt quyền khống chế giao cho ngươi, lại đem ta luyện chế nửa đời, chỉ kém nửa bước liền có thể tăng lên tới tứ giai thiên địa linh hỏa ban thưởng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tử Diễm chân nhân người thừa kế duy nhất."

Tử Diễm chân nhân hư ảnh tiếng chấn bốn phương.

Nghe không ít người hâm mộ ghen ghét.

Hận không thể xông đi lên, thay thế Khương Ly trở thành người thừa kế.

Nhưng mà...

Khương Ly cũng không có động.

Lẳng lặng đứng tại chỗ.

Cứ như vậy nhìn xem Tử Diễm chân nhân hư ảnh.

Xem đối phương trên mặt nụ cười cứng đờ.

"Làm sao? Ngươi tiến vào bản chân nhân mộ huyệt, chẳng lẽ không phải vì thu hoạch được truyền thừa của ta? Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Khương Ly vẫn là không có động.

Một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

Cái kia cao ngạo bộ dáng tốt tựa như nói: Vài món thức ăn a uống tới như vậy, ngươi làm sao dám nói những thứ kia đều là ngươi?

Khương Ly:...

Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần, nơi này hết thảy không sớm thì muộn đều là trẫm, cầm trẫm đồ vật ban cho trẫm, ngươi thật to gan.

Hắn không hiểu học tập đã hiểu công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng tư duy.

Bất quá công pháp 《 Ngự Thần quyết 》 còn không tiếp quản sao?

Chẳng lẽ này còn không phải Tử Diễm chân nhân vô chủ tàn niệm?

Đang nghĩ ngợi.

Đám người vây xem đã xao động.

Có một tên tâm tư sôi nổi Trúc Cơ tu sĩ đã vọt ra ngoài, đi vào tế đàn trước, rất cung kính quỳ xuống dập đầu, ánh mắt hừng hực nói: "Tử Diễm chân nhân, hắn không biết điều, tư thái quá cao, mà ta Cung Phàm nguyện ý bái ngươi làm thầy, cả đời phụng dưỡng ngươi trái phải, nhường ngươi danh hiệu lần nữa vang vọng Tu Tiên giới."

Nghe thấy lời ấy.

Một đám tu sĩ tức giận lên.

Ở ngay trước mặt bọn họ đoạt cơ duyên, cái này trúc Cơ Tiểu Tu sĩ hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.

Bất quá...

Đối phương nếu là thành công chặn được cơ duyên, cái kia không thể nghi ngờ là nhất bộ đăng thiên.

Như thế dụ hoặc, đáng giá mạo hiểm.

Nhìn thấy vô sỉ như vậy chi đồ, Hỏa Vũ mắt phượng hàm sát, đầu ngón tay đã ngưng tụ ra một đoàn Bạo Viêm Thuật văng ra ngoài.

"Đây là cơ duyên của ngươi sao liền cọ, cút ngay cho lão nương, coi như sư đệ ta không muốn, ngươi cũng không có tư cách đoạt, không lăn xuống tới liền chết."

"Đủ rồi."

Tử Diễm chân nhân thanh âm đè xuống hết thảy không phục.

Vẻn vẹn trong lời nói cuốn theo sóng âm, liền đem kéo tới công kích hóa giải.

Hư ảnh tầm mắt lần nữa nhìn về phía Khương Ly.

"Tiểu tử, ngươi xác định không tiếp thụ sao? Bản chân nhân truyền thừa cũng không phải cái gì rau cải trắng  có thể nhường ngươi một cự tuyệt nữa, ngươi nếu không muốn, ta đây liền truyền cho người khác."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Rủ xuống cánh tay mà đứng.

Bước chân chưa từng di chuyển một chút.

"Tốt tốt tốt, đã ngươi sai mất cơ hội, vậy bản tọa cũng không nữa khuyên bảo."

Tử Diễm chân nhân trên mặt hiển hiện vẻ tức giận.

Phất tay áo hất lên.

Tiếp theo đem tầm mắt rơi vào quỳ xuống đất Trúc Cơ thanh niên trên thân, trong mắt lóe lên một tia khó mà nhận ra tiếc nuối: "Đến đây đi, bản tọa cái này trao tặng ngươi truyền thừa."

Nghe nói.

Cung Phàm mừng rỡ như điên.

Chỉ cảm thấy cả người đều muốn bay tới trên trời.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình một ý niệm quyết định lại sẽ cho cuộc đời của hắn mang đến biến hóa lớn như vậy.

Hắn thành Tử Diễm chân nhân người thừa kế.

Thu được một vị kim đan tu sĩ truyền thừa cùng di sản.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Cung Phàm từng bước một tới gần Tử Diễm chân nhân, mỗi một bước đều đạp mười điểm hùng hồn, tựa như đi tại nhân sinh Đăng Thiên Chi Lộ lên.

Cung Phàm vô ý thức nhìn thoáng qua Khương Ly.

Khóe miệng đã nhếch lên.

Lộ ra một tia khoe khoang.

Tử Diễm chân nhân bàn tay cũng chậm rãi rơi vào Cung Phàm đỉnh đầu.

Nhưng mà...

Dự đoán ở trong trao tặng truyền thừa cũng chưa từng xuất hiện, mà là Cung Phàm bắt đầu kêu thảm, cả khuôn mặt đều biến đến vặn vẹo, hiển nhiên là tại tiếp nhận lớn lao thống khổ.

Này tuyệt không giống như là truyền thừa.

Mà là...

"Đoạt xá."

Có người phát hiện mánh khóe, sắc mặt đại biến.

"Cái gì? Lại có thể là đoạt xá?"

"Nói đùa cái gì, không phải Nguyên Anh kỳ mới có thể đi vào đi đoạt xá sao?"

Mọi người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, trong lòng thấy vui mừng đồng thời, lại không khỏi có mấy phần nghĩ mà sợ.

May nhờ bọn hắn động tác chậm chút, bằng không vừa mới bị đoạt xá chính là bọn họ.

Này Tử Diễm chân nhân mộ huyệt, hoàn toàn là cái bẫy rập.

Đối phương bộc lộ ra chính mình mộ huyệt, không phải ngoài ý muốn, mà là có ý định mưu chi, vì chính là đi đoạt xá cử chỉ, một lần nữa phục sinh.

"Ha ha ha ha ha, xem ra các ngươi đối với bản tọa tin tức thay mới không quá toàn diện, bản tọa trước khi chết ôm chắc chắn phải chết trùng kích Nguyên Anh, mặc dù thất bại mà kết thúc, nhưng vạn hạnh tạo thành Linh thai, lại đi qua ngàn năm ấp ủ, nhường bản tọa có thể sinh tồn một tia tàn niệm."

Tử Diễm chân nhân triệt để xé mở dối trá chân diện mục.

Âm trầm nở nụ cười.

Hắn đưa tay ở giữa, chủ mộ thất bốn phía sáng lên đạo đạo trận văn, đem nơi này tạm thời bắt đầu phong tỏa.

Ngăn chặn có người chạy trốn dự định.

"Ha ha, không cần vội vã đi, ta mặc dù ngưng tụ ra Linh thai, nhưng dù sao không phải hoàn chỉnh Nguyên Anh, ta cần muốn các ngươi giúp ta một chút sức lực, dùng huyết nhục của các ngươi giúp ta thành tựu Huyết Anh."

Giờ khắc này.

Rất nhiều tu sĩ đều lộ ra mấy phần tuyệt vọng.

Tử Diễm chân nhân rất hài lòng cái phản ứng này.

Sau đó.

Hắn lời nói xoay chuyển, có chút tiếc nuối nhìn về phía Khương Ly: "Chỉ tiếc ta vừa ý nhất đoạt xá ứng cử viên không phải hắn, nghe đạo mà Trúc Cơ, ta không nghĩ tới trên thế giới này còn có người có thể tái hiện nhất cổ lão trúc cơ chi pháp."

Nói xong.

Chính giữa tế đàn quan tài mở ra.

Một đoàn linh hỏa theo thi thể khẩu bên trong bay ra, rơi vào Cung Phàm đỉnh đầu.

"Ha ha ha, ung dung ngàn năm tuế nguyệt, ta Tử Diễm chân nhân sắp tái hiện thế gian."

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 logout. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thân thể quỷ dị dừng lại một giây.

Sau đó bước ra bước chân.

Trong tay pháp quyết kết động.

Một giây sau.

Nguyên bản phù không tại Cung Phàm đỉnh đầu linh hỏa giống như là nhận dẫn dắt, trực tiếp thoát ly đoạt xá thân thể đỉnh đầu, hướng phía Khương Ly phương hướng bay đi.

Tử Diễm chân nhân:?

"Không, ngươi đang làm cái gì, nắm ta Linh thai trả lại."

Tử Diễm chân nhân kinh hãi nói.

Hư ảo bàn tay lớn bắt hướng mình Linh thai.

Chỉ tiếc...

Đến muộn.

Tại công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, hệ thống bắt thần thức tốc độ liền Vạn Dục Ma Quân đều không phản kháng được, huống chi là một cái Liên Nguyên Anh đều không phải là kim đan chân nhân.

Trong chốc lát.

Linh hỏa chui vào Khương Ly mi tâm, đầu nhập thức hải.

Tử Diễm chân nhân hư ảnh cũng đang sợ hãi bên trong triệt để tiêu tán.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công cầm tù mới vô chủ tàn niệm, cũng dựa theo chế độ đẳng cấp cho tương ứng địa vị, Tử Diễm chân nhân, đệ thập đẳng tiện nô, tiêu hao hình vật liệu tổng hợp, có thể tùy ý chà đạp, nhổ nước miếng, làm chân đạp tấm. 】

Người liền phân đủ loại khác biệt.

Đệ thập đẳng là cái gì Quỷ.

Này đều đã không tính người.

Mà là nô lệ chủ vật sở hữu.

Thức hải bên trong.

Tử Diễm chân nhân Linh thai nghi ngờ không thôi.

"Tiểu tử ngươi đến tột cùng là ai? Coi như ta chỉ còn lại có một luồng tàn niệm, cũng không phải ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ có khả năng rung chuyển."

Công pháp bỏ mặc.

Tại chỗ bày ra tu luyện tư thế.

Ở thức hải bên trong quan tưởng đệ nhị tôn Nhật Nguyệt thần lô.

Đem hắn Linh thai gác ở Âm Dương thần hỏa bên trên thối luyện.

"A a a a!"

Tử Diễm chân nhân định lực so với Vạn Dục Ma Quân rõ ràng kém xa.

Vẻn vẹn thối luyện một thoáng, liền phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, toàn bộ Linh thai đều có dấu hiệu hỏng mất.

Cũng là lúc này.

Tử Diễm chân nhân cuối cùng chú ý tới thức hải vùng trời một vị khác Nhật Nguyệt thần lô, một đạo màu đỏ sậm khí vụ bị Âm Dương thần hỏa thối luyện nói không ra lời, chỉ có thể phát ra nhẹ nhàng rầu rĩ tiếng.

Dâng lên sương khói màu trắng vì thức hải khuếch trương làm ra trọng đại cống hiến.

"Ma đạo, ngươi này là ma đạo."

Tử Diễm chân nhân hoảng rồi.

Bằng vào lịch duyệt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra đây là đang làm cái gì.

Tiểu tử này tại thông qua thối luyện người khác thần thức đến đề thăng thần thức của mình cường độ.

Trên thế giới này tại sao có thể có này loại nhất lao vĩnh dật luyện thần chi pháp.

A

Thối luyện vẫn còn tiếp tục.

Tử Diễm chân nhân đã đau đến không phát ra thanh âm nào.

Linh thai thỉnh thoảng rút động đậy.

Cứ như vậy.

Hai ngày thoáng qua tức thì.

Tử Diễm chân nhân Linh thai đã thối luyện không ra bất kỳ thần thức tinh hoa, hư ảo tới cực điểm.

Tất cả tâm tình tiêu cực cũng tận số bị loại bỏ sạch sẽ.

Khương Ly thần thức phạm vi lập tức mở rộng đến ba ngàn mét.

Đây cũng không phải là Trúc Cơ kỳ nên có thần thức cường độ, mà là triệt để đi vào Kim Đan kỳ lĩnh vực, đồng thời thần thức của hắn xa so với bình thường Kim đan sơ kỳ tu sĩ càng mạnh.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Kim Đan kỳ thần thức, hắn cuối cùng có kiềm chế Mạn Thiên Kiếm Hồng tại một luồng, hình thành một đoạn kiếm quang tư cách.

Cũng chính là lúc này.

Thuộc về Tử Diễm chân nhân Linh thai bên trong tản mát ra một luồng màu lưu ly.

Màu ngọc lưu ly xanh biếc tràn ngập toàn bộ thân thể.

Tựa như phá kén thành bướm đồng dạng

Tử Diễm chân nhân huyễn hóa ra khi còn sống bộ dáng, tại thức hải bên trong một chân quỳ xuống, biểu lộ cung kính nói: "Gặp qua ngô chủ."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Cái này là công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 giai đoạn thứ ba, khống chế thần.

Này một luồng Tử Diễm chân nhân thần thức, bây giờ triệt để để cho hắn sử dụng, phụng hắn làm chủ.

Khương Ly mặc niệm: "Ngươi còn nhớ rõ chính mình là ai, lại là thế nào xuất hiện ở nơi này sao?"

Tử Diễm chân nhân biểu lộ không có chút nào biến hóa: "Thỉnh ngô chủ chuộc tội, tử diễm mưu toan đối ngô chủ ra tay, tội đáng chết vạn lần, ngô chủ nhân từ, cho tử diễm một cơ hội, tử diễm muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi có tác dụng gì?"

"Ngô chủ, tử diễm có thể giúp chủ nhân thôi diễn công pháp, biên chế thức hải phòng ngự  có thể thay chủ nhân ngăn cản chắc chắn phải chết thần niệm trùng kích, theo tử diễm thần thức lớn mạnh, còn có thể mở ra thần niệm chiến pháp, thay chủ nhân tiến hành thần thức công kích, thần thức xâm lấn các loại."

Tê

Khương Ly hít vào một ngụm khí lạnh.

Này ngự thần thật đúng là chữ như kỳ danh.

Tương đương với khiến cho hắn thống ngự một tôn Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

Theo hắn thần thức nội tình không ngừng lớn mạnh, hắn tại thần thức lĩnh vực liền là một người tức vạn quân tồn tại, ai dám cùng hắn liều thần thức, liền là lão thọ tinh ăn thạch tín... Muốn chết.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công lĩnh ngộ ngự thần tâm đắc, đối ngự thần có càng sâu lý giải, khống chế thần, không chỉ đoạt hắn thân, càng đoạt hắn trí, vĩnh viễn vì ta khu sử. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】.

---

Chương 82: Lừa gạt ngươi, Kim Đan phía trên ta cũng vô địch 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 82: Lừa gạt ngươi, Kim Đan phía trên ta cũng vô địch 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đáy mắt thần quang ẩn hiện.

Hắn thần thức giương ra, toàn bộ chủ mộ thất đều đáy mắt, mỗi một vị tu sĩ tu vi, thần thái, động tác, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, này loại chưởng khống muốn làm người đắm chìm trong đó.

Bất quá rất nhanh.

Khương Ly phát hiện không thích hợp.

Chủ mộ trong phòng một đám tu sĩ mơ hồ có hiện ra bao vây chi thế, trên mặt mỗi người đều mang theo vài phần đề phòng, pháp lực mãnh liệt, vận sức chờ phát động, tùy thời đều có trút xuống dự định.

Mà đề phòng đầu nguồn chính là chính giữa tế đàn.

Hoặc là nói là hắn.

Hắn mở mắt, đứng người lên.

Một đám tu sĩ lui lại nửa bước.

Tâm tính kém Trúc Cơ tu sĩ đã đem pháp lực phun ra ngoài.

"Khương sư đệ, ngươi có thể tính tỉnh, lại không tỉnh ta có thể kéo không ở."

Hỏa Vũ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Khương Ly nhẹ nhàng gật đầu, nhìn lướt qua dưới tế đàn Phương tu sĩ, cau mày nói: "Bọn hắn muốn làm gì?"

Nói đến đây cái, Hỏa Vũ nghiến răng nghiến lợi, hướng về phía phía dưới nhìn hằm hằm: "Nếu không phải Khương sư đệ ngươi tại tối hậu quan đầu đem Tử Diễm chân nhân lấy đi, đám người kia sớm liền xong rồi, có thể hiện tại bọn hắn vậy mà đổi trắng thay đen, vu hãm ngươi đã bị Tử Diễm chân nhân đoạt xá, còn muốn cướp đi nơi này bảo vật, đơn giản lang tâm cẩu phế, ta nhổ vào."

Nghe vậy.

Một chút có ý khác tu sĩ vẻ mặt hết sức khó coi

Lạnh giọng nói: "Hắn chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ở đâu ra thực lực cùng Tử Diễm chân nhân tàn niệm đối kháng, coi như hắn thật không có bị đoạt xá, chúng ta cũng cảm kích ơn cứu mệnh của hắn, cái kia chủ mộ thất nơi này bảo vật các ngươi lấy đi trước hai cái chính là, nhưng mặt khác bảo vật cùng hậu điện đồ vật, không phải một cái Trúc Cơ có khả năng lo nghĩ, thấy tốt thì lấy, các ngươi cũng không thể để cho chúng ta một chuyến tay không đi."

"Đánh rắm, không phải Khương sư đệ cứu được các ngươi, các ngươi một dạng đều mang không đi, hiện tại khi dễ chúng ta ít người đúng không, ta Hỏa gia cũng không phải ăn chay."

Hỏa Vũ gỡ xuống bên hông cửu tiết tiên, tầng tầng hất lên.

Khương Ly nghe rõ.

Vẫn là chia của không đồng đều vấn đề.

Hỏa Vũ chủ trương là hắn cứu được tất cả mọi người, nơi này bảo vật lẽ ra nên đều là hắn.

Những người khác thì là không đồng ý quyết định này, đều nghĩ kiếm một chén canh.

"Ngô chủ, chủ mộ thất bảo vật có khả năng từ bỏ, nhưng hậu điện Tử Dương hỏa không thể buông tha, đó là sắp tấn cấp tứ giai linh hỏa, chỉ phải không ngừng dung hợp hoàn toàn mới hỏa chủng, Tử Dương hỏa không sớm thì muộn tấn cấp tứ giai, đến lúc đó chính là ngô chủ một sự giúp đỡ lớn."

Trong thức hải.

Tử Diễm chân nhân thanh âm truyền ra.

Khương Ly ánh mắt chớp động.

Một đóa sắp tấn cấp tứ giai linh hỏa, xác thực đủ để cho người điên cuồng, cho dù là kim đan tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Dù sao.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa, tứ giai lực lượng cũng đã là trụ cột vững vàng.

Có thể làm nhất phong chi chủ.

Ai có thể chưởng khống đóa này Tử Dương hỏa, người nào liền có được vượt cấp mà chiến tư bản.

Vì cái này, mặt khác đều có thể từ bỏ.

Nhưng

Khương Ly không nghĩ như vậy.

Đoạt Tử Dương lửa độ khó cùng toàn đoạt độ khó là một dạng

Đều là người trưởng thành, nào có cái gì lựa chọn khó khăn chứng, hắn tất cả đều muốn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly nhìn về phía dưới tế đàn phương mọi người.

"Ta tất cả đều muốn, có bản lĩnh liền đến đoạt."

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có là trên trận một đám tu sĩ chấn động trong lòng, coi như Trần Bá vị này Kim Đan kỳ gia lão cũng cảm thấy da đầu run lên.

Vị này Khương công tử đến tột cùng là ở đâu ra tự tin?

Mặc dù nói đối phương ngoài ý liệu giải quyết Tử Diễm chân nhân tàn niệm, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là chỉ nhằm vào thần thức tàn niệm thủ đoạn, vô pháp dùng trong chiến đấu.

Lúc này khiêu khích, đúng là không khôn ngoan.

Quả nhiên.

Bởi vì Khương Ly cuồng vọng lời nói, đám người trực tiếp sôi trào.

Một tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ nhảy ra ngoài, không vui nói: "Ngươi có thể hay không quá phách lối rồi? Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ đỉnh phong chênh lệch là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Dứt lời.

Hắn bấm pháp quyết, oanh ra một đạo Hỏa hệ pháp thuật.

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Đưa tay quăng bay đi.

Dữ dằn Hỏa hệ pháp thuật vô pháp đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.

Sau đó, hắn lòng bàn tay đồng dạng ngưng tụ ra một đạo lớn bằng cánh tay màu xanh Lôi Đình, hình thành điện quang lôi trụ, đập ầm ầm ở tên này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ trên thân.

Phịch một tiếng.

Đối phương tại chỗ bay rớt ra ngoài, nện ở trên tường, ngực đều khét.

"Cho nên?"

Khương Ly nghiêng đầu.

Biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Phảng phất oanh sát một vị Trúc Cơ đỉnh phong chẳng qua là tiện tay sự tình.

Thoáng chốc.

Toàn bộ chủ mộ thất tĩnh lặng một mảnh.

Từng cái đều trừng to mắt.

Trúc Cơ trung kỳ oanh sát Trúc Cơ đỉnh phong, còn như thế dễ dàng, này là ở đâu ra quái thai.

"Tiểu bối, ngươi hẳn là một cái nào đó Tiên tông đệ tử đi, chúng ta thừa nhận ngươi có thực lực cùng chúng ta kiếm một chén canh, nhưng nhớ thương bên trên cái kia Đóa Linh hỏa, liền là ngươi không hiểu chuyện, Tiên tông đệ tử cũng không thể bá đạo như vậy."

Một vị Kim Đan tiền bối đi ra.

Lời nói thấm thía.

Muốn Khương Ly có chừng có mực.

"Nói lời vô dụng làm gì, trước tiếp lấy ta một phát lôi pháp lại nói."

Một giây sau.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo lốp bốp màu trắng lôi điện.

Tiện tay vung ra.

Màu trắng Lôi Đình như mạng nhện phân tán, dữ dằn hủy diệt khí tức làm cho vị này Kim Đan tiền bối biến sắc, bước chân lùi lại đồng thời, tế ra một kiện phòng ngự linh khí.

Răng rắc.

Linh khí phá toái.

Mấy đạo đột phá trùng vây Bạch Lôi chính diện đánh vào Kim Đan tiền bối trên thân.

Phốc

Kim Đan tiền bối rút lui, mãnh liệt phun ra một ngụm trọc máu.

Nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo mấy phần khó có thể tin.

"Còn có ai sao?"

Khương Ly thanh âm không lớn, lại quanh quẩn tại mộ thất, thật lâu không tiêu tan.

Mọi người im lặng.

Không biết làm sao.

Trúc Cơ chiến Kim Đan, chuyện này cũng quá bất hợp lý

Thật lâu.

Trên trận tu vi cao nhất hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ lúc này mới lên tiếng tán thưởng nói: "Tốt một cái Tiên Tông thiên kiêu, dùng thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể xưng dưới kim đan vô địch, Kim Đan phía trên cũng có thể một trận chiến, ngươi đã có chiến lực như vậy, vậy chúng ta liền công bằng cạnh tranh, cái kia đóa tam giai linh hỏa người nào cướp được chính là của người đó."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Không cần thiết phiền toái như vậy, tới đi."

Nghe nói.

Hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ sắc mặt chìm xuống dưới.

Đây là tại nói hắn có thể lấy một chọi hai ý tứ sao?

Không nhìn thấy người cũng nên có cái hạn độ đi.

Ngươi chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, không phải Nguyên Anh trung kỳ.

Hai người giận quá thành cười.

Một người cầm kiếm, một người cầm đao.

Đồng thời trảm xuất kiếm cương cùng đao cương, mang theo trảm diệt hết thảy đáng sợ uy thế, tập kích mà tới.

Khương Ly lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, pháp lực mãnh liệt, trảm ra chói lọi nhất kiếm.

Kiếm mang ra, Kiếm Hồng hiện, kiếm khí trường hồng hóa thành thiên quang một màu, phản chiếu tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Kiếm Cương, đao cương tại đạo này lộng lẫy tới cực điểm Kiếm Hồng dưới, hoàn toàn mất đi hào quang.

Hai cỗ công kích va chạm.

Nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Kiếm Hồng?"

Không phải do bọn hắn không kinh ngạc, ngoại trừ Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy tu tiên đại tông cùng với Tiên tông bên ngoài, địa phương khác đã rất ít có thể thấy Kiếm Hồng trở lên Kiếm đạo cảnh giới.

Có thể lĩnh ngộ cảnh giới này không khỏi là Kiếm đạo tông sư.

Khương Ly mới bao nhiêu lớn?

Chỉ sợ liền bọn hắn số tuổi số lẻ đều không có.

Tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ hình kiếm như hồng, đây tuyệt đối không phải Tiên tông phổ thông đệ tử, mà là bị trọng điểm vun trồng tuyệt thế thiên tài.

Bọn hắn đá trúng thiết bản con.

Trong lòng hai người đồng thời bay lên ý nghĩ này.

Nhưng một đóa sắp tấn cấp tứ giai thiên địa linh hỏa liền bày ở trước mặt bọn hắn, muốn bọn hắn từ bỏ, tuyệt không có khả năng này.

Ngay tại hai người hãm sâu chấn kinh thời điểm, Khương Ly đã tay kết kiếm quyết.

Sau lưng hiện ra Kim Hỏa Thanh ba màu kiếm ảnh.

Chính là kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Đi

Khương Ly sắc lệnh nói.

Một giây sau.

Ba thanh kiếm Ảnh đi nhanh như điện, tại hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ đỉnh đầu hình thành kiếm trận.

Trong chốc lát.

Ba màu hồng quang như Thiên Hà trút xuống, hóa thành phô thiên cái địa kiếm khí trường hồng, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bốn phương.

Ba màu kiếm mang giăng khắp nơi, đỏ như liệt diễm đốt không, thanh giống như thương mộc trường đằng, Kim như mặt trời hoành không, mỗi một đạo Kiếm Hồng đều ẩn chứa lăng lệ kiếm thế, chỗ rơi chỗ, không khí rung động, giống như bầu trời tấu vang sát phạt thanh âm.

Oanh

Theo từng đợt thanh thúy kiếm reo, kiếm trận xuống mặt đất biến đến thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ có là hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ, liền tu sĩ khác cũng bị ảnh hưởng đến ở bên trong, dồn dập tiêu đề báo trốn chui như chuột.

Không phải.

Các ngươi thần tiên đánh nhau, làm sao biến thành phàm nhân tao ương.

Chúng ta cũng không có hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến a.

Ca, điểm khống chế, không cẩn thận chúng ta liền chết sạch.

Rất nhiều cấp thấp tu sĩ bị sợ vỡ mật.

Chạy đến dưới tế đàn phương, ngồi xổm thân thể, che lỗ tai, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch.

Đợi kiếm ảnh tán đi.

Lớn như vậy chủ mộ thất đã vết kiếm đầy rẫy, không có mấy khối có khả năng đứng yên địa phương.

Hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ nôn như điên máu tươi, trong tay phòng ngự pháp bảo tẫn phế, xem đến bọn hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Còn có muốn thử xem sao?"

Lúc này.

Khương Ly thanh âm lần nữa truyền đến.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách tịch Hướng Tâm đầu.

Bọn hắn nhìn lại.

Tế đàn bên trên Khương Ly nghiêng kiếm mà đứng, tay áo tung bay, trung khí mười phần, hoàn toàn nhìn không ra một điểm xu hướng suy tàn, bọn hắn tâm đều lạnh.

Cảm giác bất lực xông lên đầu.

Trúc Cơ trung kỳ đè ép hai người bọn họ Kim Đan trung kỳ đánh, thế gian này lại còn có như vậy yêu nghiệt người.

"Chúng ta từ bỏ."

Hai người đồng thời mở miệng.

Tuyên cáo chính mình từ bỏ đối Tử Dương lửa tranh đoạt.

"Lựa chọn sáng suốt."

Khương Ly vẫn như cũ là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng.

Dùng thực lực tuyệt đối trấn áp tất cả không phục, đem Tử Diễm chân nhân trong huyệt mộ bảo vật đều chiếm cứ.

Đại giới liền là pháp lực chỉ còn lại có chưa tới một thành.

Thái Ất lôi là pháp lực nhà giàu, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng là nhà giàu bên trong nhà giàu.

Thi triển một lần Tam Tài kiếm trận, tiêu hao hắn ròng rã bảy mươi giọt thể lỏng pháp lực.

Bất quá rất đáng.

Đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ, liền là 180 cái liên hợp lại cũng không thi triển ra được.

Mà hắn một người đơn đấu ba vị Kim Đan, trong đó còn có hai cái là Kim Đan trung kỳ, nội tình mạnh, có thể thấy được chút ít.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu kiếm.

Xoay người lại đến hậu điện.

Bên cạnh Hỏa Vũ một đôi mắt phượng đã muốn đính vào Khương Ly trên thân, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng: "Khương sư đệ, ngươi ẩn giấu cũng quá sâu, Trúc Cơ chiến Kim Đan, nhảy vọt một cái đại cảnh giới mà chiến, coi như là ta ca tại ngươi thực lực này lúc cũng không làm được đến mức này, ngươi cũng quá lợi hại."

Trần Bá nghe, muốn nói cái gì lại nuốt trở vào, nhà hắn đại thiếu gia tại Trúc Cơ trung kỳ lúc xác thực không có thực lực này.

Chẳng qua là...

Này quá khó có thể tưởng tượng.

Nhà hắn đại thiếu gia có thể là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử, vô luận là thiên phú vẫn là thực lực đều đứng hàng Tu Tiên giới đỉnh tiêm thê đội, làm sao có thể có người đem hắn siêu việt.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Thức hải bên trong.

Tử Diễm chân nhân xu nịnh nói: "Ngô chủ thần uy, là tử diễm đánh giá thấp chủ nhân năng lực."

Bị thối luyện chỉ còn một hơi, lặp đi lặp lại tại khôi phục cùng tra tấn bên trong giãy dụa Vạn Dục Ma Quân cũng là con ngươi thít chặt, có thể so với Kim Đan cấp Kiếm Hồng, có thể so với Kim Đan cấp lôi pháp, có thể so với Kim Đan cấp thân thể, còn có quỷ dị khó lường luyện thần pháp, trước mắt cái này một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể thiên phú đã đi đến liền hắn đều động dung mức độ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, hắn tỉ mỉ bồi dưỡng số một cũng không bằng trước mắt cái này dự bị thân thể.

Vẫn là câu nói kia, sớm biết Khương Ly có tư chất như thế, hắn lúc trước liền sẽ không thả đối phương rời đi Vạn Ma giáo.

Hối hận không phải làm sơ.

Khương Ly cười cười.

Đưa tay bao quát.

Tế đàn bên trên sáu dạng bảo vật đều bay tới trước mặt hắn.

Hắn cầm lấy cuối cùng một bản bí tịch.

Bên trên dùng hỏa diễm khắc ấn lấy bốn chữ lớn 《 thần hỏa chân giải 》.

Còn lại tu sĩ tham lam nhìn xem, lại không có một cái nào dám nói chuyện, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Khương Ly thu lấy hết thảy bảo vật.

Trong lòng dâng lên một cỗ suy nghĩ:

Cái này người nếu là bọn họ thì tốt biết bao.

Trong thức hải, Tử Diễm chân nhân mở miệng lần nữa: "" ngô chủ, ngươi tưởng thu phục Tử Dương hỏa, liền cần tu luyện thần hỏa chân giải, đây là ta dưới cơ duyên xảo hợp lấy được một môn bí pháp  có thể thông qua thôn phệ vạn hỏa dung hợp ra một đóa chân chính thần hỏa, Tử Dương hỏa vốn chỉ là nhất giai linh hỏa, ta hao phí hơn nửa đời người bồi dưỡng đến tam giai đỉnh phong, bây giờ đến ta tay phải bên trong, tin tưởng đóa này Tử Dương hỏa sẽ đi bên trên mới độ cao.".

---

Chương 83: Thu phục Tử Dương hỏa, Vô Thượng Đế viêm oai 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 83: Thu phục Tử Dương hỏa, Vô Thượng Đế viêm oai 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Từ biệt Hỏa Vũ, Khương Ly cũng là trước tiên trở lại Thiên Kiếm phong.

Nhân Hoàng cung đã tiến vào giai đoạn kết thúc, tam trọng cung điện trùng điệp mà lên, nguy nga đứng lặng, khí thế khoáng đạt mà không mất đi xa hoa.

Mặc cho ai nhìn đều sẽ nhịn không được ngừng chân, suy đoán đến tột cùng đến là ai mới có thể ở tiến vào dạng này cung đình lầu các.

Giống như cao quay lại.

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Lão sư hắn giám sát cũng quá nghiêm túc đi, này đều bắt kịp phiêu miểu hoàng triều hoàng cung.

Hắn ban đầu xây chẳng qua là giản lược bản mà thôi.

Hiện tại thật biến hoàng cung.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 trông về phía xa chính mình Đế Hoàng sinh hoạt thường ngày, tuy vẫn nhỏ chút, nhưng làm tạm thời phòng ốc sơ sài, đã phù hợp Hoàng Đế quy cách, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ tăng tốc, đã ngưng tụ một phần. 】

Phòng ốc sơ sài?

Ngươi có dám hay không nhìn xem con mắt của ta lặp lại lần nữa?

Khương Ly tức giận nói.

Đây đã là hắn làm nằm vùng lúc nghĩ cũng không dám nghĩ ở lại hoàn cảnh, môn này luyện thể pháp lại còn nghĩ đến đề cao.

Ngày sau sẽ không thật làm cho hắn xây nguyên một cái hoàng cung a?

Hắn nhớ tới phiêu miểu Hoàng thành hoàng cung, lại nghĩ tới kiếp trước Tử Cấm thành, thật muốn xây thành nói như vậy, hắn đến đem Thiên Kiếm phong trong đó một tầng bao xuống đến, biến thành lãnh địa tư nhân của hắn, bằng không đều xây không thành.

Thiên Kiếm phong duy nhất thỏa mãn điều kiện này liền là tầng thứ bảy đi lên, cũng chính là Thiên Kiếm phong chủ chỗ ở.

M AD

Này cẩu hoàng đế còn là muốn cho hắn khiêu chiến Thiên Kiếm phong phong chủ, thành công soán vị.

Khương Ly lung lay đầu.

Đem điểm này tưởng niệm cắt đứt.

"Lão sư."

Khương Ly xe nhẹ đường quen tới đến lão sư thiền điện.

Tử Dương hỏa làm tam giai đỉnh phong linh hỏa, muốn tấn cấp tứ giai, nhìn như chỉ kém khoảng cách nửa bước, kì thực chênh lệch cực lớn, nếu chỉ là dựa vào nhân tạo phàm hỏa hoặc là đê giai linh hỏa, cái kia chính là thôn phệ trăm ngàn đạo cũng không đủ.

Đây cũng là Tử Diễm chân nhân vì cái gì cuối cùng nửa đời cũng không cách nào nhường linh hỏa chân chính bước vào tứ giai nguyên nhân.

Thế tục giới cùng Tiên tông ở giữa tài nguyên chênh lệch, rất lớn.

Hắn đem chính mình lần này Thanh Châu chuyến đi thu hoạch từng cái nói ra.

Trương Tùng nghe xong, trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, có lẽ là quen thuộc chính mình đồ đệ yêu nghiệt biểu hiện, hắn rất nhanh ổn định thần tâm, tự hỏi.

"Thiên Huyền thánh địa mặc dù có chuyên môn bán buôn nhất giai linh hỏa tu luyện hoàn cảnh, nhưng này dù sao cũng là Thánh địa tài sản, ngươi như duy nhất một lần toàn bộ thôn phệ, cái kia trong vài năm cũng sẽ không có mới linh hỏa sinh ra, trừ phi ngươi đã trở thành Thánh tử, bằng không thánh địa là sẽ không cho phép."

"Bất quá ngươi muốn cho linh hỏa thăng cấp, cũng chưa chắc muốn nhìn chằm chằm Thánh địa tài nguyên."

"Lão sư ý của ngươi là... Thuần Dương cung?"

Hắn lúc nghe Thuần Dương cung tính chất sau liền có tương tự ý nghĩ.

"Không sai, xem ra ngươi cũng nghe nói, Thuần Dương cung tại mười Đại Tiên tông địa vị so Thiên Huyền thánh địa thấp một vị, lần này hẳn là nghĩ đến thừa dịp Tiên tông đại hội còn chưa bày ra, tới tìm kiếm chúng ta đáy."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Tiên tông đại hội là mười Đại Tiên tông thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong việc trọng đại, quyết ra tới quán quân chính là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không chỉ phong quang nhất thế, còn có mười Đại Tiên tông chung nhau cho ban thưởng.

Lần trước Tiên tông đại hội bên trong, Thiên Huyền thánh địa xếp tại đệ tứ, Thuần Dương cung thứ năm, thường xuyên bắt hắn cùng kiếm Tông Đạo Tử so sánh Kiếm Tông thì là đứng hàng thứ hai.

Những tin tức này đừng nói Tiên tông đệ tử, chỉ cần là cái Tu Tiên giả, cơ bản đều nghe nói qua một ít.

"Xem ra Thuần Dương cung kẻ đến không thiện."

"Vạn năm Lão Ngũ là như vậy, trước ba bọn hắn đánh không lại, chỉ có thể mỗi lần cùng chúng ta đoạt đệ tứ."

Trương Tùng nói xong, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Lần này luận đạo luận bàn chỉ giới hạn ở Trúc Cơ tu sĩ, ngươi cũng muốn tham gia, "

Khương Ly sửng sốt một chút.

Nằm vùng bảo hộ cơ chế bản năng kích khởi.

Nội tâm một vạn cái cự tuyệt.

Hắn tại phiêu miểu hoàng triều cao điệu, đó là bởi vì Tiên tông sẽ rất ít đi quan tâm, làm náo động tin tức cũng truyền không được bao xa, đối Ma tông mà nói cũng là như thế.

Cần phải là tại Thiên Huyền thánh địa nổi danh, còn dính đến mặt khác Tiên tông, vậy hắn thanh danh vài phút truyền khắp các Đại Tiên tông cùng Ma giáo.

Đến lúc đó.

Vạn Dục Ma Quân bản thể nói không chừng sẽ nhận được tin tức, tiếp theo phát hiện mình một đạo thần niệm hóa thân đã mất đi liên hệ.

"Lão sư, ta tham gia lời có thể hay không quá khi dễ người."

Khương Ly uyển chuyển nói.

Đây là nói thật.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối chiến một đám Trúc Cơ tu sĩ, không thể nghi ngờ cùng chém dưa thái rau một dạng dễ dàng.

"Chính là muốn hung hăng khi dễ bọn họ, không phải bọn hắn Thuần Dương cung thật đúng là bắt chúng ta Thiên Huyền thánh địa làm giấy bóp, mà lại ngươi thân là Thiên Kiếm phong thủ tịch, cũng là thời điểm nhường Thiên Kiếm phong tái hiện uy danh."

Trương Tùng cười nói.

"Còn có, ngươi không phải muốn biết Thuần Dương cung như thế nào cho ngươi linh hỏa thăng giai sao? Thuần Dương cung mỗi một vị đệ tử đều nắm giữ lấy số lượng không đợi linh hỏa, tu vi càng cao, linh hỏa phẩm chất liền càng cao, nhất là bọn hắn đòn sát thủ vương bài, có được tam giai linh hỏa quá như thường bất quá, ngươi chỉ cần có nắm bắt thắng qua bọn hắn, vi sư ta liền cùng bọn hắn dẫn đội đạo sư đánh cược, nhường ngươi thu hoạch một nhóm lớn linh hỏa, đầy đủ nhường ngươi Tử Dương hỏa thăng cấp bốn."

Thấy chính mình lão sư liền Thiên Kiếm phong vinh dự đều dời ra tới, Khương Ly biết mình là không trốn mất.

Thiên Kiếm phong yếu thế đến nay, liền thiếu một cái dê đầu đàn.

Mà hắn tại tiếp thu thủ tịch vị trí này về sau, liền nên ngờ tới sẽ có loại sự tình này phát sinh.

"Mà lại, ngươi nếu có thể chiếm lấy lần này luận đạo so tài quán quân, ta đây liền có đầy đủ tư bản đi cùng Thánh địa nói về nhường ngươi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí cơ hội."

Khương Ly động dung.

Nhịn không được cho sư phụ của mình châm một ly trà: "Lão sư, này thật sự có khả năng sao?"

Ngũ giai kiếm khí, đây chính là Luyện Hư trở lên đại năng mới có thể nắm giữ.

Nếu có thể chấp chưởng một thanh ngũ giai kiếm khí, dù cho chỉ có quyền sử dụng, vẫn như cũ có thể làm cho hắn tung hoành Tu Tiên giới.

"Có, ta tìm chưởng giáo tán gẫu qua, thái độ của hắn mặc dù không rõ, nhưng xác thực nguyện ý cho một cái cơ hội, bất quá ngươi đến làm cho Thánh địa đám kia lão gia hỏa thấy ngươi tại trên thực lực ưu thế tuyệt đối, dĩ nhiên, đây chỉ là cơ hội, ngươi vẫn phải cùng những người khác tranh."

Khương Ly chấn động trong lòng.

"Lão sư, này ngũ giai kiếm khí trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Cơ duyên liền bày ở trước mắt, hắn quyết tâm động.

Trương Tùng cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là vui mừng cười một tiếng: "Ngươi có lòng tin như vậy là chuyện tốt, bất quá ngươi cũng không thể coi thường Thánh địa mặt khác người ứng cử, coi như là Thuần Dương cung Trúc Cơ đệ tử, ngươi cũng không cần khinh thường."

"Hiểu rõ."

Khương Ly gật đầu.

...

Theo Kiếm Cung ra tới, Khương Ly trở lại tầng thứ ba động phủ.

Khoảng cách luận đạo luận bàn thi đấu còn có ba ngày thời gian, ba ngày này hắn không tiếp tục đầu nhập tu luyện bên trong, mà là nghiên cứu khởi kiếm đạo đệ tứ cảnh, Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới.

Đây là hắn tại Vạn Pháp bia lâm liền đã nắm giữ Kiếm đạo cảnh giới, chẳng qua là khổ vì thần thức không đủ, vô pháp đem Mạn Thiên Kiếm Hồng kiềm chế thành một luồng, không đạt được ngưng tụ thành kiếm quang điều kiện, lúc này mới một mực không có nếm thử.

Mà bây giờ...

Tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 trợ giúp dưới, thần thức của hắn cường độ đã đi đến Kim Đan cấp, đồng thời vượt xa sơ nhập Kim Đan tu sĩ, ngưng tụ thành kiếm quang cơ sở điều kiện đã đạt đến.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Đầu ngón tay vân vê, một đạo Kiếm Hồng chính là ngưng tụ ra, trong chốc lát toàn bộ động phủ linh khí đều bị đầu ngón tay hắn rút ra hết sạch.

Tinh thuần hồng quang ngưng tụ về sau, tựa như cầu vồng mưa kiếm, ẩn chứa vô cùng bàng bạc lực lượng.

Dựa theo Khương Ly ban đầu nếm thử, đạo này Kiếm Hồng vốn nên phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, hình thành bảy sắc cầu vồng, nhưng tại lúc này, tại Khương Ly Kim Đan cấp cường đại thần thức dưới, đạo này hồng quang bị một mực trói buộc chặt, dần dần hóa thành một đoạn óng ánh sáng long lanh kiếm quang.

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Kiếm đạo bia quán chú đến trong đầu hắn Kiếm đạo đệ tứ cảnh quả nhiên không giả.

Theo lý mà nói, tại không có tiến vào công pháp uỷ thác quản lý tình huống dưới, lần thứ nhất nếm thử ngưng tụ kiếm quang quá trình khẳng định nương theo lấy thất bại, nhưng hắn một lần liền thành công.

Bởi vì hắn vốn là nắm giữ cảnh giới này.

Chỉ cần phần cứng bắt kịp, dĩ nhiên chính là nước chảy thành sông.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân trừng lớn màu đỏ tươi ánh mắt.

Trong mắt lần thứ hai xuất hiện ngạc nhiên cảm xúc.

Khiếp sợ thanh âm quanh quẩn tại thức hải bên trong.

"Kiếm quang? Một trăm bảy mươi hào, ngươi vậy mà nắm giữ kiếm quang, cái này sao có thể."

Thân là Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, theo lý mà nói hắn cái gì việc đời chưa thấy qua.

Nhưng giờ này khắc này, hắn thật muốn nói: Đời này mặt hắn chưa từng thấy qua.

Dù cho là Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư, đã phi thăng Tiên giới tiên nhân, tại Trúc Cơ trung kỳ cũng là lĩnh ngộ hình kiếm như hồng cảnh giới, có thể hiện tại hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà nắm giữ Kiếm Hồng Phân Quang.

Đây cũng không phải là thiên phú có thể nói rõ.

"Ngươi... Một trăm bảy mươi hào, ngươi là Thiên Huyền tổ sư chuyển thế thân?"

Chỉ có thuyết pháp này, mới có thể giải thích Khương Ly tại Trúc Cơ trung kỳ nắm giữ kiếm quang cảnh giới.

Khương Ly tự nhiên nghe được Vạn Dục Ma Quân thanh âm.

Bĩu môi.

Cái này chấn kinh sao?

Vạn Dục Ma Quân ngươi chưa thấy qua cái gì việc đời a.

Đây mới là hắn lần đầu ngưng tụ kiếm quang mà thôi, kiếm quang uy lực cũng không có đạt đến cực hạn, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

"Một trăm bảy mươi hào, trả lời..."

"Ồn ào quá, Tử Diễm chân nhân, rút hắn."

Khương Ly nói một câu.

Thức hải bên trong Tử Diễm chân nhân lúc này di chuyển đến Nhật Nguyệt thần lô bên cạnh, hung hăng rút đi lên.

"Ngô chủ cái thế, luyện thành kiếm quang có cái gì tốt kinh ngạc, mà lại ngươi nhao nhao đến ta chủ cảm ngộ Kiếm đạo."

Ngươi

Vạn Dục Ma Quân cả người đều muốn phun lửa.

Hắn lại bị một cái Liên Nguyên Anh kỳ đều không có tiểu tu sĩ rút một bàn tay, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, quá oan uổng.

Thấy Tử Diễm chân nhân còn có đưa tay động tác, hắn theo tâm im lặng.

Hết thảy bình tĩnh lại.

...

Ba ngày sau.

Khương Ly thu đến lão sư đưa tin.

Đi vào tầng thứ bảy.

"Nghe lời đồ nhi, chuẩn bị xong chưa?"

Trương Tùng nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Khương Ly.

Khương Ly sờ lên mặt mình, không rõ ràng cho lắm: "Lão sư, làm sao vậy?"

"Không có việc gì, chẳng qua là kiếm tu bản năng, xem ra ngươi mấy ngày nay trên kiếm đạo lại có đột phá."

Trương Tùng xua tán đi điểm này ý nghĩ.

Nhìn thấy Khương Ly lần đầu tiên, đến từ kiếm tu bản năng phản ứng khiến cho hắn coi Khương Ly là thành cùng một cấp bậc kẻ địch.

Phải biết.

Hắn nhưng là Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm tu, có thể kích thích hắn bản năng phản ứng, chỉ có cùng cảnh giới kiếm tu.

Nhưng Khương Ly mới là hình kiếm như hồng mà thôi.

Có thể làm được điểm này, chắc là Kiếm đạo cảnh giới trong khoảng thời gian ngắn lại có không nhỏ đột phá.

Hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Hắn tên đồ đệ này thật đúng là yêu nghiệt, chỉ sợ trong vòng một hai năm liền có thể nếm thử ngưng tụ thành kiếm quang, nói không chừng có thể tại Kim Đan kỳ trước đó liền nắm giữ.

Nếu là có thể làm đến, cái kia thật muốn oanh động Thánh địa, cùng Thiên Huyền tổ sư sánh vai.

Nói chuyện bên trong.

Trương Tùng đã mang theo Khương Ly đi vào luận đạo tiên đài.

Luận đạo tiên đài ở vào trong hồ đảo.

Ở vào đại dương mênh mông ở giữa.

Ở giữa là bay lên trận pháp màn che  có thể tại lôi đài bị phá hư đồng thời tự động chữa trị.

Nghĩ quan chiến, liền cần có tại đại dương mênh mông bên trên đứng vững bước chân thực lực.

Lúc này thời gian còn sớm.

Bất quá tụ lại tới đệ tử đã không ít.

Cách đó không xa.

Một đoàn Xích Dương đối diện bay tới.

Đợi cường quang tán đi, chính là hiển lộ ra trên trăm tên ăn mặc thống nhất xích bào đệ tử.

Cầm đầu là một người trung niên bộ dáng, vênh váo tự đắc, mang theo ngạo thế tư thái Nguyên Anh tu sĩ.

Chính là Thuần Dương cung đệ tử cùng dẫn đội đạo sư.

Vừa hạ xuống địa phương.

Vị này Nguyên Anh trưởng lão chính là đã khóa chặt Trương Tùng.

Vừa mở miệng liền tràn ngập mùi thuốc súng.

"Trương Tùng, đã lâu không gặp, trăm năm trước, ngươi ta cùng là Kim Đan đỉnh phong, trăm năm về sau, ta đã là Nguyên Anh, ngươi còn tại Kim Đan bồi hồi."

Trương Tùng không để ý đến.

Chỉ là hướng về phía Khương Ly nói ra: "Hắn gọi Xa Dư Phi, trăm năm trước bị ta một chiêu hạ gục, bây giờ còn canh cánh trong lòng, khí lượng quá nhỏ, ngươi không muốn học hắn."

Khương Ly giật mình.

Có chút hiểu rõ lão sư tại sao phải khiến cho hắn ra sân.

Hóa ra là có thù mới hận cũ.

Ngươi

Thuần Dương cung Nguyên Anh trưởng lão Xa Dư Phi trợn mắt nhìn, trên thân mơ hồ bốc hơi ra nóng bỏng sóng khí, bất quá rất nhanh liền thu lại, ngược lại nhìn về phía Khương Ly: "Đây là ngươi thu đồ đệ đi, Trúc Cơ trung kỳ, này tu vi cũng quá thấp, ngươi dẫn hắn tới chỉ sợ là muốn từ ăn hắn nhục."

"Đồ nhi ngươi qua đây."

Nói xong.

Thuần Dương cung hướng đi, một vị không lông mày đầu trọc đi ra, biểu lộ lạnh lùng, thủy chung là dáng vẻ cao cao tại thượng.

Có hắn sư tất có danh đồ, câu nói này thật đúng là hình ảnh... Khương Ly Tâm nghĩ.

"Đây là đồ đệ của ta Tư Mã Như Hồng, Trương Tùng, muốn đánh cược sao?"

Xa Dư Phi không nhanh không chậm nói.

Trương Tùng nhìn thoáng qua Khương Ly, đáy mắt lóe lên mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đánh cược gì?"

"Liền cược hai người chúng ta đồ đệ cái nào có khả năng thắng liên tiếp càng nhiều tràng."

"Tiền đánh cược là cái gì?"

"Một phần tứ giai thiên tài địa bảo."

"Tốt, bất quá ta muốn đổi ván cược điều kiện, muốn là ta thắng, ta không muốn tứ giai tài liệu, ta muốn ngươi đổi thành tổng giá trị tương đương linh hỏa."

"Một lời đã định.".

---

Chương 84: Luyện thành kiếm quang; cùng Thuần Dương cung tiền đặt cược 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 84: Luyện thành kiếm quang; cùng Thuần Dương cung tiền đặt cược 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Luận đạo luận bàn còn chưa bắt đầu, Thiên Kiếm phong cùng Thuần Dương cung đổ ước đã lưu truyền sôi sùng sục.

Tất cả mọi người biết, thế hệ trước thù mới thù cũ đem tại thế hệ trẻ tuổi bên trong giải quyết.

Một cái là Nguyên Anh trưởng lão cao đồ.

Một cái là Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Trận này tiền đặt cược có thụ chú mục.

Hút đưa tới vô số quần chúng.

Nhất là Thiên Huyền thánh địa mặt khác ba mươi lăm tòa Huyền Phong nội môn đệ tử tinh anh cùng với thủ tịch nhóm, bọn hắn đối trận này đổ ước quan tâm độ là lớn nhất.

Bởi vì Khương Ly tồn tại là nội môn không vòng qua được đi một đạo khảm.

Tất cả mọi người biết, Khương Ly lại là nội môn thi đấu hắc mã, bất quá hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, lại là không có bao nhiêu người biết, chỉ biết là Khương Ly trên thân quầng sáng rất nhiều, Kiếm đạo thiên tài, lại tuổi còn trẻ trèo lên đỉnh Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thứ nhất dùng đệ tử thân phận hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ đặc thù tồn tại.

Theo thời gian trôi qua.

Hồ Tâm đảo trong trong ngoài ngoài đã đứng đầy đệ tử.

Tu vi thấp nhất cũng tại luyện khí tầng năm trở lên, đại bộ phận đều là Trúc Cơ đệ tử, trong đó còn có mấy đạo Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử thân ảnh.

Cái này khiến đến không ít người trong lòng cả kinh.

Khương Ly tồn tại đã có thể dẫn tới chân truyền đệ tử chú ý sao?

Xa Dư Phi hào không biến mất cười ha hả: "Xem ra các ngươi Thiên Huyền thánh địa cũng biết chúng ta Thuần Dương cung là các ngươi kình địch, đều nghĩ thăm dò chúng ta thực lực, bất quá cứ việc xem đi, tại thực lực tuyệt đối dưới, liền coi như các ngươi biết tình báo cũng không làm nên chuyện gì."

Trương Tùng thì là bình tĩnh nói: "Lần này luận đạo luận bàn là Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung giao lưu hội, chỉ tại trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm, điểm đến là dừng."

Nói lời này lúc, Trương Tùng nhìn thoáng qua Khương Ly.

Khương Ly đọc hiểu ý tứ.

Tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, hung hăng đem đám người này đạp tại dưới chân.

Khương Ly gật đầu.

Đổi lại ngày thường, hắn chắc chắn sẽ không dạng này đem đưa thân vào trong gió lốc tâm, nhưng trước khác nay khác, cơ hội lần này có thể là hắn có thể hay không chấp chưởng ngũ giai kiếm khí bắt đầu.

Tử Dương lửa thăng giai thời cơ cũng ở nơi đây.

Tuy là có chút nguy hiểm, hắn cũng muốn kiên trì lên.

Đúng lúc.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 kích động, kinh thế người, chính là muốn làm cái kia thiên hạ đệ nhất, nên tình cảnh phù hợp tranh đoạt đệ nhất lý niệm, đã kích khởi lập tức Hoàng Đế hình thức, mỗi chiến thắng một vị đối thủ, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +10% long khí càng nhiều, phòng ngự càng mạnh. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vận sức chờ phát động, cảm ứng được một vị thân có ma tâm ma đầu, Tuần Thiên đi săn đợi kích hoạt. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hô to, bọn họ đều là nhân trung long phượng, bọn hắn là Long, để cho ta tới, chặt đứt bọn hắn long cốt. 】

【  keng, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 nhíu mày nhìn xem "Hỏa hệ chính thống tại Thuần Dương" khẩu hiệu, thầm nghĩ cái gì rác rưởi, dám ở Đế Viêm trước mặt tự xưng chính thống, Đế Viêm vừa ra, vạn hỏa thần phục. 】

Khương Ly:! ! !

Không phải.

Các ngươi toàn kích hoạt muốn làm gì.

Đại náo thiên cung a.

Đừng làm rộn.

Thật sự e sợ cho thiên hạ bất loạn đúng không.

Khương Ly có chút phương.

Bất quá theo công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sôi nổi trình độ đến xem, Thuần Dương cung trong đội ngũ có người xấu a.

Còn là một vị thân có ma tâm ma đầu.

Đây chính là liền Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn đều không có đạt được đánh giá.

Là ai?

Khương Ly phát động công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 hiệu quả, từng cái quét tới.

Bất quá cũng không nhìn thấy vị này ma đầu.

Thuần Dương cung trong đội ngũ đệ tử mặc dù có mấy cái màu đỏ đánh dấu tội nhân, nhưng cũng không hề hoàn toàn đến màu đen, không tính là ma đầu.

"Còn chưa tới sao?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chợt

Ánh mắt của hắn trọng điểm rơi vào công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lên.

Lập tức Hoàng Đế hình thức, này còn là lần đầu tiên xuất hiện uỷ thác quản lý hình thức.

Sẽ chỉ ở tranh đoạt đệ nhất thi đấu bên trong kích hoạt, ở vào nên hình thức dưới, mỗi chiến thắng một vị đối thủ, cũng có thể làm cho hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +10% long khí càng nhiều, phòng ngự càng mạnh.

Này hoàn toàn liền là chiến trường thần kỹ.

Nói là càng đánh càng mạnh cũng không đủ.

Khó trách nói là lập tức Hoàng Đế.

"Hoàng lão đệ, liền quyết định là ngươi."

Luyện Khí pháp quá cực đoan, kiếm quyết cũng không thua kém bao nhiêu, bí pháp không có gia trì, vẫn phải là luyện thể pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Không có các cái khác nhàn tạp nhân viên tiến hành lần đầu thăm dò, liền trực tiếp đi đến luận đạo tiên đài.

Tầm mắt bễ nghễ nhìn phía dưới Thuần Dương cung đội ngũ.

Tới

Nghe vậy.

Thuần Dương cung đội ngũ lúc này rối loạn lên.

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch như thế kìm nén không được sao?

Nhanh như vậy liền muốn xung phong đi đầu.

Theo lý mà nói, hẳn là hai người bọn họ đội ngũ hình vuông ngũ trước trước giờ tranh đấu một trận, đem át chủ bài cùng thực lực đều cho hấp thụ ánh sáng về sau, hai người này mới có thể ra sân, tính nhắm vào chiến thắng đối thủ, dùng cái này thắng liên tiếp càng nhiều tràng.

Có thể hiện tại...

Thiên Huyền thánh địa một phương đã vội vã không thể nghỉ ngơi tràng, cái này khiến đến không ít người thấy ngoài ý muốn.

Xa Dư Phi lắc đầu nói: "Trương Tùng, xem ra ngươi đệ tử này định lực không được a, là sợ càng đến phía sau, giao chiến đệ tử thực lực càng mạnh, sẽ để cho hắn càng ngày càng không có tự tin, lúc này mới lựa chọn đầu thương chim đầu đàn sao?"

Trương Tùng còn chưa lên tiếng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đoạt trước một bước há miệng: "Cừu non tinh thông tính toán, mãnh thú luôn là độc hành."

Khương Ly:...

Đây không phải hắn nói.

Hắn không làm được mở miệng trào phúng sự tình, sẽ chỉ dùng sự thực đánh mặt.

Lập tức Hoàng Đế hình thức dưới, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tao lời đều trở nên nhiều hơn.

Đã mở bầy trào.

Quả nhiên.

Không chỉ có là Xa Dư Phi sắc mặt trầm xuống, Thuần Dương cung đội ngũ cũng là nổi giận đùng đùng.

Tư Mã Như Hồng muốn lên đài, lại bị ngăn lại, cho rằng vương bài nên tại thời khắc mấu chốt lại lên sàn.

"Đừng hung hăng càn quấy, ta tới gặp gỡ ngươi."

Thuần Dương cung đội ngũ, một vị lộ ra từng cục cánh tay bả vai đệ tử đi lên lôi đài.

Tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong.

"Ta là..."

Tên đệ tử này đang chuẩn bị giới thiệu, Khương Ly đã đưa tay.

Đưa tay không phải ra hiệu đối phương tiếp tục, mà là im miệng, hắn không muốn nghe.

"Ngươi muốn chết, Phần Thiên..."

Bị một tên tu vi so với chính mình thấp khinh thị, tên đệ tử này đột nhiên giận dữ, trong tay pháp quyết kết động, vừa mở tràng liền thi triển ra chính mình cường đại nhất pháp thuật.

Sau đó...

Hắn thấy chính mình xuất hiện trước mặt một đạo quyền phong.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Một quyền ném tới.

Một quyền này không có sử dụng bất kỳ pháp quyết nào gia trì, liền là đơn thuần thân thể lực lượng.

Phanh

Một tiếng nổ vang.

Tên đệ tử này bị trực tiếp nện bay ra ngoài.

Kinh khủng lực đạo đem hắn đẩy đi ra vài trăm mét, ở trên biển quay cuồng, căn bản ngăn không được tình thế.

Vẫn là Xa Dư Phi vị đạo sư này hỗ trợ, này mới dừng thân hình.

Nhưng đã rời xa trên lôi đài ngàn mét.

Thua triệt để.

Dưới đài rất nhiều Thuần Dương cung đệ tử sắc mặt ngưng trọng.

Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu sĩ vậy mà không tiếp nổi đối phương một quyền.

Lực lượng này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Chỉ sợ đến làm cho Trúc Cơ hậu kỳ ra sân, mới có thể thăm dò ra đối phương thực lực chân chính.

Vụng trộm chạy tới nơi này Lê Hi thấy cảnh này, nắm chặt nắm đấm vung vẩy gọi tốt.

Vị thứ hai ra sân chính là Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử.

Lần này.

Đối phương không dám khinh thường.

Vừa vào sân liền thi triển ra am hiểu nhất dữ dằn pháp thuật.

Toàn bộ lôi đài không ngừng vang lên nổ tung tiếng nổ vang rền, khói đen cuồn cuộn.

"Thành công rồi sao?"

Ý nghĩ này vừa trong lòng mọi người hiển hiện.

Một đạo thon dài thân ảnh liền đã đánh vỡ khói đen, một quyền đập tới.

Phanh

Lại là một tiếng.

Đến từ Thuần Dương cung khiêu chiến đối thủ tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Lần này.

Thuần Dương cung không ít đệ tử đều sửng sốt.

Lại là một quyền.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng ngăn không được hắn một quyền sao?

Ở chính diện thừa nhận rồi Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn lực công kích về sau, còn có thể lông tóc không tổn hao gì một quyền hạ gục đối thủ, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là luyện kiếm vẫn là tôi thể?

Hiện tại tôi thể võ phu cũng có thể làm Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Hai mươi sau chiến tranh.

Khương Ly vẫn như cũ đứng tại luận đạo trên lôi đài.

Tại hắn phía dưới tất cả đều là bị hắn hạ gục Thuần Dương cung đệ tử.

Không tên không họ.

Không phải bọn hắn không có họ tên, mà là không tiếp nổi công pháp một quyền cũng không xứng lưu lại tên.

Làm bối cảnh tấm cũng không có tư cách.

Mãi đến bảy mươi sau chiến tranh.

Trên trận cuối cùng xuất hiện một cái đối thủ.

Đó là một cái béo lùn chắc nịch đệ tử.

Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Thân trên có khắc lít nha lít nhít phù văn, mỗi một đạo phù văn đều là một loại loại hình phòng ngự pháp thuật.

Cùng nhau thi triển phía dưới, ngắn hạn phòng ngự có khả năng đi đến Kim Đan cấp.

Cũng làm cho đối phương thành công đỡ được Khương Ly một quyền.

"Ta thành công, thành công ngăn lại hắn một quyền, ta gọi Tuấn Huy, là Thuần Dương cung bài danh thứ sáu nội môn đệ tử."

Mập mạp hoan hô lên.

Lộ ra thập phần hưng phấn.

Một bộ tựa như thắng dáng vẻ.

Công pháp giống như là kích khởi một loại nào đó đặc biệt chương trình, hé mồm nói: "Tên của ngươi đem ở đời sau cùng ta truyền thuyết cùng một chỗ, bị lịch sử ghi khắc."

Dứt lời.

Khương Ly lại đấm một quyền đập tới.

Ngay sau đó bổ sung quyền thứ hai, đem hắn phòng ngự pháp thuật đều đạp nát, oanh ra lôi đài.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu quyền.

Nghiêng đứng mà đứng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 chiến thắng người thứ bảy mươi đối thủ, vạn chúng chú mục, rực rỡ hào quang, Đế Hoàng tên truyền xa, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ +700% đã ngưng tụ ra hoàng triều long khí mười phần. 】

Khương Ly không hứng lắm dâng lên.

Luyện thể pháp tiểu thành về sau, hắn thân thể thể phách liền đã đi đến Kim Đan cấp, đám này Trúc Cơ đệ tử lợi hại hơn nữa, thực lực cũng không có siêu qua nửa bước Kim Đan, có thể bộc phát ra Kim Đan cấp lực lượng càng là không có mấy cái, chỗ nào so đến được hắn này loại trạng thái bình thường Kim Đan lực lượng.

Nói thật ra, hắn đều cảm thấy có chút khi dễ người.

Luyện thể pháp tựa hồ cũng là nghĩ như vậy, nhắc nhở thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 muốn làm kinh thế thứ nhất, tự nhiên là muốn khiêu chiến tối cường, Thiên Mệnh Đế tướng sắp thai nghén. 】

Chợt

Khương Ly nhìn về phía đài Tư Mã Như Hồng.

Tất cả mọi người chú ý tới tình huống này.

Dồn dập chuyển hướng.

Thuần Dương cung rất nhiều đệ tử cũng là như thế.

Trên mặt bọn họ không còn có ngay từ đầu tự tin.

Mà là mặt lộ vẻ sụt sắc.

Nhìn về phía Tư Mã Như Hồng trong ánh mắt mang theo lo lắng cùng không xác định.

Không khác.

Khương Ly đã thắng liên tiếp bảy mươi tràng, cơ hồ đem bọn hắn chuyến này đệ tử đánh toàn bộ.

Nói là chọn lượt bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử cũng không đủ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một cái đả kích cực lớn, để cho bọn họ thấy được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tư Mã Như Hồng mặt trầm như sắt, nhìn về phía Khương Ly trong ánh mắt mang theo thật sâu lãnh ý.

Đó là một loại quyền uy của mình gặp chất vấn phẫn nộ.

"Ta sẽ kết thúc ngươi thắng liên tiếp ghi chép, nhường ngươi biết giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch."

Khương Ly ở trong lòng mặc niệm: Hoàng lão đệ để cho ta tới.

Luyện thể pháp cường độ chỉ tới Kim Đan cấp, cực hạn không nhỏ, đến làm cho chính hắn đến, mới có thể phát huy ra cỗ thân thể này lực lượng mạnh nhất.

Làm ngươi đánh qua luyện thể pháp lúc, nghênh đón ngươi chính là tối cường hình dáng Khương Ly..

---

Chương 85: Bốn môn công pháp liên hợp xin chiến 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 85: Bốn môn công pháp liên hợp xin chiến 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly mở miệng, luyện thể pháp dù tiếc đến đâu cũng chỉ có thể hạ tuyến.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 gặp đả kích, Đế Hoàng chi tâm gặp khó, trong lòng thầm hạ quyết tâm, trẫm lần sau tuyệt không thể lại qua loa rút lui. 】

Ấy ấy ấy.

Ngươi ít nhiều có chút pha lê tâm.

Khương Ly có chút bất đắc dĩ.

Cũng không phải nói luyện thể pháp không thể đánh, thật muốn liều, tiểu thành Hoàng Cực Kinh Thế Công cùng đối phương cũng là chia năm năm tỷ số thắng, nhưng... Quá trình tất nhiên sẽ lâm vào giằng co.

Đây là công pháp luyện thể đặc tính quyết định.

Hắn muốn mau sớm kết thúc này loại ba ba đánh nhi tử giao lưu hội, liền cần vận dụng ngoại trừ thân thể bên ngoài những lực lượng khác.

"Lần sau cho ngươi làm một chiếc phù không cung điện, lại phân phối 180 cái cung nữ thái giám."

Khương Ly dỗ tiểu hài nói.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mừng rỡ quá đỗi, Đế Hoàng chi tâm lần nữa lại cháy lên, nghĩ thầm: Cả triều tận trung Thiên Tử, gì có không phù hợp quy tắc người. 】

Khương Ly: Thật tốt hống.

Một ý niệm.

Khương Ly thân thể dừng lại một giây, sau đó lần nữa ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu giấu giếm thần quang.

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, ta có chút mệt mỏi."

Khương Ly thản nhiên nói.

Nhìn thoáng qua sư phụ của mình, Trương Tùng khẽ gật đầu.

Khương Ly hiểu... Hung hăng chà đạp hắn.

Tư Mã Như Hồng cười lạnh: "Ngươi cũng là bây giờ còn có thể lại giả bộ một chút  chờ ta đưa ngươi đánh rớt thần đàn, ngươi liền biết cái gì là thực lực tuyệt đối."

Khương Ly không cần phải nhiều lời nữa.

Quanh thân pháp lực mãnh liệt, tinh mịn lôi điện phun ra ngoài, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một đạo ánh sáng xanh lôi trụ, nện như điên hướng đối thủ.

Hắn không có chờ đối thủ ra tay trước thói quen, tương phản, hắn càng ưa thích tiên hạ thủ vi cường.

"Lôi pháp sao? Cái này là ngươi ẩn giấu chân chính át chủ bài?"

Tư Mã Như Hồng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá động tác không chậm chút nào.

Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực bạo phát đi ra, năm ngón tay duỗi ra, màu đỏ ánh lửa hình thành một tầng hỏa thuẫn cản trước người.

Tư

Lôi trụ xé rách hỏa thuẫn.

Tư Mã Như Hồng lông mày hơi hơi hạ giương, lại lần nữa ngưng tụ ra một tầng hỏa thuẫn.

Lần này.

Lôi trụ không nữa thế như chẻ tre, tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng bị hỏa thuẫn chống đỡ đỡ được, chỉ miễn cưỡng tới gần Tư Mã Như Hồng trước người một mét.

"Thật không tệ công kích, cường độ có nửa bước Kim Đan cấp, dùng ngươi Trúc Cơ trung kỳ tu vi có thể thi triển ra đạo này công kích, đã đủ để tự ngạo, bất quá... Còn chưa đủ."

Tư Mã Như Hồng mang theo tự đắc.

Toàn bộ Thuần Dương cung đệ tử đều không thể ngăn cản Khương Ly thế công, mà hắn không chỉ cản lại, thậm chí dễ dàng đem hắn hóa giải, cái gì gọi là thực lực? Cái này kêu là thực lực.

"Không biết ngươi tại cao hứng cái gì."

Khương Ly lắc đầu.

Mười giọt thất thải thể lỏng pháp lực tiêu hao sạch sẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đầu ngón tay hắn vê lên càng thêm nhỏ bé lại phân tán, uy lực lại là càng khủng bố hơn màu trắng lôi điện.

Lốp bốp.

Màu trắng lôi điện đi tới chỗ, không khí chung quanh im ắng đánh nổ, tinh mịn hồ quang điện cơ hồ tràn ngập nửa cái lôi đài, như mạng nhện bao trùm mà xuống.

Tư Mã Như Hồng thần sắc ngưng trọng một chút, ba tầng hỏa thuẫn đồng thời bày ra.

Chỉ là một giây.

Hỏa diễm tan rã, chạy nhanh đến.

Trong nháy mắt liền gần trong gang tấc.

"Không tốt."

Tư Mã Như Hồng biến sắc, quanh thân Xích Diễm tuôn ra, kéo theo thân thể của hắn hóa thành trường hồng, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này.

Oanh

Màu trắng lôi điện nện ở trong nước.

Cuốn lên ngàn cơn sóng.

Hình thành đáy biển vòng xoáy nhỏ.

Xa Dư Phi khóe miệng câu cười: "Ta đồ đệ này có thể là Hỏa Linh chi thể, thiên sinh cùng hỏa thân cận nguyên tố, vô luận bất luận cái gì hỏa thuộc tính công pháp trong tay hắn đều có thể phát huy ra hai trăm phần trăm uy lực, chỉ là một tay Hỏa Thần bước, liền có thể khiến cho hắn tại dưới kim đan đứng ở thế bất bại."

Tư Mã Như Hồng tại ngắn ngủi tim đập nhanh qua đi, cũng là điều chỉnh xong, sắc mặt nghiêm túc dị thường, "Nguyên lai đây mới là ngươi đòn sát thủ, Kim Đan cấp lôi pháp, ngươi xác thực lợi hại, chỉ tiếc, ngươi lôi pháp lại dữ dằn, đánh không trúng người cũng là không tốt."

"Cái gì đánh trúng?"

Khương Ly thanh âm bình tĩnh tại Tư Mã Như Hồng sau lưng vang lên.

Tư Mã Như Hồng con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp quay người, Khương Ly đã ra bây giờ đối phương sau lưng, đứng chắp tay, trở tay hất lên.

Ầm

Tư Mã Như Hồng toàn bộ bay rớt ra ngoài, khuôn mặt sưng lên thật cao.

Giờ khắc này.

Không chỉ có là Tư Mã Như Hồng, coi như là Xa Dư Phi, khuôn mặt cũng cứng lại đi.

Trương Tùng ở một bên bổ đao nói: "Ngươi vừa mới nói người nào đứng ở thế bất bại tới?"

Xa Dư Phi biểu lộ khó coi.

Nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Hắn hết sức rõ ràng đồ đệ mình chiêu này Hỏa Thần bước + Hỏa Linh chi thể + Trúc Cơ đỉnh phong tu vi mang đến gia trì đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Nói dưới kim đan đứng ở thế bất bại đã là khiêm tốn thuyết pháp, không khiêm tốn điểm, Kim đan sơ kỳ trong thời gian ngắn đều đuổi không kịp người.

Nhưng dù cho như thế, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch vẫn tại phương diện tốc độ nghiền ép hắn đồ đệ.

Cái này sao có thể.

Một cái Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

Trên lôi đài.

Khương Ly thân hình khẽ động, hóa thành thanh phong, qua trong giây lát liền đuổi kịp bay rớt ra ngoài Tư Mã Như Hồng, một quyền đập đi lên.

Nồi đất quả đấm to tại hắn trong mắt không ngừng phóng to.

Quyền phong hình thành sức chịu nén, đem Tư Mã Như Hồng bộ mặt cơ bắp kéo hình thành gợn sóng.

Tư Mã Như Hồng hoảng hốt, lại cũng không đoái hoài tới mặt khác, nổi giận gầm lên một tiếng, chói mắt Xích Mang như là cường quang một dạng nổ tung, màu đỏ hỏa diễm từng cơn sóng liên tiếp, theo hắn trong cơ thể tuôn ra, đem nửa cái lôi đài hóa thành biển lửa.

Khương Ly thân hình tái hiện.

Vân đạm phong khinh xuất hiện tại một bên khác lôi đài.

Trên thân không có một chút bỏng dấu vết.

Góc áo đều không bẩn.

Thấy thế.

Tư Mã Như Hồng đỏ ngầu cả mắt, phảng phất bị đùa bỡn một phiên, mặt mũi mất hết, hắn gầm thét lên: "Vừa mới lấy ngươi nói, nhưng bây giờ ta sẽ không còn có bất kỳ lưu thủ."

Nói xong.

Màu đỏ ánh lửa bùng nổ, tại trước người hắn ngưng tụ ra ba đạo lưu động hỏa diễm Đại Xà.

Mỗi một đầu Hỏa Xà chỗ năng lượng ẩn chứa đều cực kỳ đáng sợ.

Cơ hồ đã đi đến Kim Đan cấp.

Ba đầu Hỏa Xà, tuyệt đối có khả năng cùng kim đan tu sĩ chính diện chống lại, thậm chí là đem hắn hạ gục.

Chỉ tiếc...

Gặp hắn.

Còn gặp trảm long kiếm quyết.

Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Long, là Long!

Khương Ly có chút thương hại nhìn đối phương, này xui xẻo hài tử, ngưng tụ cái gì không tốt, ngưng tụ Hỏa Xà, đây không phải hướng kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 trên họng súng đụng nha.

Đang nghĩ ngợi.

Tư Mã Như Hồng thở hổn hển, hưng phấn dị thường: "Bằng vào hai đầu Hỏa Xà, ta từng chính diện đã đánh bại một vị kim đan tu sĩ, bây giờ ba rắn đều xuất hiện, ta thực lực đã siêu việt Kim Đan, ngươi không có cơ hội."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Chẳng qua là hai ngón tay khép lại làm kiếm chỉ.

Một vệt hồng quang tại dưới con mắt mọi người ngưng ra.

Kiếm chỉ vạch một cái.

Hồng quang chém ngang mà ra.

Hình thành một đầu bảy sắc cầu vồng cầu.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới Tư Mã Như Hồng trước mặt.

Nhanh đến trên trận Kim Đan trở xuống tu sĩ đều phản ứng không kịp.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, ba đầu hỏa diễm Đại Xà đầu đã bị cắt xuống, lưu lại tràn đầy hỏa diễm hoành mặt cắt.

"Có khả năng kết thúc."

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thu chỉ.

Nhìn thoáng qua lão sư của mình, tại hắn sau khi gật đầu, Ngự Phong mà lên, tan biến ở chân trời.

Lúc này.

Tư Mã Như Hồng còn không có phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ thấy Khương Ly tại hắn tế ra áp đáy hòm năng lực về sau, không nói hai lời liền rời đi.

"Ha ha ha ha, nhận thua sao? Cử chỉ sáng suốt, nếu bị ta đánh xuống lôi đài mất mặt sẽ chỉ lớn hơn."

"Đủ rồi."

Xa Dư Phi chỉ cảm thấy mất mặt, lạnh nghiêm mặt quát.

"Sư phó, ta thắng a."

"Im miệng, thua liền cũng không biết, chính ngươi quay đầu nhìn một chút."

Tư Mã Như Hồng không hiểu, quay người nhìn lại.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn cứng lại tới.

Ba đầu Hỏa Xà bị người chém đầu, Xích Diễm tiêu tán, này là chuyện khi nào?

"Sư phó, ta..."

"Không trách ngươi, kiếm tu đệ tam cảnh Kiếm Hồng, đây mới thực là Kim Đan cấp lực lượng, kiếm tu danh xưng cùng giai vô địch không phải nói cười, một kiếm này liền là chân chính Kim Đan cũng không chặn được."

Xa Dư Phi mặt trầm như nước.

Trúc Cơ trung kỳ liền lĩnh ngộ Kiếm Hồng, đây là sánh vai Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư Kiếm đạo thiên phú, hắn tên đồ đệ này thua không oan.

Thiên Huyền thánh địa này là từ đâu tìm đến yêu nghiệt.

Tư Mã Như Hồng trầm mặc.

Muốn nói chút xắn tôn, nhưng không há miệng nổi.

Không khác.

Vừa mới một kiếm kia nếu không phải nhắm ngay Hỏa Xà, mà là nhắm ngay đầu của hắn, hắn hiện tại đã chết.

"Ta thua."

Nghe vậy.

Thiên Huyền thánh địa một phương đệ tử cũng theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhảy cẫng hoan hô, vung tay hô to.

Toàn bộ hiện trường đều là xôn xao tiếng.

Thắng

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa đệ tử đâm liền Thuần Dương cung bảy mươi mốt vị nội môn đệ tử, đại hoạch toàn thắng, dùng nghiền ép tính ưu thế nghiền ép đối thủ, này làm người thấy rung động.

Nhất là nội môn đệ tử tinh anh, từng cái vẻ mặt hoảng hốt đồng thời lòng sinh cảm giác bất lực, bọn hắn vốn là nghĩ quan sát một chút Khương Ly thực lực, không nghĩ tới đem bọn hắn xem tuyệt vọng.

Cái này lực lượng mới xuất hiện nội môn hắc mã, chạy tới bọn hắn khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh.

"Thực lực của hắn, tối thiểu đã đi đến nội môn trước ba trình độ."

Có người phỏng đoán.

Những người khác không có phản bác.

Nếu không phải nội môn trước ba mấy cái quái vật đã bế quan rất lâu, đang chuẩn bị Kết Đan, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Khương Ly thực lực đã có khả năng xưng là nội môn đệ nhất.

Lần này nội môn thi đấu, vị trí chỉ sợ phải có biến động lớn.

Càng xa xôi.

Mấy tên Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử đồng dạng vẻ mặt trầm trọng.

"Nghe đạo mà Trúc Cơ, tu luyện lôi pháp hư hư thực thực là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, hắn liền là Thánh địa nhận định vị thứ sáu Thánh tử người ứng cử sao? Dùng thực lực của hắn, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đi vào chân truyền hàng ngũ, cho hiện có thế cục mang đến không biết biến hóa."

Mấy tên khác chân truyền đều không nói gì.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa phe phái san sát, nhưng chân chính có tên liền bốn cái.

Phân biệt là bốn vị Thánh tử người ứng cử chỗ Huyền Phong.

Bọn hắn lôi kéo được một nhóm lớn giúp đỡ chính mình thành viên tổ chức, tại Thiên Huyền thánh địa địa vị cao nhất, chỉ ở Thánh Chủ phía dưới.

Một khi Khương Ly thành là chân truyền, có tranh đoạt Thánh tử vị trí tư cách, tuyệt đối sẽ đánh vỡ hiện có cân bằng.

Thiên Huyền thánh địa Thiên, phải đổi.

...

Một bên khác.

Thân là người khởi xướng Khương Ly đã rời xa khối này nơi thị phi.

Bay ra rất xa, hắn đều mơ hồ có thể nghe được Hồ Tâm đảo bên kia truyền đến tiếng kinh hô.

Hắn hậm hực nói: May nhờ chạy nhanh, không phải tràng diện này còn cao đến đâu.

Lúc này.

Thần thức của hắn giống như có cảm giác, mơ hồ có cảm giác bị người dòm ngó, ánh mắt của hắn bỏ ra.

Chỉ thấy một nhánh cùng loại tham quan đoàn đội ngũ hành đi ở phía dưới, dẫn đội là Chấp Pháp đường Phó đường chủ Bạch Hồng, mà cái này tham quan đoàn, là Thuần Dương cung đội ngũ.

Khương Ly thầm nghĩ: Quả nhiên không là đơn thuần vì luận đạo luận bàn tới, mà là có mặt khác việc lớn.

Lúc này.

Hắn chú ý tới Thuần Dương cung trong đội ngũ, có một vị nhìn qua địa vị không thấp, mi thanh mục tú công tử văn nhã ca, vừa mới tầm mắt liền là đối phương quăng tới.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là hắn tại công tử này ca trên đầu thấy vọt tới màu đen đánh dấu.

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nói thân có ma tâm ma đầu chính là người này.

Hắn thu hồi tầm mắt.

Hóa thành một cơn gió mát tan biến tại tại chỗ.

Phía dưới.

Mi thanh mục tú công tử lại là có chút hăng hái nhìn lên trên trời Khương Ly, "Quý Thánh địa thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, một cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử vậy mà nắm giữ lấy như thế phiêu dật thân pháp, này đã sánh vai Kim Đan thần thông đi."

Phó đường chủ Bạch Hồng cũng nhìn thấy Khương Ly, cười nói: "Hắn cũng không phải bình thường Trúc Cơ đệ tử."

Nói đến đây.

Bạch Hồng không định lại lộ ra càng nhiều tin tức, mà là dẫn đầu nhóm này Thuần Dương cung đội ngũ tiến đến Hồ Tâm đảo.

Mới vừa đến.

Bọn hắn liền nghe đến trên đảo Hồ Tâm vang lên trận trận kinh hô.

Tiếng động lớn sôi không thôi.

Nhưng mà luận đạo tiên đài bên trên đã không có đệ tử đang luận bàn.

Thuần Dương cung đệ tử cũng chuẩn bị rời đi.

Bạch Hồng kỳ quái nói: "Tình huống như thế nào?"

Trương Tùng nhìn Xa Dư Phi liếc mắt, thản nhiên nói: "Bọn hắn Thuần Dương cung đệ tử nhất định phải cùng Khương Ly đánh cược, sau đó bị dùng một chọi bảy mười một, đại bại, đã vô tâm so tài nữa tỷ thí."

"Cái gì! ! ?".

---

Chương 86: Dương danh lập vạn, triệt để giấu không được 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 86: Dương danh lập vạn, triệt để giấu không được 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Hồ Tâm đảo.

Nghe được Trương Tùng miêu tả, Thuần Dương cung đội ngũ có một tên tóc đỏ trưởng lão hô to "Không có khả năng" .

"Tư Mã Như Hồng đã là Thuần Dương cung trong nội môn đệ tử bài đệ nhị tồn tại, một thân thực lực có thể chiến Kim Đan, các ngươi nói Khương Ly thắng liên tiếp bảy mươi tràng sau đều có thể hạ gục Tư Mã Như Hồng? Cái này sao có thể, chẳng lẽ cái này Khương Ly là các ngươi Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ nhất? Vẫn là nói hắn đã là Kim Đan kỳ, các ngươi tại lấy lớn hiếp nhỏ?"

Xa Dư Phi vội vàng hướng vị này chất vấn trưởng lão sử một cái ánh mắt, ra hiệu đối phương đừng hỏi nữa.

Tóc đỏ trưởng lão bất mãn nói: "Các ngươi sợ cái gì, nếu là Thiên Huyền thánh địa ỷ thế hiếp người, chúng ta thay ngươi chủ trì công đạo, khi dễ người cũng không mang theo khi dễ như vậy."

Trương Tùng tằng hắng một cái: "Các ngươi nói Khương Ly là đồ đệ của ta, bây giờ chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi."

Tóc đỏ trưởng lão:...

Hắn nhìn thoáng qua Xa Dư Phi cùng Tư Mã Như Hồng, người sau hổ thẹn cúi đầu xuống.

Điều này nói rõ không có nói sai.

Thảo

Hóa ra khi phụ người một phương vẫn là bọn hắn.

Hắn thưa dạ không nói thêm gì nữa.

Lui về trong đội ngũ.

Trong miệng lẩm bẩm "Cái này sao có thể" "Quái vật đi" loại hình.

Còn lại Thuần Dương cung trưởng lão cũng là vẻ mặt khác nhau.

Trúc Cơ trung kỳ chiến bại trong bọn họ môn ngày thứ hai kiêu, Thiên Huyền thánh địa còn có này loại yêu nghiệt?

Bọn hắn nhìn về phía Xa Dư Phi, muốn biết cụ thể hơn chi tiết.

Xa Dư Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem quá trình nói một lần.

Nghe xong.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão biểu lộ càng đặc sắc.

Trúc Cơ trung kỳ lĩnh ngộ hình kiếm như hồng?

Thật hay giả?

Tin tức này quá kinh người.

Thật lâu.

Thuần Dương cung trong đội ngũ công tử văn nhã ca phá vỡ cục diện bế tắc, tán thưởng nói: "Không hổ là Thiên Huyền thánh địa, nói đến ta đang trên đường tới cũng đụng phải một vị làm ta kinh ngạc đệ tử, đối phương bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối phong chi ý cảnh cảm ngộ đã đi đến mức độ kinh người, dùng thân Ngự Phong, theo gió mà động, tốc độ nhanh chóng đã siêu việt đại bộ phận kim đan tu sĩ, không biết cái này người có phải hay không các ngươi nói Khương Ly?"

Trương Tùng có chút ngạc nhiên nhìn Bạch phó đường chủ liếc mắt.

Bạch Hồng khẽ gật đầu: "Đúng là hắn."

Nghe vậy.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão nhớ tới trước đây không lâu Ngự Phong bay qua Khương Ly.

Đem đối phương hình dạng thật sâu ghi xuống.

Bạch Hồng lúc này cũng hoà giải nói: "Tiểu bối ở giữa chơi đùa, không quá chú ý đúng mực, ta lần sau sẽ nói hắn."

Mọi người: Ngươi nói trứng, này loại yêu nghiệt che chở cũng không kịp, làm sao lại đi răn dạy, đừng bảo hôm nay chẳng qua là chọn lấy bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử, coi như ngộ sát, Thiên Huyền thánh địa khẳng định cũng là chết bảo đảm.

Nghĩ đến điểm này.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão cũng không dễ lại nói cái gì.

Lúc này.

Thấy Xa Dư Phi muốn bắt kịp đại đội ngũ, Trương Tùng nhắc nhở: "Xa trưởng lão, đừng quên ngươi đáp ứng tiền đặt cược."

Xa Dư Phi biểu lộ cứng đờ.

Suy nghĩ một chút.

Hắn triệu tập đệ tử khác, đem trong tay bọn họ linh hỏa đều nộp lên trên, cũng hứa hẹn trở lại Thuần Dương cung liền cho bọn hắn đổi lại một phần.

Liền hắn đồ đệ Tư Mã Như Hồng tam giai Xích Diễm hỏa đều cùng nhau lấy đi, còn bồi lên chính mình tồn kho một đóa tam giai linh hỏa, cùng với một môn không biết tên công pháp, lúc này mới tập hợp tổng giá trị tương đương tiền đặt cược.

Bạch Hồng thấy thế, nhíu mày, đây có phải hay không là có chút quá khi dễ người?

Đối với cái này.

Trương Tùng nói như thế: "Đây là Khương Ly cần."

Bạch Hồng lông mày thư giãn.

Nói đi thì nói lại.

Thuần Dương cung lựa chọn luận đạo so tài mục tiêu ban đầu liền không tinh khiết, hung hăng gõ một phiên vẫn là có cần phải, không làm cho đối phương trả giá đắt, lại thế nào dựng nên Thiên Huyền thánh địa uy danh.

...

Một bên khác.

Tung bay trên không trung Khương Ly thở dài một hơi.

Đường đường Tiên tông một trong, trong đội ngũ trà trộn vào tới một đầu Quỷ cũng không biết.

Hắn không có cảm giác sai, tên ma đầu này tu vi hẳn là Kim Đan đỉnh phong, tại Thuần Dương cung địa vị cũng không thấp, loại cấp bậc này trưởng lão là làm sao trộn lẫn thành ma đầu?

Khương Ly Tâm bên trong lắc đầu: Được rồi, ngược lại không có quan hệ gì với hắn, trời sập còn có cao tầng chống đỡ đâu  đợi lát nữa đi đề đầy miệng liền tốt.

Đang nghĩ ngợi.

Trở về phải qua trên đường.

Hai bóng người đẹp đẽ đứng tại không trung, nhìn thấy Khương Ly lúc mãnh liệt phất tay lay động.

"Khương Ly Khương Ly, chúng ta ở chỗ này đây, có phải hay không hết sức kinh hỉ, có phải hay không thật bất ngờ?"

Hai người này chính là Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

"Các ngươi làm sao tại đây?"

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi khẳng định đoán không được, chúng ta liền là cố ý ở chỗ này chờ ngươi, Thiến Thiến nói ngươi so xong sau khẳng định sẽ trước tiên chạy đi, cho nên muốn cùng ngươi chúc mừng, chỉ cần tại ngươi trở về phải qua trên đường chờ lấy liền có thể nhìn thấy ngươi."

Khương Ly có chút yên lặng.

Này Mộ Dung Thiến là hắn con giun trong bụng không thành, cái này cũng có thể cùng hắn ý nghĩ đồng bộ.

"Chúc mừng, dùng thực lực ngươi bây giờ, nội môn trước ba khẳng định là không có vấn đề."

Thấy Khương Ly tầm mắt quăng tới, Mộ Dung Thiến thanh thanh lãnh lãnh nói một câu.

Ngữ khí mặc dù đạm, nhưng có thể làm cho vị này thanh lãnh tiên tử nói ra này chút, đủ để chứng minh nàng thái độ đối với Khương Ly không hề tầm thường.

"Ngươi cũng không tệ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại tu luyện Thánh địa Trấn Tông công pháp, thực lực đứng vào mười vị trí đầu khẳng định không là vấn đề."

Thần thức sau khi đột phá, hắn đối khí tức cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Trước mắt Mộ Dung Thiến nhìn như chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng ở Chân Tiên cấp công pháp cùng với thể chất đặc thù gia trì dưới, chân thực chiến lực khẳng định cũng đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong thậm chí nửa bước Kim Đan.

Bài tiến nội môn mười vị trí đầu vấn đề không lớn.

Đây mới thật sự là thiên tài.

Không giống hắn, chỉ có thể thường thường không có gì lạ bật hack.

Lê Hi mắt hạnh nhíu lại, Bố Linh Bố Linh mắt to tại trên thân hai người quét qua.

"Các ngươi hai cái, có biến, "

Lê Hi lời nhường Mộ Dung Thiến con mắt chuồn đến mấy lần, lúc này mới tức giận nói: "Phán đoán của ngươi lúc nào chính xác qua."

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, "Thiến Thiến ngươi sao có thể hủy đi ta đài, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi thật giống như đột nhiên xa lạ chút, bất quá nếu là ta đoán sai, ta đây hướng các ngươi bồi tội tốt, đi, ta mang các ngươi đi ăn được ăn."

Mộ Dung Thiến liếc nàng một cái: "Đây mới là ngươi mục đích đi."

Lê Hi cười hắc hắc, răng mèo lặng lẽ lộ ra một chút, giống như là trộm được cá khô nhỏ một dạng đắc ý.

"Đây cũng là đối Khương Ly Khương thủ tịch chúc mừng sẽ."

Khương Ly bật cười.

Đi theo.

Đan phong.

Hai tầng lầu các.

Lê Hi thần thần bí bí chuẩn bị một hồi, sau đó vẫy tay.

Một khỏa có tới mười mét lớn nhỏ cổ thụ bị triệu hoán đi ra.

Cổ thụ thanh thông như ngọc, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, nghe một ngụm liền có thể sống lâu vài tuổi.

Lê Hi lấy xuống một cánh hoa.

Dùng linh thủy đun sôi.

Trong quá trình này, nàng sôi nổi chạy đến gian phòng, chuyển ra một đống linh quả, mấy bình cực phẩm đan dược, cùng với thế gian thức ăn, cái gì bánh quế, táo đỏ bánh ngọt, cây thơm xốp giòn, cái gì cần có đều có.

"Thưa dạ vâng, này đều là ta trân phẩm."

Lê Hi lóe sáng giới thiệu.

Khương Ly lực chú ý đặt ở cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ cùng với đun sôi linh trà bên trên, hơi kinh ngạc: "Đây là cái gì?"

Mộ Dung Thiến nhấp một miếng, "Thất giai linh thực Bồ Đề thụ cùng với mở ra Bồ Đề hoa, có trợ giúp tu sĩ thanh tâm ngưng thần, tăng cường ngộ tính hiệu quả."

Khương Ly nghe xong, giật nảy cả mình.

Thất giai linh thực?

Ngọa tào.

Ngũ giai đã là Luyện Hư kỳ trình độ.

Thất giai, đó không phải là có khả năng trưởng thành đến tiếp cận Tiên cấp linh vật?

"Đan phong lại còn có loại cấp bậc này linh thực?"

"Đây cũng không phải là Đan phong, mà là trường sinh thể phối hợp linh vật, cùng với nàng một thể hai mệnh."

Khương Ly hít sâu một hơi.

Trường Sinh thể, khủng bố như vậy.

"Ai nha, Khương Ly ngươi đừng nghe Thiến Thiến nói lung tung, này Bồ Đề thụ chỉ là có thể trưởng thành đến thất giai, hiện tại chẳng qua là nhị giai linh thực mà thôi, ta có thể nghe đạo Trúc Cơ liền là dựa vào là nó."

Khương Ly: Này liền bình thường nhiều.

Bất quá phối hợp một gốc có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp linh vật, này vết xe đãi ngộ làm cho người rất hâm mộ.

Trên người hắn trước mắt duy nhất có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp vật phẩm, cũng chỉ có sử dụng bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thôn phệ tới linh hỏa.

Khương Ly giơ lên chén trà, nhấp một miếng.

Một cỗ thanh lương chi khí theo trong bụng bay lên, tựa như trời hạn gặp mưa đồng dạng tràn vào trong thức hải.

Trong chốc lát.

Hắn cảm giác mình linh cảm cùng ngộ tính bắt đầu bùng nổ, có quan hệ Kiếm đạo bên trên cảm ngộ hiện lên nước giếng phun ra ngoài, bất quá phần lớn hơi ngừng.

Cỗ này thanh lương chi khí tác dụng cũng chỉ là để cho người ta đối công pháp, pháp thuật cảm ngộ càng thêm thuần thục, mà không thể bày biện ra tính quyết định đột phá.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Một gốc nhị giai linh thực có thể làm được loại trình độ này, đã là cực kỳ nghịch thiên.

Nghĩ chân chính đi đến ngộ đạo hiệu quả, chỉ sợ đến tứ giai về sau mới có thể.

Trừ cái đó ra.

Cỗ này thanh lương chi khí một mực khiến cho hắn duy trì thức hải không minh, đối tu luyện hiệu suất cũng có thể có tăng lên.

Trận này chúc mừng sẽ một mực kéo dài đến rất muộn.

Mãi đến Lê Hi hô to ăn không động, Khương Ly lúc này mới rời đi.

Mộ Dung Thiến cũng đi theo rời đi.

Trên đường.

Khương Ly giống là nhớ tới cái gì, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên bạch ngọc trâm.

"Ngươi đã Trúc Cơ trung kỳ, cũng tính phù hợp đột phá điều kiện, thanh phi kiếm này trâm là ta tặng ngươi lễ vật, bên trong tồn phóng ba đạo kiếm quang, trong lúc nguy cấp có khả năng thay đổi càn khôn."

Mộ Dung Thiến tròng mắt.

"Lê Hi tựa hồ cũng có một cái, nhìn nàng rất bảo bối."

Khương Ly gật đầu: "Ta cũng đưa nàng một cái."

Đều đưa, chẳng qua là bình thường lễ vật à... Mộ Dung Thiến hiểu rõ tiềm ẩn ý tứ.

"Bất quá phi kiếm của nàng trâm bên trong cất trữ chính là Kiếm Hồng, ngươi là kiếm quang."

Mộ Dung Thiến hơi nhanh ngẩng đầu.

"Ngươi cố ý chuẩn bị cho ta?"

Ân

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói hắn luyện tập kiếm quang lúc ngưng tụ nhiều lắm, lúc này mới nghĩ đến nhét mấy đạo đi vào.

"Tạ ơn, ta hết sức ưa thích."

Mộ Dung Thiến thanh âm rất khó được biến đến nhu hòa, ánh mắt cũng là lại nhu hòa ý cười.

Nụ cười này tại dưới bầu trời đêm, như ngôi sao loá mắt.

...

Trở lại Kiếm Cung lúc đã là nửa đêm.

Khương Ly nhìn thấy lão sư thiền điện một mực đèn sáng, thế là đi vào.

"Tiểu tử ngươi một ngày này đi đâu? Nếu không phải biết ngươi không có việc gì, ta đều muốn phái người đi tìm ngươi, "

Khương Ly gãi đầu một cái.

Hắn cũng không thể nói hắn bồi Thiên Huyền thánh địa chói mắt nhất hai khỏa Minh Châu thưởng trà một ngày đi.

"Được rồi, ngươi lần này biểu hiện quá mắt sáng, để cho ta hung hăng chọc lấy Thuần Dương cung nhuệ khí, cũng đánh ra thanh danh của ngươi, từ nay về sau, trên người ngươi quan tâm độ sẽ trở nên càng cao, ngươi cũng đem chính thức tiến vào mấy vị kia Thánh tử người ứng cử trong mắt, ngươi phải nhiều hơn lưu ý một thoáng."

Trương Tùng căn dặn nói.

Khương Ly gật đầu.

Tại hắn đáp ứng xuất thủ thời điểm, hắn liền đã liệu đến bây giờ kết cục.

Bất quá cũng có giải quyết vấn đề, hắn ít xuất hiện tại đại chúng tầm mắt là được.

Muốn ra cũng trực tiếp ra tông môn.

"Ừm, ngươi có ý tưởng liền tốt, đây là Xa Dư Phi giao lên tiền đặt cược, hết thảy có sáu mươi sáu phần linh hỏa, trong đó còn có hai đóa tam giai linh hỏa, hẳn là đầy đủ nhường ngươi Tử Dương hỏa tấn cấp cấp bốn."

"Ồ đúng, còn có một bản công pháp, là Xa Dư Phi lấy ra thế chấp, theo hắn nói đây là hắn theo một chỗ tổ tiên trong bảo khố tìm tới, cũng là một môn hỏa thuộc tính công pháp, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Lật một cái công pháp.

Bắt đầu hỏa quyết.

Đây là một môn điều khiển hỏa diễm pháp quyết, lại có được đặc thù tu luyện biện pháp, cái kia chính là áp bách, áp bách ở trên người trọng trách càng nặng, công pháp vận hành càng thông suốt, thao túng càng dễ dàng.

Lật hết đồng thời, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện tại trong óc.

【  keng, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 biểu thị, đều họ Hỏa, điều này đại biểu bọn hắn năm trăm năm trước là một nhà, đều chảy cùng một loại huyết mạch, bây giờ nhận tổ quy tông, thật đáng mừng, thỉnh cầu nhường bàng chi huyết mạch trở về chủ gia, tráng đại hỏa hệ nhất mạch. 】

Sao

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Mặt lớn như vậy sao?

Hết thảy Hỏa hệ công pháp đầu nguồn đến từ Thần Hỏa Chân Giải?

Mặt khác hỏa thuộc tính công pháp đều là ngươi chi nhánh chi thứ?

Hắn mới cầm tới bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 không có mấy ngày, cái này vô thanh vô tức cho hắn thả một cái đại chiêu.

Mà lại cùng kiếm quyết tiến hóa, công pháp dung hợp còn không giống nhau, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 ý là bù đắp ghép hình.

Có chút ý tứ.

"Đồng ý.".

---

Chương 87: Bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thỉnh cầu bù đắp ghép hình 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 87: Bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thỉnh cầu bù đắp ghép hình 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Hồ Tâm đảo.

Nghe được Trương Tùng miêu tả, Thuần Dương cung đội ngũ có một tên tóc đỏ trưởng lão hô to "Không có khả năng" .

"Tư Mã Như Hồng đã là Thuần Dương cung trong nội môn đệ tử bài đệ nhị tồn tại, một thân thực lực có thể chiến Kim Đan, các ngươi nói Khương Ly thắng liên tiếp bảy mươi tràng sau đều có thể hạ gục Tư Mã Như Hồng? Cái này sao có thể, chẳng lẽ cái này Khương Ly là các ngươi Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ nhất? Vẫn là nói hắn đã là Kim Đan kỳ, các ngươi tại lấy lớn hiếp nhỏ?"

Xa Dư Phi vội vàng hướng vị này chất vấn trưởng lão sử một cái ánh mắt, ra hiệu đối phương đừng hỏi nữa.

Tóc đỏ trưởng lão bất mãn nói: "Các ngươi sợ cái gì, nếu là Thiên Huyền thánh địa ỷ thế hiếp người, chúng ta thay ngươi chủ trì công đạo, khi dễ người cũng không mang theo khi dễ như vậy."

Trương Tùng tằng hắng một cái: "Các ngươi nói Khương Ly là đồ đệ của ta, bây giờ chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi."

Tóc đỏ trưởng lão:...

Hắn nhìn thoáng qua Xa Dư Phi cùng Tư Mã Như Hồng, người sau hổ thẹn cúi đầu xuống.

Điều này nói rõ không có nói sai.

Thảo

Hóa ra khi phụ người một phương vẫn là bọn hắn.

Hắn thưa dạ không nói thêm gì nữa.

Lui về trong đội ngũ.

Trong miệng lẩm bẩm "Cái này sao có thể" "Quái vật đi" loại hình.

Còn lại Thuần Dương cung trưởng lão cũng là vẻ mặt khác nhau.

Trúc Cơ trung kỳ chiến bại trong bọn họ môn ngày thứ hai kiêu, Thiên Huyền thánh địa còn có này loại yêu nghiệt?

Bọn hắn nhìn về phía Xa Dư Phi, muốn biết cụ thể hơn chi tiết.

Xa Dư Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể đem quá trình nói một lần.

Nghe xong.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão biểu lộ càng đặc sắc.

Trúc Cơ trung kỳ lĩnh ngộ hình kiếm như hồng?

Thật hay giả?

Tin tức này quá kinh người.

Thật lâu.

Thuần Dương cung trong đội ngũ công tử văn nhã ca phá vỡ cục diện bế tắc, tán thưởng nói: "Không hổ là Thiên Huyền thánh địa, nói đến ta đang trên đường tới cũng đụng phải một vị làm ta kinh ngạc đệ tử, đối phương bất quá Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối phong chi ý cảnh cảm ngộ đã đi đến mức độ kinh người, dùng thân Ngự Phong, theo gió mà động, tốc độ nhanh chóng đã siêu việt đại bộ phận kim đan tu sĩ, không biết cái này người có phải hay không các ngươi nói Khương Ly?"

Trương Tùng có chút ngạc nhiên nhìn Bạch phó đường chủ liếc mắt.

Bạch Hồng khẽ gật đầu: "Đúng là hắn."

Nghe vậy.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão nhớ tới trước đây không lâu Ngự Phong bay qua Khương Ly.

Đem đối phương hình dạng thật sâu ghi xuống.

Bạch Hồng lúc này cũng hoà giải nói: "Tiểu bối ở giữa chơi đùa, không quá chú ý đúng mực, ta lần sau sẽ nói hắn."

Mọi người: Ngươi nói trứng, này loại yêu nghiệt che chở cũng không kịp, làm sao lại đi răn dạy, đừng bảo hôm nay chẳng qua là chọn lấy bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử, coi như ngộ sát, Thiên Huyền thánh địa khẳng định cũng là chết bảo đảm.

Nghĩ đến điểm này.

Một đám Thuần Dương cung trưởng lão cũng không dễ lại nói cái gì.

Lúc này.

Thấy Xa Dư Phi muốn bắt kịp đại đội ngũ, Trương Tùng nhắc nhở: "Xa trưởng lão, đừng quên ngươi đáp ứng tiền đặt cược."

Xa Dư Phi biểu lộ cứng đờ.

Suy nghĩ một chút.

Hắn triệu tập đệ tử khác, đem trong tay bọn họ linh hỏa đều nộp lên trên, cũng hứa hẹn trở lại Thuần Dương cung liền cho bọn hắn đổi lại một phần.

Liền hắn đồ đệ Tư Mã Như Hồng tam giai Xích Diễm hỏa đều cùng nhau lấy đi, còn bồi lên chính mình tồn kho một đóa tam giai linh hỏa, cùng với một môn không biết tên công pháp, lúc này mới tập hợp tổng giá trị tương đương tiền đặt cược.

Bạch Hồng thấy thế, nhíu mày, đây có phải hay không là có chút quá khi dễ người?

Đối với cái này.

Trương Tùng nói như thế: "Đây là Khương Ly cần."

Bạch Hồng lông mày thư giãn.

Nói đi thì nói lại.

Thuần Dương cung lựa chọn luận đạo so tài mục tiêu ban đầu liền không tinh khiết, hung hăng gõ một phiên vẫn là có cần phải, không làm cho đối phương trả giá đắt, lại thế nào dựng nên Thiên Huyền thánh địa uy danh.

...

Một bên khác.

Tung bay trên không trung Khương Ly thở dài một hơi.

Đường đường Tiên tông một trong, trong đội ngũ trà trộn vào tới một đầu Quỷ cũng không biết.

Hắn không có cảm giác sai, tên ma đầu này tu vi hẳn là Kim Đan đỉnh phong, tại Thuần Dương cung địa vị cũng không thấp, loại cấp bậc này trưởng lão là làm sao trộn lẫn thành ma đầu?

Khương Ly Tâm bên trong lắc đầu: Được rồi, ngược lại không có quan hệ gì với hắn, trời sập còn có cao tầng chống đỡ đâu  đợi lát nữa đi đề đầy miệng liền tốt.

Đang nghĩ ngợi.

Trở về phải qua trên đường.

Hai bóng người đẹp đẽ đứng tại không trung, nhìn thấy Khương Ly lúc mãnh liệt phất tay lay động.

"Khương Ly Khương Ly, chúng ta ở chỗ này đây, có phải hay không hết sức kinh hỉ, có phải hay không thật bất ngờ?"

Hai người này chính là Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi.

"Các ngươi làm sao tại đây?"

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi khẳng định đoán không được, chúng ta liền là cố ý ở chỗ này chờ ngươi, Thiến Thiến nói ngươi so xong sau khẳng định sẽ trước tiên chạy đi, cho nên muốn cùng ngươi chúc mừng, chỉ cần tại ngươi trở về phải qua trên đường chờ lấy liền có thể nhìn thấy ngươi."

Khương Ly có chút yên lặng.

Này Mộ Dung Thiến là hắn con giun trong bụng không thành, cái này cũng có thể cùng hắn ý nghĩ đồng bộ.

"Chúc mừng, dùng thực lực ngươi bây giờ, nội môn trước ba khẳng định là không có vấn đề."

Thấy Khương Ly tầm mắt quăng tới, Mộ Dung Thiến thanh thanh lãnh lãnh nói một câu.

Ngữ khí mặc dù đạm, nhưng có thể làm cho vị này thanh lãnh tiên tử nói ra này chút, đủ để chứng minh nàng thái độ đối với Khương Ly không hề tầm thường.

"Ngươi cũng không tệ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại tu luyện Thánh địa Trấn Tông công pháp, thực lực đứng vào mười vị trí đầu khẳng định không là vấn đề."

Thần thức sau khi đột phá, hắn đối khí tức cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Trước mắt Mộ Dung Thiến nhìn như chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng ở Chân Tiên cấp công pháp cùng với thể chất đặc thù gia trì dưới, chân thực chiến lực khẳng định cũng đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong thậm chí nửa bước Kim Đan.

Bài tiến nội môn mười vị trí đầu vấn đề không lớn.

Đây mới thật sự là thiên tài.

Không giống hắn, chỉ có thể thường thường không có gì lạ bật hack.

Lê Hi mắt hạnh nhíu lại, Bố Linh Bố Linh mắt to tại trên thân hai người quét qua.

"Các ngươi hai cái, có biến, "

Lê Hi lời nhường Mộ Dung Thiến con mắt chuồn đến mấy lần, lúc này mới tức giận nói: "Phán đoán của ngươi lúc nào chính xác qua."

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, "Thiến Thiến ngươi sao có thể hủy đi ta đài, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi thật giống như đột nhiên xa lạ chút, bất quá nếu là ta đoán sai, ta đây hướng các ngươi bồi tội tốt, đi, ta mang các ngươi đi ăn được ăn."

Mộ Dung Thiến liếc nàng một cái: "Đây mới là ngươi mục đích đi."

Lê Hi cười hắc hắc, răng mèo lặng lẽ lộ ra một chút, giống như là trộm được cá khô nhỏ một dạng đắc ý.

"Đây cũng là đối Khương Ly Khương Thủ Tịch chúc mừng sẽ."

Khương Ly bật cười.

Đi theo.

Đan phong.

Hai tầng lầu các.

Lê Hi thần thần bí bí chuẩn bị một hồi, sau đó vẫy tay.

Một khỏa có tới mười mét lớn nhỏ cổ thụ bị triệu hoán đi ra.

Cổ thụ Thanh Thông như ngọc, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức, nghe một ngụm liền có thể sống lâu vài tuổi.

Lê Hi lấy xuống một cánh hoa.

Dùng linh thủy đun sôi.

Trong quá trình này, nàng sôi nổi chạy đến gian phòng, chuyển ra một đống linh quả, mấy bình cực phẩm đan dược, cùng với thế gian thức ăn, cái gì bánh quế, táo đỏ bánh ngọt, cây thơm xốp giòn, cái gì cần có đều có.

"Thưa dạ vâng, này đều là ta trân phẩm."

Lê Hi lóe sáng giới thiệu.

Khương Ly lực chú ý đặt ở cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ cùng với đun sôi linh trà bên trên, hơi kinh ngạc: "Đây là cái gì?"

Mộ Dung Thiến nhấp một miếng, "Thất giai linh thực Bồ Đề thụ cùng với mở ra Bồ Đề hoa, có trợ giúp tu sĩ thanh tâm ngưng thần, tăng cường ngộ tính hiệu quả."

Khương Ly nghe xong, giật nảy cả mình.

Thất giai linh thực?

Ngọa tào.

Ngũ giai đã là Luyện Hư kỳ trình độ.

Thất giai, đó không phải là có khả năng trưởng thành đến tiếp cận Tiên cấp linh vật?

"Đan phong lại còn có loại cấp bậc này linh thực?"

"Đây cũng không phải là Đan phong, mà là trường sinh thể phối hợp linh vật, cùng với nàng một thể hai mệnh."

Khương Ly hít sâu một hơi.

Trường Sinh thể, khủng bố như vậy.

"Ai nha, Khương Ly ngươi đừng nghe Thiến Thiến nói lung tung, này Bồ Đề thụ chỉ là có thể trưởng thành đến thất giai, hiện tại chẳng qua là nhị giai linh thực mà thôi, ta có thể nghe đạo Trúc Cơ liền là dựa vào là nó."

Khương Ly: Này liền bình thường nhiều.

Bất quá phối hợp một gốc có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp linh vật, này vết xe đãi ngộ làm cho người rất hâm mộ.

Trên người hắn trước mắt duy nhất có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp vật phẩm, cũng chỉ có sử dụng bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 thôn phệ tới linh hỏa.

Khương Ly giơ lên chén trà, nhấp một miếng.

Một cỗ thanh lương chi khí theo trong bụng bay lên, tựa như trời hạn gặp mưa đồng dạng tràn vào trong thức hải.

Trong chốc lát.

Hắn cảm giác mình linh cảm cùng ngộ tính bắt đầu bùng nổ, có quan hệ Kiếm đạo bên trên cảm ngộ hiện lên nước giếng phun ra ngoài, bất quá phần lớn hơi ngừng.

Cỗ này thanh lương chi khí tác dụng cũng chỉ là để cho người ta đối công pháp, pháp thuật cảm ngộ càng thêm thuần thục, mà không thể bày biện ra tính quyết định đột phá.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Một gốc nhị giai linh thực có thể làm được loại trình độ này, đã là cực kỳ nghịch thiên.

Nghĩ chân chính đi đến ngộ đạo hiệu quả, chỉ sợ đến tứ giai về sau mới có thể.

Trừ cái đó ra.

Cỗ này thanh lương chi khí một mực khiến cho hắn duy trì thức hải không minh, đối tu luyện hiệu suất cũng có thể có tăng lên.

Trận này chúc mừng sẽ một mực kéo dài đến rất muộn.

Mãi đến Lê Hi hô to ăn không động, Khương Ly lúc này mới rời đi.

Mộ Dung Thiến cũng đi theo rời đi.

Trên đường.

Khương Ly giống là nhớ tới cái gì, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một viên bạch ngọc trâm.

"Ngươi đã Trúc Cơ trung kỳ, cũng tính phù hợp đột phá điều kiện, thanh phi kiếm này trâm là ta tặng ngươi lễ vật, bên trong tồn phóng ba đạo kiếm quang, trong lúc nguy cấp có khả năng thay đổi càn khôn."

Mộ Dung Thiến tròng mắt.

"Lê Hi tựa hồ cũng có một cái, nhìn nàng rất bảo bối."

Khương Ly gật đầu: "Ta cũng đưa nàng một cái."

Đều đưa, chẳng qua là bình thường lễ vật à... Mộ Dung Thiến hiểu rõ tiềm ẩn ý tứ.

"Bất quá phi kiếm của nàng trâm bên trong cất trữ chính là Kiếm Hồng, ngươi là kiếm quang."

Mộ Dung Thiến hơi nhanh ngẩng đầu.

"Ngươi cố ý chuẩn bị cho ta?"

Ân

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói hắn luyện tập kiếm quang lúc ngưng tụ nhiều lắm, lúc này mới nghĩ đến nhét mấy đạo đi vào.

"Tạ ơn, ta hết sức ưa thích."

Mộ Dung Thiến thanh âm rất khó được biến đến nhu hòa, ánh mắt cũng là lại nhu hòa ý cười.

Nụ cười này tại dưới bầu trời đêm, như ngôi sao loá mắt.

...

Trở lại Kiếm Cung lúc đã là nửa đêm.

Khương Ly nhìn thấy lão sư thiền điện một mực đèn sáng, thế là đi vào.

"Tiểu tử ngươi một ngày này đi đâu? Nếu không phải biết ngươi không có việc gì, ta đều muốn phái người đi tìm ngươi, "

Khương Ly gãi đầu một cái.

Hắn cũng không thể nói hắn bồi Thiên Huyền thánh địa chói mắt nhất hai khỏa Minh Châu thưởng trà một ngày đi.

"Được rồi, ngươi lần này biểu hiện quá mắt sáng, để cho ta hung hăng chọc lấy Thuần Dương cung nhuệ khí, cũng đánh ra thanh danh của ngươi, từ nay về sau, trên người ngươi quan tâm độ sẽ trở nên càng cao, ngươi cũng đem chính thức tiến vào mấy vị kia Thánh tử người ứng cử trong mắt, ngươi phải nhiều hơn lưu ý một thoáng."

Trương Tùng căn dặn nói.

Khương Ly gật đầu.

Tại hắn đáp ứng xuất thủ thời điểm, hắn liền đã liệu đến bây giờ kết cục.

Bất quá cũng có giải quyết vấn đề, hắn ít xuất hiện tại đại chúng tầm mắt là được.

Muốn ra cũng trực tiếp ra tông môn.

"Ừm, ngươi có ý tưởng liền tốt, đây là Xa Dư Phi giao lên tiền đặt cược, hết thảy có sáu mươi sáu phần linh hỏa, trong đó còn có hai đóa tam giai linh hỏa, hẳn là đầy đủ nhường ngươi Tử Dương hỏa tấn cấp cấp bốn."

"Ồ đúng, còn có một bản công pháp, là Xa Dư Phi lấy ra thế chấp, theo hắn nói đây là hắn theo một chỗ tổ tiên trong bảo khố tìm tới, cũng là một môn hỏa thuộc tính công pháp, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Lật một cái công pháp.

Bắt đầu hỏa quyết.

Đây là một môn điều khiển hỏa diễm pháp quyết, lại có được đặc thù tu luyện biện pháp, cái kia chính là áp bách, áp bách ở trên người trọng trách càng nặng, công pháp vận hành càng thông suốt, thao túng càng dễ dàng.

Lật hết đồng thời, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện tại trong óc.

【  keng, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 biểu thị, đều họ Hỏa, điều này đại biểu bọn hắn năm trăm năm trước là một nhà, đều chảy cùng một loại huyết mạch, bây giờ nhận tổ quy tông, thật đáng mừng, thỉnh cầu nhường bàng chi huyết mạch trở về chủ gia, tráng đại hỏa hệ nhất mạch. 】

Sao

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Mặt lớn như vậy sao?

Hết thảy Hỏa hệ công pháp đầu nguồn đến từ Thần Hỏa Chân Giải?

Mặt khác hỏa thuộc tính công pháp đều là ngươi chi nhánh chi thứ?

Hắn mới cầm tới bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 không có mấy ngày, cái này vô thanh vô tức cho hắn thả một cái đại chiêu.

Mà lại cùng kiếm quyết tiến hóa, công pháp dung hợp còn không giống nhau, bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 ý là bù đắp ghép hình.

Có chút ý tứ.

"Đồng ý.".

---

Chương 88: Khương Ly: Ta giống như gặp rắc rối 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 88: Khương Ly: Ta giống như gặp rắc rối 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly điểm kích "Đồng ý" hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 nhiệt liệt hoan nghênh chi nhánh huyết mạch trở về chủ gia, bù đắp tự thân một khối ghép hình, tự thân chân nghĩa đạt được tiến hóa, đang theo lấy ban đầu huyết mạch thuế biến. 】

【  bắt đầu đốn ngộ. 】

【  đốn ngộ thành công. 】

【  hoàn toàn mới pháp quyết: Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải: Câu thông mặt trời ý chí, dùng tự thân vì lò luyện, thân hóa hỏa chủng, luyện hóa vạn hỏa, thành tựu Thái Sơ thần hỏa, duy nhất Đế Viêm, tu luyện đến đại thành, có thể dùng tự thân trở thành hành tẩu Thái Dương, nhất niệm Phần Thiên, nhất niệm đốt thế. 】

Tê

Khương Ly nhịn không được hút không khí.

Bù đắp một khối ghép hình bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 đây là muốn thượng thiên a, dùng thân hóa mặt trời, đốt núi nấu biển, trở thành hành tẩu diệt thế thiên tai.

Này phần lập ý so với công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng không kém chút nào, một cái thay thiên tuần thú, lôi phạt thế gian, một cái hóa thân mặt trời, Phần Thiên đốt thế.

Cũng không biết cái thế giới này chỗ nào đắc tội các ngươi này chút sống cha, từng cái không phải muốn thay thế Thiên Đạo quyền hành, đem thế giới hủy diệt.

Bất quá mặc kệ nó.

Ngược lại thoải mái là ta.

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Bây giờ Tử Dương hỏa sắp thăng luyện đến tứ giai, hoặc đem trở thành trước mắt hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn, môn này hỏa thuộc tính pháp quyết tới đúng lúc.

Không phải chỉ có tứ giai linh hỏa, lại không đối ứng thi triển thủ đoạn. Cái kia không thể nghi ngờ là tiểu nhi cầm thương, uy hiếp không đủ.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là đối môn công pháp này cảm thấy rất hứng thú? Xem ra ta nhận lấy nó là chính xác."

Thấy Khương Ly xem nhập thần, một bộ có cảm giác ngộ dáng vẻ, Trương Tùng không khỏi hơi xúc động, đã từng hắn cũng tự xưng là với thiên kiêu,  không phục trời không phục đất, nhưng ở Khương Ly trước mặt, cái kia điểm thiên phú cũng là như thế.

Khương Ly hoàn hồn.

Đáy mắt toát ra mấy phần ý cười.

"Đúng vậy lão sư, môn pháp quyết này đối ta mười điểm có ích, ta đã có lĩnh ngộ, chuẩn bị đi trở về lặn sửa một cái, vì Tử Dương lửa thăng giai làm chuẩn bị."

Nói đến đây.

Khương Ly đột nhiên nhớ tới cái gì.

Lại lần nữa hỏi thăm một câu: "Lão sư, Thuần Dương cung tới Thiên Huyền thánh địa mục đích hẳn là không chỉ là vì luận đạo luận bàn a?"

Trương Tùng gật đầu: "Xác thực như thế, lần này Thuần Dương cung đến thăm trên thực tế là Thiên Huyền thánh địa mời, bởi vì bố trí tại Tù Ma quật Cửu Dương Ly Hỏa đại trận xuất hiện một lỗ hổng, loại trận pháp này chỉ có Thuần Dương cung mới có thể chữa trị."

Khương Ly ánh mắt kinh ngạc, này không sợ kỹ thuật hàng rào sao?

Trương Tùng cười một tiếng, dường như biết Khương Ly suy nghĩ: "Ngươi có phải hay không cảm thấy này sẽ để cho Thuần Dương cung cầm giữ ta Thiên Huyền thánh địa bộ phận hạch tâm? Tương đương với tự động chế tạo sơ hở cho người khác?"

Khương Ly nhẹ nhàng gật đầu.

"Tình huống cụ thể ngươi trước mắt còn không thích hợp biết, ngươi chỉ cần biết rằng mười Đại Tiên tông theo trình độ nào đó là chặt chẽ không thể tách rời toàn thể, ta Thiên Huyền thánh địa tại mặt khác Tiên tông cũng có độc thuộc chính mình hạch tâm kỹ thuật, bọn hắn cũng cần chúng ta hỗ trợ."

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Xem ra mười Đại Tiên tông quan hệ trong đó xa so với hắn tưởng tượng bên trong thân mật hơn.

Đây là lúc trước hắn làm nằm vùng lúc tiếp xúc không đến cao cấp tình báo.

"Ta hiểu được, bất quá lão sư, Thuần Dương cung trong đội ngũ có một cái ma đầu, ta tự mình xác định qua, là một vị Kim Đan đỉnh phong trưởng lão, tại Thuần Dương cung địa vị không tầm thường, ta không xác định hắn là tự cam đọa lạc vẫn là Ma giáo nằm vùng, nhưng hắn lẫn vào đội ngũ hư hư thực thực vì Tù Ma quật tới."

"Cái gì? !"

Lần này.

Trương Tùng vẻ mặt biến.

Đối với Khương Ly phán đoán. Hắn là không nghi ngờ.

Chỉ là chuyện này quá lớn.

Thuần Dương cung trưởng lão bên trong lại có một cái hư hư thực thực Ma giáo nằm vùng.

"Ngươi chỉ là Tần Minh Dương đi, ta nghe Bạch phó đường chủ nói qua hắn từng xa xa gặp qua ngươi một lần, còn hỏi lên tình huống của ngươi, hắn lại là ma đầu sao?"

Khương Ly vẻ mặt khẽ động: "Lão sư biết hắn?"

"Tự nhiên, Thuần Dương cung hết thảy có bảy mươi hai toà đường khẩu, hắn liền là trong đó một đường đường chủ, đối Cửu Dương Ly Hỏa đại trận mười điểm tinh thông, lần này chữa trị trận pháp chính là do hắn chủ trì."

Trương Tùng dạo bước.

Rơi vào trầm tư.

"Chuyện này ngươi nói hết sức kịp thời, ta sẽ cùng Chấp Pháp đường bên kia nói rõ ràng, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi liền hảo hảo đợi ở chỗ này tu luyện đi, ngươi đã bị nhớ thương bên trên, cũng không thể cho đối phương thời cơ lợi dụng."

Dặn dò xong.

Trương Tùng ngự kiếm mà ra, tan biến tại tại chỗ.

Khương Ly Tâm bên trong vì tên ma đầu này mặc niệm một giây đồng hồ.

Lại âm thầm vui mừng.

Chính mình lại bị tên ma đầu này ghi nhớ.

Cái này cũng quá nguy hiểm.

Cho nên đối phương vẫn là chết vừa chết đi.

Cũng không biết có cơ hội hay không cho hắn bổ cái đao.

Một tôn Kim Đan đỉnh phong ma đầu, nếu có thể tự mình chém giết, cái kia công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 còn không phải loảng xoảng phồng tiến độ.

...

Trở lại động phủ.

Khương Ly trước tiên mở ra bảng.

Trong lòng mặc niệm:

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  mở ra thành công. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bắt đầu hành động. 】

Thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể, do công pháp tiếp quản.

Rất nhanh.

Khương Ly động.

Theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra sáu mươi sáu đoàn linh hỏa.

Linh hỏa quanh quẩn tại quanh người hắn, đang thiêu đốt hừng hực, phóng xuất ra nóng bỏng ánh lửa, nhất là hai đạo tam giai linh hỏa, dường như cảm ứng được mối nguy, bản năng bắt đầu giãy dụa.

Một đoàn Xích Viêm, một đoàn Thanh Viêm mãnh liệt căng phồng lên đến, đem trọn cái động phủ chiếu ánh lửa một mảnh, nhiệt độ kịch liệt bay lên.

Tựa như toàn bộ động phủ vách tường đều có dấu hiệu hòa tan.

"An tĩnh."

Khương Ly há miệng.

Một đoàn màu tím hỏa chủng bay lên.

Tử mang chói mắt, đem mặt khác linh hỏa hào quang đều che đậy, trở thành động phủ duy nhất nguồn sáng.

Đế Viêm ra, vạn hỏa theo.

Cái này là bí pháp 《 Thần Hỏa Chân Giải 》 cũng là hoàn toàn mới pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm định nghĩa một trong.

Tới

Khương Ly lần nữa há miệng.

Một đoàn tiếp lấy một đoàn linh hỏa đang rung động bên trong chui vào Tử Dương hỏa, hoặc là nói Đế Viêm bên trong.

Đế Viêm nhiệt độ bắt đầu bay lên, hỏa diễm bùng cháy càng thêm tràn đầy, màu sắc cũng chậm rãi từ màu tím giao qua tử kim sắc.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ta giống như sống ở hắn trong bóng tối.

Khương Ly cũng cảm thấy thú vị.

Một cái Đế Hoàng, một cái Đế Viêm, liền hiệu triệu người cử động đều mười điểm tiếp cận, này hai môn công pháp cuối cùng sẽ không đánh đứng lên đi.

Dần dần.

Đế Viêm nhiệt độ cất cao đến một loại làm người sợ hãi trình độ.

Tử mang chói mắt, ánh vàng tối ẩn, chung quanh bắt đầu hòa tan.

Này không phải là ảo giác.

Mà là động phủ chung quanh vách tường kiến trúc thật tại hòa tan, một chút tan rã, không chỉ có là vách tường, liền trận pháp cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, như tuyết tan rã.

Khương Ly giật mình.

Uy lực này cũng thật là đáng sợ đi.

Cái này là tứ giai linh hỏa cường độ sao?

Không đúng.

Đơn thuần tứ giai linh hỏa trừ phi thôi động, bằng không tuyệt sẽ không tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, mà Đế Viêm mới thăng tứ giai, liền có thể tạo thành lực phá hoại đáng sợ như vậy, đây là hoàn toàn mới pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hiệu quả, đem một đóa bình thường tứ giai Tử Dương hỏa dần dần phản tổ thành nguyên sơ thần hỏa.

Đây mới thật sự là Đế Viêm.

Âm thầm phấn khởi qua đi.

Khương Ly lại thấy được tai hại.

Bởi vì Đế Viêm không có gì không hòa tan, dẫn đến trận pháp tan rã, động phủ của hắn đã hóa thành biển lửa, đồng thời bắt đầu lan tràn, Đế Viêm chi hỏa đốt hướng đệ tử khác động phủ.

Vết xe, chớ làm loạn a.

Kiềm chế phong mang.

Cũng là lúc này.

Thiên Kiếm phong tầng thứ ba đệ tử khác cũng phát hiện không thích hợp.

Động phủ nhiệt độ giống như càng ngày càng cao.

Sờ về phía vách tường lúc, một cỗ nóng rực nhiệt lượng kéo tới, liền là Trúc Cơ tu sĩ hộ thể linh quang cũng gánh không được, bị trực tiếp bị phỏng.

Ngoài động phủ pháp trận cũng xuất hiện điểm điểm ngọn lửa, tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong hòa tan trận pháp.

Ngọa tào.

Thiên Kiếm phong đây là bị tập kích hay sao?

Một đám đệ tử dồn dập thu dọn nhà làm, chạy ra ngoài.

Sau đó liền thấy trong đó một gian động phủ thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu tím bầm, đem hết thảy đều đốt bốc cháy.

"Cái kia giống như là... Khương Thủ Tịch đã từng động phủ?"

Có Thiên Kiếm phong đệ tử kinh nghi nói.

Khương Ly từ khi trèo lên đỉnh Kiếm Cung, trở thành Thiên Kiếm phong thủ tịch về sau, căn này động phủ vẫn trống không, có thể tiến vào bên trong cũng chỉ có Khương Ly một người.

Cho nên.

Này chút động tĩnh đều là Khương Ly làm ra?

"Là Đại sư huynh không sai, động phủ của ta ngay tại sát vách, trước tiên liền phát giác không đúng, sau đó liền phát hiện Đại sư huynh trong động phủ tu luyện một loại nào đó hỏa thuộc tính công pháp, tựa hồ là có đột phá, lúc này mới đã dẫn phát dạng này động tĩnh."

Nghe nói như thế.

Rất nhiều Thiên Kiếm phong đệ tử đảo hít một hơi hơi ấm.

Vẻn vẹn tu luyện công pháp có đột phá liền dẫn phát kinh người như thế biến hóa, Đại sư huynh chỗ cường đại lại một lần quét mới tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc đó.

Nhận được tin tức trưởng lão cũng đuổi xuống dưới.

Nhìn thấy lan tràn nửa cái tầng thứ ba ngọn lửa màu tím bầm, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Một tên Kim Đan trưởng lão ỷ vào tu vi nghĩ xông vào, thân thể tiếp xúc đến ngọn lửa màu tím bầm một khắc này cũng không khỏi kêu rên lên tiếng, cánh tay cháy một mảnh.

"Thật là đáng sợ linh hỏa, uy lực này đã vượt qua tam giai, đạt đến tứ giai phạm trù, Trương Tùng tên kia cùng Thuần Dương cung đánh cược, thắng được linh hỏa, chỉ sợ sẽ là vì Khương Ly."

Còn lại trưởng lão không nói gì.

Hâm mộ đã chán nói rồi.

Nếu là bọn hắn có một cái như thế không chịu thua kém đồ đệ, vậy bọn hắn thật có thể cười đến rụng răng.

"Làm sao bây giờ?"

"Chờ đã, không có ai biết Khương Ly hiện tại tiến hành tới trình độ nào, mạo muội đi vào rất có thể sẽ cắt ngang hắn."

"Cái kia liền mặc cho này linh hỏa đốt xuống dưới?"

"Hắn là Thiên Kiếm phong thủ tịch, là Thiên Kiếm phong hi vọng, hết thảy dùng lợi ích của hắn làm chủ, coi như đốt rụi tầng thứ ba, chúng ta cũng có thể an bài tầng này đệ tử đi đệ tứ, tầng thứ năm đợi một thời gian ngắn."

Những lời này, các vị trưởng lão cũng không có khe khẽ bàn luận, mà là trực tiếp nói ra.

Tầng thứ ba Thiên Kiếm phong đệ tử nghe xong, mừng rỡ trong lòng.

Tầng thứ ba cùng đệ tứ, tầng thứ năm tu luyện hoàn cảnh so sánh, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Lần này biến cố đối bọn hắn tới nói không những không là chuyện xấu, ngược lại là cơ duyên.

Mà hết thảy này đều phải cảm tạ Đại sư huynh.

Nguyên lai đây mới là Đại sư huynh dụng ý!

...

Một bên khác.

Khương Ly người đều tê.

Luận phá hư tính, hắn thừa nhận môn pháp quyết này mới thật sự là đệ nhất.

Lần đầu tu luyện liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn... Đem Thiên Kiếm phong tầng thứ ba động phủ toàn bộ đốt rụi.

Luyện Khí pháp đều không như thế có thể giày vò.

Hắn trách oan công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nguyên lai lúc trước Luyện Khí pháp còn khắc chế, không phải thật muốn không chút kiêng kỵ, tuyệt đối có thể làm cho đỉnh đầu hắn thiên kiếp, gióng trống khua chiêng đánh xuống kiếp lôi.

Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Hừ hừ, biết liền tốt.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Đế Viêm thăng giai dần dần tiến vào khâu cuối cùng.

Đầy thiên hỏa diễm bắt đầu thu về.

Đều đặt vào Khương Ly đỉnh đầu tử kim mặt trời bên trong.

Tứ giai linh hỏa, xong rồi.

Ngay sau đó.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tiếp tục tu luyện.

Đem tứ giai Đế Viêm đặt vào trong cơ thể, dùng thân là lò luyện, thân hóa hỏa chủng.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bắt đầu dùng thân là hỏa chủng tu luyện, phát hiện vận hành tối tăm, có không nói ra được ngăn cản, minh ngộ chính mình tu luyện quá trình quá thuận, thiếu khuyết áp bách, chỉ có áp bách mới có thể tốt nhất động lực. 】

Khương Ly:?

Áp bách?

Câu nói này đổi lại ý tứ chẳng lẽ là chủ động tìm tai vạ?

Không phải.

Ngươi đạp mã run M a.

Không ai thúc giục liền sẽ không động đúng không..

---

Chương 89: Đi sâu Tù Ma quật, ta bị áp bách 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 89: Đi sâu Tù Ma quật, ta bị áp bách 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Kiếm phong tầng thứ ba.

Khương Ly nhìn xem bảng bên trên biểu hiện nội dung, có chút không kềm được.

Hắn sai.

Hắn không nên đem pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đặt chung một chỗ so sánh.

Luyện thể Pháp Chủ đánh liền là một cái bài diện, bất cứ lúc nào đều không quên bảo trì Hoàng Đế uy nghi.

Pháp quyết mặc dù cũng đã chiếm một cái "Đế" chữ, nhưng là cái ưa thích bị chèn ép tự ngược cuồng, đừng nói bài diện, liền bức cách đều nhanh đi không có.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Pháp quyết bắt đầu hành động.

Chủ động đi ra động phủ.

Khương Ly một đường nhìn lại, càng xem tâm càng lạnh.

Cẩu pháp quyết lần này làm sự tình thật sự là quá hại người không lợi mình.

Toàn bộ tầng thứ ba động phủ đều bị đốt đốt sạch sẽ, cảnh hoang tàn khắp nơi, đại địa đều là cháy đen chỗ.

Tầm mắt chỗ xa nhất, một mảnh đen nghịt bóng người đang ở vây xem.

Muốn tới thu được về tính sổ sao?

Cái này là pháp quyết nói tới áp bách?

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Đột nhiên.

Trong đám người bộc phát ra xôn xao tiếng.

Từng vị Thiên Kiếm phong đệ tử trên mặt kính sợ, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem Thần Nhân.

"Đại sư huynh thần công đại thành, Thiên Kiếm phong các đệ tử cùng có Vinh Yên."

Có người hô to.

Đệ tử còn lại dồn dập hưởng ứng.

Chúc mừng Khương Ly thực lực lại có chỗ tinh tiến, là bọn hắn Thiên Kiếm phong bài diện.

Nghe được bài diện.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》... 】

Khương Ly: Đi một bên.

Hắn có chút kỳ quái.

Pháp quyết đốt đi đám đệ tử này động phủ, bọn họ cùng có Vinh Yên cái cọng lông.

Lúc này.

Một vị Nguyên Anh kỳ Thiên Kiếm phong trưởng lão trên dưới quét Khương Ly liếc mắt, thấy đối phương không giống mất khống chế dáng vẻ, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm. Căn dặn nói: "Khương Ly, ngươi là Thiên Kiếm phong thủ tịch, không nên cảm thấy để cho chúng ta hộ pháp là một chuyện phiền toái, lần sau lại tu luyện tương tự nguy hiểm pháp quyết, ngươi nhất định phải tìm trưởng lão hoặc là ngươi lão sư hộ pháp, phòng ngừa tu luyện trên đường mất khống chế hoặc là gặp được mặt khác nguy hiểm."

"Tầng thứ ba chiến tổn vấn đề chúng ta đã giải quyết, ngươi không cần hao tâm tổn trí, ngươi nếu là không có chỗ tu luyện  có thể đi trước chúng ta bên kia, chúng ta cũng đẹp mắt lấy điểm."

Khương Ly trừng mắt nhìn: Cái này là chính đạo Tiên tông sao? Yêu yêu.

Này nếu là đổi thành Vạn Ma giáo, hắn chỉ định phải bồi thường chết, không có tiền bồi vậy liền bán mình thể, bán thận bán tâm đều phải trả lại.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 có chút thất vọng, một chút như vậy áp bách đều không có, pháp quyết vận hành tắc. 】

【  keng, pháp quyết cấp thiết muốn để cho người ta thúc giục chính mình, không muốn nói chuyện, ngươi kích khởi trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

"Tiểu tử hiểu rõ."

Khương Ly chắp tay.

Tạ ơn các vị Thiên Kiếm phong trưởng lão ý tốt.

Tất cả trưởng lão vuốt râu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Được rồi, ngươi đi đi, còn lại sự tình chúng ta sẽ xử lý."

Khương Ly lần nữa chắp tay.

Do công pháp uỷ thác quản lý thân thể lúc này mới lấy ra phi thuyền, cách Khai Thiên kiếm phong.

...

Phi thuyền một đường lái về phía Thiên Huyền thánh địa chỗ sâu.

Cuối cùng dừng lại tại một chỗ hẻm núi.

Hẻm núi không có một ngọn cỏ, trần trụi tầng nham thạch, đỏ sậm, xanh đen hai màu xen lẫn, bốn phương tám hướng thổi tới gió cuốn theo lấy một loại quỷ khóc sói gào thanh âm, lạnh lẽo thấu xương, càng có một loại quỷ dị lạnh lẽo, trực thấu áo bào, chui vào cốt tủy.

Lọt vào trong tầm mắt tia sáng ảm đạm, soi sáng ra một mảnh tầng tầng chồng chất đường nét. Đè nén, tĩnh lặng, quạnh quẽ.

Khương Ly sững sờ.

Thiên Huyền thánh địa còn có loại địa phương này?

Hắn kém chút coi là hồi ma giáo lão gia.

Lúc này.

Pháp quyết vận chuyển một thoáng, ngọn lửa màu tím bầm xua tán đi thấu xương mà vào rét lạnh, đốt ra một luồng ám sắc khí thể.

Khương Ly sắc mặt ngưng trọng.

Đây là sát khí, chuyên môn dùng để ô uế pháp lực, phá hư pháp thể Linh khu một loại năng lượng thiên địa.

Hắn nghĩ tới một chỗ.

Tù Ma quật.

Chỉ có chuyên môn dùng để giam giữ Ma đạo cự phách uyên nhà tù, mới cần dùng sát khí trấn áp  khiến cho vô pháp đào thoát.

Cẩu công pháp dẫn hắn tới nơi này làm gì?

Đang nghĩ ngợi.

Pháp quyết đã hướng xuống bay đi.

Xuyên qua âm u hẻm núi đường hầm, tiến vào Tù Ma quật.

Tù Ma quật dùng toàn bộ hẻm núi làm cứ điểm, càng hướng xuống, giam giữ tù phạm tu vi càng cao, sát khí càng nồng đậm, vẻn vẹn bước vào Tù Ma quật phạm vi, lợi dụng tất cả mọi dịp sát khí chính là kéo tới, liều mạng chui vào hắn trong cơ thể, ô uế pháp lực của hắn, phá hư hắn pháp thể.

Kim Đan kỳ trở xuống, căn bản không có khả năng có tu sĩ có khả năng gánh vác, sẽ trong nháy mắt bị sát khí ô nhiễm, thân thể sụp đổ.

Khương Ly trong cơ thể Đế Viêm bùng cháy, xua tan lạnh lẻo.

Lúc này.

Hắn chú ý tới phía trước có hai nhóm đội ngũ đang ở theo thứ tự tiến vào uyên nhà tù.

Phân biệt là Chấp Pháp đường cùng Thuần Dương cung.

Lão sư hắn Trương Tùng cùng với Phó đường chủ Bạch Hồng đều tại.

Khương Ly tới gần thành công đưa tới bọn hắn chú ý, nhất là Trương Tùng, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi vào Khương Ly trước mặt, bàn tay khoác lên hắn trên vai xua tan sát khí đồng thời, lại lấy ra một khỏa khử Sát Đan.

"Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa? Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào liền xông tới, may nhờ nơi này là bên ngoài, sát khí còn không tính nồng đậm, bằng không ta liền muốn nhìn thấy thân thể ngươi vỡ vụn ở chỗ này."

Khương Ly bất đắc dĩ, đánh chữ nói: "Lão sư, ta có chừng mực, mà lại ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Tù Ma quật, cảm thụ một chút mình cùng Ma đạo cự phách chi ở giữa chênh lệch, tốt thúc giục chính mình tiếp tục cố gắng."

Trương Tùng trừng Khương Ly liếc mắt, sau đó sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn không có ở Khương Ly trong cơ thể phát hiện bất luận cái gì một tia sát khí lưu lại.

"Nghe lời đồ nhi ngươi thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều đang cấp ta kinh hỉ."

Trương Tùng đưa tay thu hồi.

Suy nghĩ một chút.

Hướng về phía Bạch Hồng nói ra: "Hắn cũng muốn đi Tù Ma quật."

Bạch Hồng gật gật đầu, ánh mắt bên trong cũng mang theo một chút kinh ngạc: "Dùng Trúc Cơ tu vi đặt chân Tù Ma quật, ngươi vẫn là Thánh địa ví dụ đầu tiên, bất quá có chúng ta ở đây, đảo cũng không cần lo lắng cái gì, vậy liền cùng đi đi."

Thuần Dương cung một phương, không ít trưởng lão cũng đều đang ngó chừng Khương Ly.

Bởi vì vị này mặc áo thanh niên đúng là bọn họ trước đó thấy qua thân pháp siêu tuyệt Trúc Cơ đệ tử, cũng là chỉ tồn tại ở những người khác trong miệng "Khương Ly" .

Tần Minh Dương cũng đang nhìn hướng Khương Ly, ánh mắt lấp lánh: "Quý Tông này vị đệ tử thật đúng là xuất sắc, thân thể, lôi pháp, Kiếm đạo, thân pháp từng cái đọc lướt qua, còn toàn bộ đạt đến Kim Đan cấp lực lượng, còn có ngăn cản sát khí thủ đoạn, thiên tài như thế, chỉ sợ cũng liền kiếm Tông Đạo Tử này một cấp bậc nhân vật mới có thể so với mô phỏng, Quý Tông cất giấu hắn, xem ra là nghĩ tại Tiên tông thi đấu lúc một tiếng hót lên làm kinh người."

Bạch Hồng cười khẽ: "Hắn còn kém xa lắm đâu, Tiên tông thi đấu trước cũng không biết có thể hay không đi đến Kim Đan kỳ, cùng Quý Tông những Kim Đan đó chân truyền không cách nào so sánh được."

Thuần Dương cung rất nhiều trưởng lão yên lặng chửi bậy: Vậy chúng ta cầm chân truyền đổi Trúc Cơ, các ngươi còn không phải muốn cùng chúng ta tức giận.

Bất quá tu vi thấp đúng là không may.

Cách Tiên tông thi đấu chỉ có không đến hai năm thời gian, ít nhất lần này không tham gia được, nhiều lắm là đi mở mang kiến thức một chút.

Một phiên thổi phồng.

Khương Ly thuận lợi gia nhập đội ngũ.

Đi theo Chấp Pháp đường thông qua trận pháp, cùng nhau tiến vào Tù Ma quật.

...

Tù Ma quật

Mọi người không ngừng hướng xuống.

Đi sâu hẻm núi tầng dưới chót nhất.

Nơi này mỗi một tầng đều là một mảnh nhà giam.

Hết thảy xây năm tầng.

Mỗi một tầng đều có Ma đạo cự phách bị giam giữ.

Tu vi thấp nhất cũng có Kim Đan kỳ.

Theo lão sư hắn nói, tầng dưới chót nhất thậm chí nhốt một tôn Luyện Hư đại năng, là đã từng Thiên Huyền tổ sư tự mình trấn áp.

Khương Ly hút không khí.

Cái này là Tiên tông nội tình sao? Liền Vạn Dục Ma Quân loại kia cấp bậc nhân vật đều bị giam giữ một cái.

Lúc này.

Mọi người đứng ở tầng thứ hai.

Nơi này giam giữ đều là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, mỗi cả người thượng đô sát khí thao thiên, sắc mặt xám yêm, đỉnh đầu càng là bày biện ra toàn bộ màu đen đánh dấu.

Khương Ly xem chừng, nếu không phải ở vào pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 uỷ thác quản lý trong lúc đó, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã sớm nhảy ra ngoài.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Dù sao.

Đám này ma đầu đã bị giam giữ tiến đến bị tù mấy trăm hơn ngàn năm.

Tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, đã thuộc về bị thẩm phán kết quả, trừ phi có thể bắt tới giết chết, vang vọng trừ ma khẩu hiệu, bằng không tăng trưởng không được chính nghĩa tín niệm.

"Nơi này không liên quan đến ngươi, ngươi có khả năng khắp nơi đi vòng vòng."

Bạch Hồng nói ra.

Khương Ly nghe hiểu tiềm ẩn ý tứ... Đội ngũ của bọn hắn đợi lát nữa rất có thể sẽ bùng nổ chiến đấu, hắn đợi tại đây sẽ gặp nguy hiểm.

Đối với cái này.

Pháp quyết vui vẻ tiếp nhận.

Nhanh như chớp liền chạy.

Tha nửa vòng, đi vào tầng thứ hai chỗ sâu.

Nơi này sát khí mười điểm nồng đậm, tạo thành khí vụ.

Công pháp không quan tâm, xông vào, gặp được bị bao phủ tại địa sát khí bên trong lao tù.

Trong lao tù khóa lại một cái tóc trắng xoá lão nhân, má trái mang theo nửa khối bằng sắt mặt nạ, tóc tai bù xù, mặt lộ vẻ khe rãnh, tiếng gầm gừ vang vọng Lao Lung, đang liều mạng giãy dụa.

Nhìn thấy Khương Ly, tóc trắng tâm tình của ông lão càng không ổn định.

Muốn rách cả mí mắt gào thét: "Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài  chờ ta ra tới, ta muốn tiêu diệt các ngươi Thiên Huyền thánh địa toàn tông, đem toàn bộ các ngươi chế thành da người khung xương."

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm thụ áp lực lớn lao, lòng sinh cảm giác cấp bách, diệt tông đại họa đang ở trước mắt, sao có thể trì trệ không tiến, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tắc tan biến, công pháp tiến độ +5% 】

Khương Ly:...

Thảo

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại là này loại áp bách phương thức.

Thần mẹ nó diệt tông đại họa, lão quỷ này cũng là Nguyên Anh tu vi, coi như đối phương may mắn vượt ngục thành công, chạy ra ngoài, làm chuyện thứ nhất cũng sẽ chỉ là đổi tên đổi họ, thay hình đổi dạng, triệt để trốn đi.

Môn pháp quyết này không phân rõ cái gì là khẩu này?

Còn lại mấy chỗ Lao Lung tù phạm cũng chú ý tới Khương Ly cái này tu vi chỉ có Trúc Cơ con kiến, vui mừng quá đỗi, dồn dập xin giúp đỡ dâng lên, hứa hẹn Khương Ly chỉ cần thả bọn họ đi, bọn hắn liền nói ra chính mình trân tàng bảo tàng, thần công bí tịch mặc hắn chọn.

Khương Ly đưa như không nghe thấy.

Chẳng qua là đứng tại chỗ.

Tán thưởng đám này tù phạm ghê tởm sắc mặt... Kì thực là muốn tiếp tục nghe áp bách hắn.

Cầu tình hơn nửa ngày, thấy Khương Ly thủy chung chẳng quan tâm, đám này Ma đạo cự phách cũng phá phòng.

Từng cái thể hiện ra hung mặt ác.

"Tiểu bối, không muốn không biết tốt xấu, giống như ngươi con kiến, ta đã từng giết qua không biết bao nhiêu cái  chờ ta ra ngoài, ta phải giống như giẫm chết con kiến một dạng giẫm chết ngươi."

"Tiểu quỷ, không muốn chấp mê bất ngộ, ta tại bên ngoài chính là là Ma tông trưởng lão, ra lệnh một tiếng, đồ thành diệt quốc  chờ ta ra ngoài, ta lột da của ngươi ra."

Tương tự kêu gào tiếng truyền khắp hơn phân nửa uyên nhà tù.

Không ít tù phạm đều biết Tù Ma quật hôm nay tới một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, đây là khai thiên tích địa lần đầu, dùng giải thích của bọn hắn, tự nhiên rõ ràng cái này trúc Cơ Tiểu Tu thân phận không tầm thường.

Chính vì vậy.

Bọn hắn đem nhiều năm qua góp nhặt thô bạo một mạch trút xuống đến Khương Ly trên thân, mưu toan phá hủy đối phương đạo tâm, tại kỳ tâm đáy in dấu xuống một cái kinh khủng hạt giống, hủy đi cái này chính đạo người kế tục.

Khương Ly: Đây thật là quá tuyệt vời.

Trong đầu hắn không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 đối tương lai nắm giữ bi quan thái độ, xương sống lưng bị đè sập, đối thực lực càng ngày càng khát vọng, công pháp tiến độ +10% 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lòng sinh vô lực, cho là mình tiền đồ hoàn toàn u ám, không có khả năng đi đến bờ bên kia, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tiến độ +20% 】

【 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 đi đến trước mắt chèn ép cực hạn, minh ngộ chèn ép bản chất là đấu tranh, càng là bị áp bách, càng phải đấu tranh đến cùng, tinh tinh chi hỏa, liền có thể Liệu Nguyên. 】

【  pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 nhập môn. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm giác tự thân tình huống.

Tại pháp quyết đi đến sau khi nhập môn, dùng thân là hỏa chủng tu luyện triệt để viên mãn, Đế Viêm bị hắn khống chế lô hỏa thuần thanh, như cánh tay sai sử.

Đồng thời, một môn tên là huỳnh Tinh chỉ kỹ xảo bị hắn triệt để nắm giữ.

Khương Ly một chỉ điểm ra.

Nóng rực ánh lửa như tinh mang lấp lánh, mang theo kịch liệt tăng vọt nhiệt độ cao.

Phanh

Nương theo một tiếng nổ tung.

Lão nhân tóc trắng vai trái trực tiếp nổ tung.

"A a a!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nguyên bản còn kêu gào đám tù nhân cả đám đều im lặng..

---

Chương 90: Tay xoa Lôi Đình truy một đường, ta gọi Khương Ly ngươi nhớ kỹ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 90: Tay xoa Lôi Đình truy một đường, ta gọi Khương Ly ngươi nhớ kỹ 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

"Gọi? Các ngươi tại cẩu kêu cái gì."

Khôi phục quyền khống chế thân thể Khương Ly quét nhìn một vòng tầng thứ hai uyên nhà tù, thanh âm thăm thẳm nhưng.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 là cái ưa thích bị người thúc giục mới có thể nỗ lực thụ ngược đãi cuồng, hắn cũng không phải.

"Vừa mới liền là ngươi gọi lớn tiếng nhất đi."

Khương Ly đi vào lão nhân tóc trắng lao tù trước, nhìn thoáng qua treo trên tường bố cáo phù.

"Thiên hận lão quái, Nguyên Anh tu vi, đồ một thành, diệt bảy tộc, ngoài ra tham dự ám sát Tiên tông đệ tử ba mươi hai lần."

Quả nhiên là đen bốc khói ma đầu.

Đủ hung tàn.

Chẳng qua là...

Tại Tù Ma quật, đối phương cũng chỉ là một cái bị khóa tu vi, Linh khu bị sát khí không ngừng ăn mòn mẹ goá con côi lão nhân, suy yếu đến tùy tiện một cái kim đan tu sĩ đều có thể giết chết mức độ.

Có lẽ là nhói nhói, Thiên hận lão quái cuối cùng là yên tĩnh trở lại, vẩn đục hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, muốn rách cả mí mắt: "Tiểu bối, ngươi tốt nhất cầu nguyện Tù Ma quật vĩnh viễn sẽ không xảy ra chuyện, bằng không bản tọa thoát ly khỏi đi chuyện thứ nhất liền là cởi xuống ngươi da người đèn treo tường lồng."

"Không biết mùi vị."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Huỳnh Tinh chỉ lần nữa điểm ra.

Tứ giai Đế Viêm chi hỏa đi qua áp súc, hình thành nóng rực oánh oánh Tinh Quang, tại Thiên hận lão quái cánh tay trái nổ tung.

Đau nhức kéo tới.

Dù là Nguyên Anh lão quái cũng không khỏi phát ra tiếng kêu thảm.

"Đáng chết đáng chết, ngươi một cái trúc Cơ Tiểu Tu, sao có thể làm tổn thương ta Nguyên Anh pháp thể."

Mặc dù bị khóa tu vi, nhốt pháp lực, càng bị sát khí ăn mòn trên trăm năm, hắn vẫn như cũ là Nguyên Anh chi thể, dưới kim đan không có khả năng thương hắn một chút, càng không khả năng ở trên người hắn lưu lại như thế thương thế.

Đây quả thực tựa như cùng giai tu sĩ khởi xướng công kích một dạng.

Còn lại Ma đạo cự phách đều không nói.

Quyết định tạm thời thả cái này chính đạo người kế tục một ngựa.

Nhưng mà...

Khương Ly trong đầu đã vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cho rằng Tù Ma quật thiết kế hết sức không hợp lý, cầm tù ma thân cũng không thể nhường ma đầu sửa chữa, thúc giục ma tâm, đem hắn đánh sợ, mới có thể để cho ma đầu sinh ra sám hối chi tâm. 】

Khương Ly: A thông suốt, các ngươi xong.

Nguyên bản tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, đám này Ma đạo cự phách cũng xem như tại tiếp nhận trừng phạt, nhưng ai có thể nghĩ tới đám này ma đầu như thế không thành thật, đều đã bị cầm tù còn đối với hắn bày ra uy hiếp, ma tính vào não, làm cho Luyện Khí pháp lần nữa khởi động.

Diệu a.

Hắn đang lo đi nơi nào trừng ác dương thiện, tăng cường chính nghĩa tín niệm đây.

Thế là.

Khương Ly tầm mắt lần nữa rơi xuống trước mặt Thiên hận lão quái bên trên, đầu ngón tay vê lên một đạo chói mắt màu xanh Lôi Đình.

Thiên hận lão quái:?

Tư

Lôi mang xuyên thấu qua lao tù, tinh chuẩn không sai bổ vào Nguyên Anh lão quái trên thân.

"A a a a."

Càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

"Ngươi mẹ nó, Thiên Huyền thánh địa không phải tự xưng là chính đạo Tiên tông sao? Cái này là chính đạo cách làm, tùy ý đối tù phạm động thủ cho hả giận sao?"

Khương Ly giật mình.

Đã hiểu.

Thiên Huyền thánh địa liền là quá chính đạo, đối với mấy cái này Ma đạo cự phách chọn lựa là giam giữ đến chết sách lược, ngoại trừ cần thiết sát khí ăn mòn, cơ bản sẽ không đối đám này ma đầu động thủ, càng sẽ không lạm dụng tư hình.

Chính vì vậy.

Đám này ma đầu mới hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này, dám đối với hắn sủa inh ỏi.

Cái kia không khéo.

Hắn cũng là ma đạo đồng liêu.

Khương Ly lựa chọn tăng lớn đợt trị liệu, màu xanh Lôi Đình bên trong xen lẫn một tia màu trắng lôi điện, cảm giác đau gấp bội, điện Thiên hận lão quái toàn bộ tóc đều dựng lên, mặt mũi tràn đầy than tro.

Há miệng ra liền phun ra khói đen.

"Đủ rồi, tiểu bối, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha ta."

"Cầu ta."

"Ngươi..." Thiên hận lão quái một gương mặt mo đều chìm xuống dưới, hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ trước mặt mọi người hướng một cái trúc Cơ Tiểu Tu cầu xin tha thứ, mặt mũi này còn cần hay không, sau này sợ là muốn biến thành Ma đạo trò cười.

Nhưng

Này lôi pháp thật quá đau.

Một bên là sát khí ăn mòn, một bên là lôi pháp oanh tạc, dùng hắn hiện tại suy yếu chi thân, thật đúng là gánh không được.

"Ta, ta cầu ngươi."

Thiên hận lão quái yếu ớt muỗi tiếng nói.

Khương Ly nghe được, nhưng không để ý tới.

"Ngươi cầu ta ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi." ? ? !

Đây là một cái chính phái đệ tử ứng lời nên nói sao?

Này Ma vị cũng quá nặng đi đi.

Lốp bốp.

Mãi đến Thiên hận lão quái toàn thân khói đen bốc lên, Khương Ly lúc này mới dừng lại.

"Hiểu rõ nơi này là địa bàn của ai sao?"

"Hiểu rõ hiểu rõ."

Thiên hận lão quái triệt để bị chỉnh không còn cách nào khác.

Liên tục gật đầu.

Sợ Khương Ly lại bởi vì trả lời chậm liền điện hắn.

Cái này chính đạo người kế tục, có chút tà, không giống chính phái.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 động chi dùng lý, hiểu chi dùng tình, nhường một tên ma đầu bắt đầu sám hối nửa đời trước, ma tính tạm thời biến mất, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +10% 】

Ngay sau đó.

Khương Ly vừa nhìn về phía cái thứ hai lao tù.

"Ma diễm thượng nhân, Nguyên Anh tu vi, vì luyện chế âm sát Ma Hỏa, rút ra một vạn ba ngàn tên phàm nhân mệnh hồn đầu nhập trong đó."

Khương Ly khiêu mi: "Ngươi thật giống như không phục?"

Trong lao tù, một tên ngồi dựa vào trong bóng tối, cánh tay khoác lên trên đầu gối người đàn ông trung niên ngẩng đầu, lộ ra trên mặt tinh mịn hỏa văn, cười lạnh nói: "Hài hước, như ngươi loại này Trúc Cơ tạp chủng, thả tại bên ngoài ta đều không mang theo mắt nhìn thẳng."

"Có thể ngươi vẫn là bị bắt."

"Đó là ngoài ý muốn, là vận khí ta không tốt."

"Có thể ngươi vẫn là bị bắt."

"Nếu không có người bán ta, bằng ta luyện thành âm sát Ma Hỏa, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới không có người lại là đối thủ của ta."

"Khả năng vẫn là bị bắt."

"Ngươi đạp mã."

Ma diễm thượng nhân mãnh liệt đứng lên, dao động Trấn Ma xiềng xích cạc cạc vang, trên trán nổi lên gân xanh.

"Có bản lĩnh đừng đề cập cái này."

"Ngươi còn bị trúc Cơ Tiểu Tu đánh."

Khương Ly đầu ngón tay vung ra màu trắng lôi điện.

Ma diễm thượng nhân phát ra so Thiên hận lão quái càng kêu thê lương thảm thiết.

Một lát.

"Trúc Cơ đại nhân, ta sai rồi."

Ma diễm thượng nhân cúi xuống cao quý đầu, nước mắt tại hốc mắt quay tròn... Bị điện giật đến nước mắt bài tiết không kiềm chế.

"Sớm dạng này không tốt, nhất định phải thẳng thắn cương nghị một thoáng."

Khương Ly bĩu môi.

Tại hệ thống nhắc nhở âm sau khi xuất hiện, hướng đi tiếp theo cái Ma đạo cự phách.

Giống nhau như đúc tiếng kêu thảm thiết bắt đầu vang vọng tầng thứ hai uyên nhà tù.

Đi dạo xong hơn phân nửa tầng thứ hai, Khương Ly vừa lòng thỏa ý đem thần thức dò vào trong cơ thể.

Ngũ đại Lôi cung hoà lẫn, mười hai kinh mạch cũng bị quán thông năm cái, dâng trào không nghỉ lôi khí rộng lớn trong kinh mạch lưu động, mỗi một cái đều có thể mang đến cho hắn dư thừa lôi điện chi lực.

"Đáng tiếc Nguyên Anh kỳ ma tu không có mấy cái, tầng thứ hai đã là cơ số thứ hai đếm ngược nhiều một cái, không phải từng tầng từng tầng đi dạo xuống tới, nói không chừng có thể làm cho ta tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ."

Khương Ly có chút tiếc nuối.

Lại nghĩ hao đám này Ma đạo cự phách lông dê, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp thống hạ sát thủ.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Một tiếng nổ tung tại tầng hai nơi cuối cùng vang lên.

Này tiếng động tĩnh hấp dẫn số lớn ma tu chú ý.

Không khác.

Đây nhất định không phải tình huống bình thường.

Giống là có người tại bày ra tập kích.

Ý nghĩ này hiện lên ở hết thảy Ma đạo cự phách trong đầu, để cho bọn họ hai mắt tỏa sáng.

Có lá gan tập kích Tù Ma quật, cũng chỉ có ngang nhau lượng cấp Ma đạo tông môn.

Là có người tới cứu bọn họ sao?

Đúng lúc này.

Tầng hai nơi cuối cùng, ba đạo thân ảnh thừa dịp nổ tung vọt ra.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất Thuần Dương cung trưởng lão pháp bào, trên mặt biểu lộ lại là mười điểm không thích hợp, từng đầu hắc tuyến như mạng nhện giăng đầy khuôn mặt của bọn hắn, ánh mắt tịch mịch, hành động hơi có chút không cân đối, giống như là bị người đoạt xá một dạng.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ, giờ phút này hiển lộ ra đen đến bốc khói đánh dấu.

Khương Ly giật mình.

Tình huống như thế nào?

Hắn lúc trước cũng quan sát qua này ba tên Thuần Dương cung trưởng lão, phát hiện bọn hắn mặc dù không phải thiện nhân, nhưng cũng không phải ác nhân, hiện tại này màu đen đánh dấu là thế nào tới?

"Thiên hồn Ma giáo mượn thể thi pháp bí thuật?"

Lúc này.

Thiên hận lão quái trong lao tù truyền ra một tiếng kinh ngạc.

Hắn cháy đen gương mặt bên trên bộc phát ra trước nay chưa có tinh quang.

"Phía trước ba vị đạo hữu, lão phu Thiên hận lão quái, cùng các ngươi thiên hồn Ma giáo Phó giáo chủ có giao tình, cứu ta ra ngoài, thêm một người liền nhiều một phần lực, ta muốn đem này Thiên Huyền thánh địa quấy lật trời."

Vừa mới là vừa vặn, tại Khương Ly yêu chi giáo dục dưới, hắn tạm thời từ bỏ ròng rã Thiết Cốt, cũng xác thực hối hận chính mình hành động, đến mức rơi xuống hôm nay xuống tràng.

Nhưng

Đó là tại hắn vô pháp thoát khốn phía dưới mới có ý nghĩ.

Một khi có thể thoát cách nơi này, hắn vẫn như cũ là cái kia giết người như ngóe Thiên hận lão quái.

Ma diễm thượng nhân cũng là loại phản ứng này, hắn lệ rơi đầy mặt hô to: "Ta ma diễm thượng nhân cùng Thiên Huyền thánh địa không đội trời chung, ta muốn bọn hắn gấp trăm ngàn lần hoàn lại đối ta tạo thành tổn thương."

Còn lại Ma đạo cự phách cũng nhìn thấy thoát khốn ánh rạng đông.

Ra sức giằng co.

Toàn bộ tầng hai đều là Trấn Ma xiềng xích bị lôi kéo kim loại tiếng va chạm.

Khương Ly vẻ mặt hơi vặn.

Thiên hồn Ma giáo, đây là cùng Vạn Ma giáo nổi danh Ma đạo đại tông, môn hạ đệ tử am hiểu nhất khống hồn chi thuật, thập đại Ma Quân một trong thiên hồn Ma Quân liền từng bằng vào khống Hồn bí thuật điều khiển trăm vạn phàm nhân đi trùng kích Tiên tông, dẫn đến sinh linh đồ thán, thiên hồn Ma giáo bởi vậy thanh danh lan truyền lớn, ma uy hiển hách.

Mà cái này mượn thể thi pháp bí thuật, hắn đã từng nghe nói qua, là một loại đem thần niệm tàng tại người khác thức hải, tại tối hậu quan đầu chiếm lấy quyền khống chế thân thể thủ đoạn.

Điều này nói rõ Thuần Dương cung sớm đã bị thẩm thấu.

Không phải không giải thích được nhiều trưởng lão như vậy cùng nhau bị đoạt xá.

Càng then chốt chính là, nghĩ thi triển môn này bí thuật, liền cần có được vượt xa đoạt xá người thần thức.

Ba tên Thuần Dương cung trưởng lão đều là kim đan tu sĩ, nghĩ ngay đầu tiên đoạt xá bọn hắn, thu hoạch được quyền khống chế thân thể, tu vi nói ít cũng tại Nguyên Anh kỳ.

Cam

Này ba tên Thuần Dương cung trưởng lão sau lưng người điều khiển đều là Nguyên Anh thượng nhân.

Đang nghĩ ngợi.

Xa xa ba tên Thuần Dương cung trưởng lão nâng lên đen kịt song đồng, ánh mắt tại Khương Ly trên thân dừng lại một cái chớp mắt, thanh âm tắc nghẽn nói một câu: "Chúng ta chỉ có ba phút đồng hồ, Thiên Sát ngươi trực tiếp giải quyết hắn, phệ hồn ngươi đi đem đám này đồng liêu phóng xuất, ta đi giải cứu lão tổ."

Tên là "Thiên Sát" Thuần Dương cung trưởng lão cái trán có ma văn quanh quẩn, đứng ở Khương Ly trước mặt.

Một tên khác "Phệ hồn" trong mắt có song đoàn Lục Hỏa toát ra, vượt qua Khương Ly, hướng phía gần nhất lao tù đi đến.

Người cuối cùng thì là hướng phía tầng thứ ba bên kia bay đi.

Toàn trình không có coi Khương Ly là thành cái uy hiếp gì.

Thiên Sát thượng nhân dừng bước lại, đen thui hắc mâu chỉ nhìn Khương Ly, thanh âm khàn khàn đứt quãng vang lên: "Ta biết ngươi, Thiên Kiếm phong thủ tịch, có được Kim Đan cấp chiến lực, nhưng ta là Kim Đan trung kỳ, ngươi không phải là đối thủ của ta, bất quá ta thiên hồn Ma giáo rất xem trọng ngươi, ngươi như nguyện ý để cho ta gieo xuống ma chủng, vứt bỏ sáng quăng tối, ta đây là có thể buông tha ngươi, cũng nhường ngươi trở thành thiên hồn Ma giáo chân truyền đệ tử."

Đối mặt một vị tuyệt thế thiên kiêu, cho dù là Ma giáo đều sẽ sinh ra Tích Tài chi tâm, muốn đem hắn thu làm môn hạ.

Khương Ly vặn lông mày: "Ngươi chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi?"

"Tự nhiên, mượn thể thi pháp bí thuật chỉ có thể sử dụng khống chế người tu vi, bất quá chúng ta dù sao cũng là Nguyên Anh thượng nhân, nội tình không phải Kim Đan kỳ có thể so sánh được."

"Ta đây cũng có chút không hiểu rõ."

Khương Ly nghiêng đầu.

Thoáng có chút không hiểu nâng lên kiếm chỉ.

Sau đó tại Thiên Sát thượng nhân cái kia ánh mắt không thể tin bên trong, một đoạn óng ánh sáng long lanh, tựa như lưu động như thủy tinh kiếm quang đột nhiên sáng lên.

Óng ánh kiếm quang thoáng qua ở giữa kéo dài hơn trăm mét, như dài nhỏ như sợi tơ dùng Khương Ly làm trung tâm lượn một vòng, vừa lúc đem Thiên Sát thượng nhân, phệ hồn thượng nhân chặn ngang xẹt qua.

Huyết quang tràn trề bên trong, Thiên Sát thượng nhân thậm chí không kịp phản ứng, liền tại một hồi sáng chói tới cực điểm hào quang bên trong, trơ mắt nhìn xem chính mình khống chế Kim Đan thân thể bị chặn ngang chặt đứt.

Phệ hồn thượng nhân cũng là như thế, hắn cũng không có quá nhiều để ý tới Khương Ly động tĩnh, mà là đã mở ra ma diễm thượng nhân lao tù, đang chuẩn bị đi vào, bước chân vừa bước ra, thân thể cứ như vậy tách rời thành hai nửa.

Một nửa rơi vào trong lao tù, một nửa rơi vào lao tù bên ngoài.

Hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Không phải bản thể đích thân tới, các ngươi dựa vào cái gì dám nói có thể giết ta?".

---

Chương 91: Ta sợ hãi, các ngươi không được qua đây 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 91: Ta sợ hãi, các ngươi không được qua đây 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

"Kiếm, kiếm quang! ?"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, lập tức, hiện trường liền tựa như dẫn tới phản ứng dây chuyền, mỗi một vị Ma đạo cự phách đều là con ngươi chấn động, trong mắt lóe lên kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn không nhìn lầm, cái này trúc Cơ Tiểu Tu vừa mới thi triển chính là Kiếm đạo đệ tứ cảnh Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới.

Đây là Kim Đan cấp lực lượng, nhưng lại không hoàn toàn là.

Cho dù là Kiếm đạo thiên tài, cũng là Kim Đan đại thành thậm chí bước vào Nguyên Anh kỳ mới có thể nắm giữ loại trình độ này kiếm đạo lực lượng.

Chính vì vậy.

Kiếm quang lại xưng chuẩn Nguyên Anh lực lượng.

Kim Đan đại thành kiếm tu thi triển một chiêu này có thể đối kháng chuẩn Nguyên Anh tu sĩ, luận cường độ công kích, không chút nào kém cỏi hơn chân chính Nguyên Anh.

Nhưng bọn hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Một cái trúc Cơ Tiểu Tu, vậy mà thi triển ra bực này Kiếm đạo nội tình.

Kinh tài tuyệt diễm đều không đủ để chứng minh đối phương thiên tư.

Đây là một cái Kiếm đạo yêu nghiệt, thiên sinh vì kiếm mà sinh, có Kiếm Tiên tư thái.

Nghe được xôn xao tiếng.

Đã đi xa vị cuối cùng Thiên Hồn Ma giáo Nguyên Anh thượng nhân không rõ ràng cho lắm quay đầu, vừa mới bắt gặp chính mình hai vị đồng bọn bị một đoạn kiếm quang chặn ngang chặt đứt tràng diện.

Hắn khuôn mặt cứng ngắc nổi lên hiện mấy phần không thể tin.

Bước chân đột nhiên dừng lại.

Tại hắn chiếm cứ vị này Thuần Dương cung trưởng lão trong trí nhớ, trước mặt mặc áo thanh niên là Thiên Kiếm phong thủ tịch, tên là "Khương Ly" thân pháp siêu tuyệt, lôi pháp dữ dằn, thân thể cường hãn, còn có không tầm thường Kiếm đạo đệ tam cảnh nội tình, hoàn toàn có thể làm thành một vị kim đan tu sĩ đối đãi.

Chính vì vậy, hắn mới có thể nhường Thiên Sát thượng nhân tự mình đối phó đối phương.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, trong cái đội ngũ này yếu nhất Trúc Cơ tiểu bối, giờ phút này lại thể hiện ra thuấn sát hai vị Kim Đan trung kỳ lực lượng.

Biến cố bất thình lình, phá vỡ bọn hắn Thiên Hồn Ma giáo bố cục, cũng làm rối loạn hắn tiết tấu.

"Tiểu bối, không nghĩ tới ngươi mới là trong đội ngũ giấu sâu nhất, Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới, đáng sợ, không đúng, là làm người kinh khủng Kiếm đạo thiên phú, như có thể giết ngươi, lần hành động này cũng không tính quá thất bại, vì ta Thiên Hồn Ma giáo trừ đi tương lai Kiếm Tiên, tránh khỏi diệt tông mối nguy."

Vị cuối cùng Nguyên Anh thượng nhân tập luyện lấy làm người lỗ tai phát run bén nhọn thanh âm

Trên thân hiện ra số lớn đen kịt sương mù.

Trong sương mù bách quỷ bốc lên, phát ra làm người ta sợ hãi Quỷ Lệ tiếng.

Hành động xuất hiện biến cố, đã không có khả năng lại hoàn thành, hắn hạ quyết tâm muốn giữ Khương Ly lại, kẻ này thiên phú quá kinh khủng, đợi một thời gian, chắc chắn là sửa Tu Tiên giới thế cục truyền kỳ.

"Bách Quỷ dạ hành, hắn là Thiên Hồn Ma giáo U Minh thượng nhân, một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

Có một vị Ma đạo cự phách nhìn ra vị này Thuần Dương cung trưởng lão theo hầu, kinh ngạc nói.

Không ít người cũng nhận ra kỳ lai lịch.

Vị này U Minh thượng nhân khống chế thân thể là một vị Kim Đan hậu kỳ Thuần Dương cung trưởng lão, lấy Nguyên Anh nội tình, cổ thân thể này có thể bộc phát ra thực lực có thể so với Kim Đan đỉnh phong.

Vị kia chính đạo người kế tục tu vi nhưng phàm có Kim Đan kỳ, lại phối hợp thêm kiếm quang, hôm nay kết quả cũng không tốt nói, nhưng đối phương chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực là cuối cùng nhược điểm, có thể thi triển ra một lần kiếm quang đã là kỳ tích.

Đổi lại mặt khác Trúc Cơ tu sĩ, coi như lĩnh ngộ kiếm quang, cũng không có đầy đủ pháp lực thi triển đi ra.

U Minh thượng nhân bất ngờ cũng nhìn ra điểm này.

Ngay từ đầu liền bộc phát ra cổ thân thể này toàn lực, muốn trong thời gian ngắn nhất tru diệt Khương Ly.

Phanh

Lúc này.

Khương Ly một chỉ điểm ra, Đế Viêm chi hỏa áp súc hình thành huỳnh Tinh chỉ, nóng rực ánh lửa như là oánh oánh Tinh Quang, mang theo kịch liệt nhiệt độ cao nhiệt độ cao, nổ tại U Minh thượng nhân trên thân.

U Minh thượng nhân bị đau, kêu lên một tiếng đau đớn.

Dưới chân bộ pháp như Quỷ Ảnh tầng tầng, cực tốc tiến lên, bách quỷ lần nữa gào thét, phô thiên cái địa đánh tới.

"Các ngươi không được qua đây, ta sợ hãi."

Khương Ly tiếng nói bằng phẳng, thản nhiên nói ra lời nói thật, sau đó ngón tay liên tục điểm ra, đạo đạo huỳnh quang như tinh mang đánh ra.

U Minh thượng nhân quanh mình khu vực bị khó có thể tưởng tượng nổ tung trùng kích, tiếng nổ vang rền một tiếng tiếp lấy một tiếng, căn bản không mang theo ngừng.

Trùng thiên bụi mù tràn ngập hơn phân nửa tầng thứ hai.

Trên thực tế.

Đám này Ma đạo cự phách phán đoán xác thực độc ác.

Hắn mặc dù ngưng tụ ra kiếm quang, nhưng bởi vì pháp lực cực hạn, thi triển một lần liền cần tiêu hao 50 giọt thể lỏng lưu ly pháp lực, dùng hắn hiện có pháp lực, nhiều nhất chống đỡ hắn thi triển hai lần, nghiền ép tiềm lực lời có lẽ có thể thi triển ra lần thứ ba.

Vì vậy, hắn quả thật có chút không có nắm bắt.

Đương nhiên.

Này chỉ chính là hắn chỉ vận dụng lực lượng của mình.

Nếu là tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 là có thể mượn tiền.

Rầm rầm rầm...

Huỳnh Tinh chỉ lần nữa điểm ra.

Tại thần thức cảm ứng xuống, điểm điểm tinh quang tinh chuẩn không sai tại U Minh thượng nhân yếu hại vị trí nổ tung.

Lúc này.

U Minh thượng nhân khổ không thể tả.

Trên thân không ít vị trí đều bị tạc nở hoa, vết thương đã không có máu tươi chảy ra, bởi vì đều bị tạc khét.

Thương thế như vậy xuất hiện tại bất luận một vị nào kim đan tu sĩ trên thân, đều đã coi là trọng thương.

Mà Khương Ly động tác lại là vẫn chưa dừng lại.

Ngón tay một giây điểm ra ba lần.

Ba tiếng nổ tung vang lên lần nữa, nổ rớt hắn một cánh tay.

Cuối cùng.

Vị này U Minh thượng nhân nhịn không được, dừng bước lại, trong con mắt phản chiếu chảy máu sắc, thanh âm nổi giận nói: "Ngươi sợ hãi mẹ ngươi, có dám hay không chính diện đọ sức một trận."

Mở miệng một tiếng rất sợ hãi, nhất chỉ một lần nổ lớn.

Ngươi đạp mã sợ hãi cái Cát Nhĩ.

Ma đạo đều không ngươi hung tàn như vậy.

Khi dễ mượn thể lão nhân đúng không.

"Không dám."

Khương Ly thành thật thừa nhận.

Trừ phi có thể miểu sát, bằng không tại một vị Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân trước mặt, lại như thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Chớ nói chi là hắn còn không đánh lại đối phương đoạt xá tới Kim Đan hậu kỳ thân thể.

Phốc

U Minh thượng nhân phun ra một ngụm lão huyết.

Này đạp mã là ai a, có không có một chút tu sĩ chính đạo vốn có công bằng quyết đấu?

Hắn hôm nay liền là liều mạng ném mất này Đạo Thần biết, cũng phải cấp này cái trẻ tuổi tiểu bối một lần cả đời dạy dỗ khó quên.

"Tiểu bối, ta U Minh hôm nay tất sát ngươi."

U Minh thượng nhân nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo thần thức dò xét ra ngoài thân thể, hiện ra du hồn hình, mang theo dứt khoát chi ý, xông vào Khương Ly thức hải.

Lần này.

Coi như là Khương Ly thần thức cảm giác cũng bắt không đến.

Trong nháy mắt liền tiến vào mi tâm của hắn.

Khương Ly dừng lại động tác.

Mặt lộ vẻ cổ quái.

Ma tu kiểu chết ngàn ngàn vạn, ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn thống khổ nhất một loại, bội phục.

Toàn trình đứng ngoài quan sát lấy tất cả những thứ này Ma đạo cự phách nhóm vẻ mặt rung động.

Dùng Trúc Cơ trung kỳ chi thân, ép một vị Nguyên Anh thượng nhân tự động từ bỏ khống chế thân thể, lựa chọn dùng thần thức phương thức cùng đối phương bày ra chém giết, như chiến tích này, đúng là ngạo nhân.

Chỉ tiếc...

Cái này tiểu bối vẫn bại.

Nguyên Anh oai, như thế nào Trúc Cơ có khả năng chống lại.

"U Minh thượng nhân chủ động từ bỏ cổ thân thể này, lựa chọn đem thần thức đầu nhập cái này tiểu bối thức hải bên trong, xem ra là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, dùng bỏ qua một đạo thần niệm làm đại giá, cũng muốn phá tan cái này tiểu bối thức hải, đem nó biến thành ngớ ngẩn."

Ma diễm thượng nhân nói như vậy.

Hắn nhìn xem đã mở ra lao tù cửa lớn, tinh mang lấp lánh, chỉ cần U Minh thượng nhân thắng, dù cho này sợi thần thức chỉ có thể lại tồn tại mấy giây, cũng đầy đủ giúp hắn mở ra Trấn Ma xiềng xích, thành công phóng thích hắn.

"Không, hắn thất bại, thức hải chiến đấu là chuyện trong nháy mắt, nếu cái này tiểu bối không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, vậy đã nói rõ U Minh thượng nhân thần thức bị trấn áp."

Thiên hận lão quái nhìn ra mánh khóe, thở dài.

...

Sự thật chính như Thiên hận lão quái nói tới.

Tại U Minh thượng nhân bỏ qua đoạt xá thân thể tiến vào Khương Ly thức hải nháy mắt, hắn liền thấy treo cao tại thức hải trong không gian một tôn to lớn đỏ đỉnh, đỏ trên đỉnh, Nhật Nguyệt thần hỏa không ngừng rèn luyện một đoàn màu đỏ sậm khí vụ.

"Vạn... Vạn Dục Ma Quân! ?"

U Minh thượng nhân như bị sét đánh, cả người đều bối rối.

Đường đường thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm, lại bị một cái trúc Cơ Tiểu Tu trấn áp tại thức hải không gian, tiếp nhận không dừng tận thối luyện, hắn đây là tại nằm mơ sao?

Cái này Trúc Cơ tiểu bối đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ý nghĩ này vừa bay lên.

Tử Diễm chân nhân thanh âm tùy theo tới.

"Dám quấy nhiễu ngô chủ, ngươi chết không có gì đáng tiếc."

Dứt lời.

U Minh thượng nhân thần thức liền bị bắt lại, đầu nhập Nhật Nguyệt thần lô ở trong.

Vạn Dục Ma Quân đến đã thở dốc một lát.

Trong lòng hi vọng vị này Nguyên Anh ma tu có thể kiên trì lâu một chút.

"A a a, Ma Quân đại nhân, cuối cùng là tình huống như thế nào?"

U Minh thượng nhân phát ra tiếng kêu thảm.

Thẳng thắn cương nghị hắn liên tục tiếp nhận huỳnh Tinh chỉ mấy chục lần nổ tung đều không có kêu ra tiếng, nhưng ở Nhật Nguyệt thần hỏa thối luyện dưới, vẻn vẹn giây thứ hai hắn liền không nhịn được kêu rên lên.

Đến từ linh hồn thối luyện xa so với thân thể càng thêm khó mà chống cự.

Vạn Dục Ma Quân có chút thương hại nhìn đối phương, cũng nhìn mình: "Hắn là ta dự bị đoạt xá thân thể một trong, nhưng phệ chủ, trái lại đem ta trấn áp, trở thành hắn tăng lên thần thức công cụ."

U Minh thượng nhân nghe xong, càng thêm khó mà tin được.

Vạn Dục Ma Quân là nhân vật bậc nào? Đó là cùng bọn hắn Thiên Hồn Ma dạy một chút chủ Thiên Hồn Ma Quân một dạng Ma đạo tổ sư, là sắp Hợp Đạo đại năng, thứ đại nhân vật này vậy mà cũng có thể lật xe.

Quá, quá kém đi.

"Nhỏ, tiểu bối, thả ta, ta về sau sẽ không tìm ngươi phiền toái."

U Minh thượng nhân đứt quãng nói chuyện.

"Hồ đồ, rèn luyện ngươi, ta có khả năng đạt được càng nhiều."

Nói xong câu đó, Khương Ly không tiếp tục để ý thức hải tình huống.

Có Tử Diễm chân nhân tại, thức hải của hắn cố nhược kim sơn, coi như thực sự có người có thể quấy đảo thức hải của hắn, chết cũng sẽ chỉ là Tử Diễm chân nhân cái này thần niệm thế thân.

Luyện thần pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 mạnh mẽ, không chỉ có riêng thể hiện tại tôi luyện thần thức lên.

Thoát ly thức hải không gian.

Khương Ly mở mắt ra, trong đôi mắt thần quang tối ẩn.

"Tê... U Minh thượng nhân thất bại."

Nhìn thấy Khương Ly phản ứng này, một đám Ma đạo cự phách nhóm làm sao không biết tình huống.

U Minh thượng nhân xác thực thất bại.

Tại thức hải trong chiến đấu bị một cái Trúc Cơ tiểu bối trấn áp, này một phần thần niệm vĩnh cửu biến mất, nghĩ bù đắp trở về còn không biết muốn hao hết bao nhiêu thời gian, thua thiệt tê.

Đến tận đây.

Ba vị Nguyên Anh thượng nhân đoạt xá thân thể đều hao tổn.

Thành tựu Khương Ly uy danh hiển hách.

Đột nhiên ở giữa.

Khương Ly tầm mắt rơi vào ma diễm thượng nhân mở ra lao tù lên.

Ma diễm thượng nhân:...

Hắn khóe miệng co giật một thoáng, đem Trấn Ma xiềng xích kéo xuống nhất cự ly xa, sau đó chật vật giơ chân lên, mũi chân nhẹ nhàng đụng một cái, cửa nhà lao tự động đóng lên.

Khương Ly thu hồi tầm mắt.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa nhận rõ Ma đạo tu sĩ mang đến mầm tai vạ, hiểu rõ chính mình hành động vẫn là quá bảo thủ, liền phát hạ thiên địa đại thệ, đợi Kim Đan đại thành, nhất định diệt xâm phạm ma tu, an ủi người vô tội oan hồn. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tạm thời an ủi người vô tội oan hồn, chính nghĩa tín niệm thông suốt, lôi khí tiến độ +100% 】

Theo hai đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly mười hai kinh mạch thứ sáu đầu bị tại chỗ quán thông.

Nguyên bản sắp khô kiệt pháp lực lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, còn lớn mạnh mấy phần, thể lỏng lưu ly pháp lực từ nguyên bản một trăm hai mươi giọt tăng trưởng đến một trăm ba mươi tích.

Dựa theo cái này xu thế, Kim Đan đại thành hắn đánh giết mấy tên Ma đạo Nguyên Anh hẳn không phải là vấn đề.

Thiên địa này đại thệ không khó, thời gian cũng sung túc.

Sau đó.

Khương Ly mang theo ba bộ thi thể, hướng phía ban đầu nổ tung địa điểm đi đến..

---

Chương 92: Công pháp cùng kiếm quyết hô hào ràng buộc liền xông đi lên 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 92: Công pháp cùng kiếm quyết hô hào ràng buộc liền xông đi lên 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Tầng hai phần cuối, Cửu Dương Ly Hỏa trận một góc.

Trận pháp một góc bị nổ tung nổ ra lỗ hổng, nồng đậm sát khí lao ra Tù Ma quật, có lan tràn đến hẻm núi bên ngoài dấu hiệu.

Chấp Pháp đường một Phương trưởng lão đang ở thu về sát khí, phòng ngừa toàn bộ Tù Ma quật xuất hiện vấn đề lớn.

Thuần Dương cung một Phương trưởng lão xuất hiện thương vong, không ít người đầy bụi đất, trên thân mang thương, nhưng bọn hắn không để ý tới thương thế, trước tiên bắt đầu chữa trị Cửu Dương Ly Hỏa trận.

Hai bên mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chữa trị công tác tiến độ nhanh chóng, không cần ba phút liền có thể hoàn thành.

Mà ở trong quá trình này, Thuần Dương cung một phương Tần Minh Dương bị một tòa khốn trận khóa tại trong trận pháp, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

"Thiên Huyền thánh địa chư vị, này tuyệt không phải ta Thuần Dương cung cách làm, cái kia năm tên Kim Đan trưởng lão chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

Xa Dư Phi một bên chữa trị pháp trận, một bên giải thích nói.

Hắn đối Thiên Huyền thánh địa không khách khí, đó là có ân oán cá nhân, sẽ không lên lên tới Tiên tông độ cao, nhưng chuyện ngày hôm nay náo động đến quá lớn, đầu tiên là Thiên Huyền thánh địa Chấp Pháp đường đột nhiên ra tay, trấn áp Tần Minh Dương, lại là một vị Thuần Dương cung trưởng lão phát sinh dị biến, ngang tàng tự bạo, đem Cửu Dương Ly Hỏa trận kéo ra lỗ hổng, cuối cùng lại có ba tên Thuần Dương cung trưởng lão bị mượn thể phụ thân, lao ra nơi này.

Hết thảy hết thảy đều lộ ra như vậy đột nhiên.

Đến mức còn lại mấy tên Thuần Dương cung trưởng lão cho tới bây giờ đều có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Nhưng có một chút là đạt thành nhất trí.

Chuyện này không có quan hệ gì với Thuần Dương cung.

Là ma đạo cách làm.

"Xa trưởng lão, vẫn là trước giải quyết vấn đề trước mắt lại đi cùng chúng ta Thánh Chủ nói rõ lí do đi, Quý Tông Tần Minh Dương cùng với cái kia bốn vị trưởng lão, đều bị Ma đạo tu sĩ khống chế, các ngươi lại một chút cũng không có phát giác mánh khóe."

Trương Tùng âm thầm lo lắng.

Ba tên bị mượn thể phụ thân Ma đạo cao thủ đã lao ra nơi này, tiến vào Tù Ma quật tầng thứ hai, hắn có thể nhớ kỹ bảo bối của hắn đồ đệ còn tại tầng thứ hai tham quan.

Hai bên nếu là gặp được, tất nhiên là một lần tử chiến.

Khương Ly bại suất tại chín thành tám.

"Không nên gấp, Khương Ly bản thân liền có Kim Đan cấp thực lực, mặc dù không là ma đạo cao thủ đối thủ, kéo dài ba phút vẫn là không có vấn đề, mà bọn hắn còn muốn chấp hành kế hoạch khác, không có khả năng đem thời gian đều lãng phí ở Khương Ly trên thân."

Bạch Hồng cũng gấp.

Khương Ly có thể là bọn hắn Chấp Pháp đường đặt cửa đối tượng.

Là tương lai có cơ hội thành vì Thánh Địa Chi Chủ người ứng cử.

Nếu là xảy ra chuyện, không chỉ có là Chấp Pháp đường tổn thất, càng là Thiên Huyền thánh địa tổn thất.

"Ha ha ha ha ha, các ngươi đều đã tự thân khó bảo toàn, còn tại lo lắng người khác, mặc dù ta không biết các ngươi là thế nào đem mục tiêu khóa chặt đến trên người ta, nhưng các ngươi khóa chặt rõ ràng không đủ tất cả mặt, bây giờ Thiên Sát, phệ hồn, U Minh ba người đã chuẩn bị đi phóng thích Tù Ma quật tù phạm  chờ bọn hắn thoát khốn, không chỉ có là các ngươi, Thiên Huyền thánh địa đều muốn bị lật qua."

Tần Minh Dương khặc khặc cười một tiếng.

Giang hai cánh tay, lộ ra mấy phần vẻ say mê, phảng phất đã thấy mười Đại Tiên tông một trong Thiên Huyền thánh địa bị Ma đạo xâm lấn, lâm vào mối nguy, thương vong vô số cục diện.

"Ngươi chỉ chính là bọn hắn sao?"

Đúng lúc này.

Một đạo thanh âm thong thả ung dung vang lên.

Ba bộ thi thể bị ném qua.

Cụ thể hơn điểm, là một bộ hoàn chỉnh thi thể, cùng với hai cái nửa người trên, hai cái nửa người dưới thi khối.

Chấp Pháp đường một phương ngừng thở, như trút được gánh nặng.

Thuần Dương cung một phương ngoài ý muốn nhìn xem đâm đầu đi tới mặc áo thanh niên, chấn động trong lòng.

Tần Minh Dương thì là con ngươi co rụt lại, mi thanh mục tú trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Hắn nhận ra này ba bộ thi thể chính là bị Thiên Sát, phệ hồn, U Minh điều khiển thân thể.

Mà bây giờ...

Bọn hắn đều đã chết.

Mở cái gì Tiên đạo đùa giỡn.

Đây chính là ba vị do Nguyên Anh tu sĩ điều khiển thân thể, hai cái Kim Đan trung kỳ, một cái Kim Đan hậu kỳ, vậy mà không đối phó được một cái Trúc Cơ tiểu bối?

Các ngươi đạp mã diễn ta đây.

Tần Minh Dương khuôn mặt đều đen xuống dưới, không biết là khói mù vẫn là phẫn nộ.

Khương Ly bên này, hắn mặt không thay đổi đi vào trước mặt mọi người.

Thầm nghĩ: Mẹ nó, sớm biết nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến hành uỷ thác quản lý, khiến cho hắn cái này cẩu đạo bên trong người chủ động bại lộ, chủ động trang X, thật sự chính là có chút khó khăn hắn.

Hắn nhắm mắt nói: "Gặp qua chư vị trưởng lão, ta tại tầng thứ hai tham quan lúc, này ba tên mượn thể phụ thân Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân mưu toan phóng thích Tù Ma quật tù phạm, ta nhìn không được, cho nên giết bọn hắn."

Nghe vậy.

Trên trận rất nhiều trưởng lão đều là hít sâu một hơi.

Này ba tên Ma đạo yêu nhân mượn thể phụ thân thân thể mặc dù chỉ có Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng khó dây dưa trình độ vượt xa cùng giai tu sĩ, Khương Ly vậy mà có thể đem ba người này toàn giết.

Này há không phải là đang nói, Trúc Cơ trung kỳ Khương Ly đã có tiếp cận Kim Đan đỉnh phong thực lực?

Loại sự tình này thật sự có khả năng sao?

Coi như là tiên nhân chuyển thế thân, cũng phải tuân theo cơ bản Tiên đạo thường thức đi.

Này đều nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

Lúc này.

Tần Minh Dương lẩm bẩm dâng lên

Hắn tình nguyện tin tưởng Thiên Huyền thánh địa vì bảo thủ lý do, còn mặt khác an bài mấy tên Nguyên Anh tu sĩ đi theo, cũng không nguyện ý tin tưởng ba người này là bị Khương Ly chém giết.

Này quá hoang đường.

Khương Ly không để ý đến.

Chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ta tới chỉ là muốn nói cho chư vị trưởng lão, phía ngoài uy hiếp đã giải trừ, Tù Ma quật duy trì lấy ổn định, không cần vì ta điều chỉnh nguyên bản kế hoạch tác chiến."

Đây chính là hắn kiên trì xuất hiện ở nơi này một trong những nguyên nhân.

Mượn thể thi pháp bí thuật cần tu sĩ thần thức so khống chế thân thể cao bên trên một cái đại cảnh giới, Tần Minh Dương là Kim Đan đỉnh phong, cái kia khống chế hắn Ma đạo cao thủ tối thiểu cũng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Mà lại.

Khương Ly cảm thấy Tần Minh Dương không giống như là bị khống chế, phản giống như là ma tu bản thân, bằng không hắn công pháp điều mục 『 chính nghĩa chi tâm 』 liền sẽ không thấy màu đen đánh dấu.

Kết hợp với đối phương địa vị càng cao đặc điểm, hắn hoài nghi Tần Minh Dương hư hư thực thực một tôn Hóa Thần chân quân.

Chính vì vậy.

Hắn mới có thể bốc lên làm náo động nguy hiểm, muốn Chấp Pháp đường đem ma đầu kia đè chết, không cho giãy dụa cơ hội.

Nghe vậy.

Bị nhốt tại tù trong ma trận Tần Minh Dương yên lặng cúi đầu, lại khi nhấc lên đã là một thân tà khí, đạo đạo khói đen từ trên người hắn tràn ra, "Ta giáo đại kế lại nhường một vị Trúc Cơ tiểu nhi hóa giải, khó lường tiểu bối, bất quá nghĩ trấn sát ta này một cỗ hóa thân, cũng không dễ dàng như vậy."

Dứt lời.

Khói đen chạm đến Tù Ma trên trận pháp, trận pháp vầng sáng bắt đầu ảm đạm xuống, tiếp theo phá toái.

Tần Minh Dương nửa gương mặt là công tử văn nhã ca hình ảnh, khác hé mở thì là khuôn mặt xa lạ, ánh mắt tịch mịch mà băng lãnh.

"Huyết Ngục chân quân? !"

Xa Dư Phi kêu lên sợ hãi.

Trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng.

Dùng chân quân vi tôn hào, liền mang ý nghĩa đối phương là một tôn Hóa Thần kỳ tu sĩ.

"Xem ra bản tọa danh hiệu còn có người biết, bất quá đáng tiếc, này cỗ hóa thân nguyên bản còn có những nhiệm vụ khác, không nghĩ tới muốn ở chỗ này dâng ra đi."

Tần Minh Dương u u nói ra.

Một thân khí tức tăng vọt.

Theo Kim Đan đỉnh phong một đường tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Khí tức mặc dù phù phiếm, nhưng cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh hậu kỳ.

Nói đến đây.

Tần Minh Dương tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Trong mắt đều là lãnh ý.

Chạy

Đột nhiên ở giữa.

Trương Tùng mở miệng, một đạo Xích Viêm kiếm quang vạch phá bầu trời, dùng bao trùm phía dưới chém về phía Tần Minh Dương.

"Đã từng xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài sao? Kiếm quang này oai so bình thường Nguyên Anh đều còn đáng sợ hơn, chỉ tiếc, ngươi chẳng qua là Kim Đan đỉnh phong, nếu là Nguyên Anh kỳ, coi như là nghĩ đón lấy một kiếm này cũng không dễ dàng."

Tần Minh Dương há miệng.

Một đầu Huyết Hà chiếu rọi ra tới, dòng máu tạo thành sóng biển, tuỳ tiện liền ngăn lại một kích này.

Bạch Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bành trướng, trong tay vung vẩy ra một thanh trọng chùy, như Thái Sơn trọng sơn đè xuống, chấn hư không phát run.

Tần Minh Dương chìm vào Huyết Hải, xuất hiện tại bên kia, tránh đi một kích này.

"Chớ khẩn trương, ta cũng không có nắm bắt ở trước mặt các ngươi giết tên tiểu tử này, mặc dù ta cũng xác thực muốn giết hắn, bất quá còn nhiều thời gian, ta chắc chắn sẽ có cơ hội bắt được hắn."

Nói xong.

Tần Minh Dương theo trên thân lấy ra một kiện hình mũi khoan Linh bảo, Linh chùy hóa thành linh quang, mang theo thân thể của hắn phá vỡ Tù Ma quật trận pháp, lao ra hẻm núi.

"Là tứ giai Linh bảo phá trận chùy, được rồi, chúng ta không phải là đối thủ, hắn chạy trốn cũng là chạy trốn, bất quá thù này sẽ tính tại Thiên Hồn Ma giáo đầu lên."

Bạch Hồng quả quyết thu tay lại.

Đối mặt một tôn Hóa Thần chân quân hóa thân, áp lực của hắn rất lớn.

Như có thể đem kẹt ở Tù Ma quật, vậy dĩ nhiên là muốn nếm thử đánh giết.

Nhưng đối phương người mang phá trận Linh bảo, lại không cùng bọn hắn đánh, bọn hắn rất khó lưu lại đối phương.

...

Khương Ly bên này.

Hắn lông mày vặn lên, Vạn Ma giáo uy hiếp còn không có giải trừ, hiện tại lại tới một cái Thiên Hồn Ma giáo, còn bị ba vị Ma đạo Nguyên Anh thượng nhân, một tôn Ma đạo chân quân nhớ thương bên trên, hắn áp lực rất lớn.

Trong lòng cảm giác cấp bách trước nay chưa có mãnh liệt.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bởi vì áp bách quá lớn, kích khởi bắn ngược cơ chế, công pháp vận hành hiệu suất tăng tốc, công pháp tiến độ +20% 】

Hắn khí cười.

Hắn cảm nhận được mối nguy, đối pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 tới nói đơn giản liền là quá tuyệt vời, thậm chí hi vọng trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm biến đến càng lớn, dạng này mang tới áp bách mới càng nặng.

Quá mẹ nó không đáng tin cậy.

Dường như nghe được Khương Ly suy nghĩ, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhìn trước mắt ma đầu sắp chạy trốn, nội tâm tràn ngập hối hận, nghĩ thầm: Ta nếu là mạnh hơn chút nữa, ta nếu là lại nhiều ỷ lại Luyện Khí pháp một điểm, ta nếu là lại nhiều mấy lần trảm yêu trừ ma, chắc chắn sẽ không là hiện tại kết quả. 】

Khương Ly:?

Băng lãnh cơ giới điện tử âm tiếp tục vang lên.

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 không cam lòng, trong lòng phát ra hò hét: Vì chính nghĩa, vì chết đi người vô tội, vì thủ hộ trong lòng chính đạo, liền phát ra thiên địa đại thệ, Hướng Thiên đạo lại mượn một lần lực, thu hoạch nhất kích Nguyên Anh lực lượng, cấp cho kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 mang theo chúng ta ràng buộc, đi thôi. 】

Sao

Ngọa tào.

Các ngươi đừng TM làm loạn a.

Khương Ly Tâm bên trong giật mình.

Mượn nhất kích Nguyên Anh lực lượng, hắn mới Trúc Cơ a, ở trong đó còn kém hai cái đại cảnh giới.

Hắn đều không dám muốn mượn xong sau cần phải trả nợ nần đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cẩu Hệ Thống, ngươi hại người rất nặng.

Đang nghĩ ngợi.

Một giây sau.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thu đến đến từ công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tín niệm, mang theo này phần ràng buộc, nhận định này ma đầu trong biển máu ẩn chứa loài rồng sinh vật huyết dịch, kích khởi Trảm Long áo nghĩa, tạm thời tổn thương +500% 】

Nhất thời.

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Nhị giai Linh bảo Phần Tiêu xuất hiện tại trong tay của hắn.

Toàn bộ pháp lực đều rót vào trong đó, chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng vọt tới, ngưng tụ ra một đạo óng ánh sáng long lanh kiếm quang, nhất kiếm vung ra.

Một kiếm này không chỉ ẩn chứa Khương Ly toàn bộ pháp lực cùng với Trảm Long tổn thương tăng thêm, còn bao gồm Luyện Khí pháp mượn tới nhất kích Nguyên Anh lực lượng.

Nói cách khác.

Đây là hắn tương lai thành tựu Nguyên Anh lúc mới có thể vung ra sáng chói nhất kiếm.

Kiếm quang giống như Thiên Hà treo ngược, lộng lẫy, dùng trường hà quán nhật tư thái chính diện trảm tại Tần Minh Dương trên thân.

Xùy

Tần Minh Dương vẻ mặt triệt để cứng đờ.

Chật vật quay đầu.

Thấy Tù Ma quật phía dưới một vị trúc Cơ Tiểu Tu, hướng hắn vung ra không cách nào tưởng tượng nhất kiếm.

Một kiếm này, đem thân thể của hắn triệt để chém thành hai nửa, rớt xuống.

Chết không nhắm mắt.

Tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, một cái Trúc Cơ tu sĩ là thế nào chém rụng hắn Nguyên Anh hậu kỳ hóa thân.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công giữ gìn hai người ràng buộc, Trảm Long có công, đối tự thân áo nghĩa càng thêm thông thấu, công pháp tiến độ +100% 】

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, tiểu thành. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 liền biết, tà bất thắng chính, ma đầu khổ đã tu luyện lực lượng sao có thể so đến được giữa bọn hắn chính nghĩa cùng ràng buộc, chính nghĩa tín niệm tăng vọt, lôi khí tiến độ +500% 】

Khương Ly: Hắn hiện đang phát ra chuột chũi một dạng tiếng kêu còn kịp sao?.

---

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Lúc này.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

An tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô luận là Chấp Pháp đường một phương, vẫn là Thuần Dương cung một phương, đều là một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tù Ma quật phía trên kiếm quang Tinh Hà.

Một kiếm Trảm Tinh sông, kiếm quang ra, Nguyên Anh vẫn.

Một màn này quá rung động.

Mang đến bọn hắn trước nay chưa có trùng kích.

Càng là quét mới bọn hắn đối Khương Ly nhận biết.

Dùng tầm mắt của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra một kiếm này không phải thông thường thủ đoạn, mà là một loại nào đó ngoại lực chế, nhưng có một chút không sai được, kiếm quang này là Khương Ly thi triển.

Không có kiếm quang Tinh Hà, vẻn vẹn là nhất kích Nguyên Anh lực lượng căn bản không có khả năng thuấn sát Huyết Ngục chân quân Nguyên Anh hậu kỳ hóa thân.

Điểm này theo Bạch Hồng Phó đường chủ chiến đấu cũng có thể nhìn ra.

Kiếm quang chính là có dạng này vượt cấp mị lực.

"Đồ, đồ nhi, ngươi lĩnh ngộ ra kiếm quang?"

Trương Tùng trong tay kiếm đều đi.

Thanh âm bên trong mang theo vài phần khó có thể tưởng tượng.

Khó trách tại luận đạo luận bàn tranh tài trước, hắn sẽ từ trên người Khương Ly cảm nhận được một cỗ cùng giai Kiếm đạo nội tình, nguyên lai theo khi đó bắt đầu, hắn tên đồ đệ này liền lĩnh ngộ ra kiếm quang.

Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh, nắm giữ kiếm quang, hắn đã không tưởng tượng ra được cái gì từ ngữ để hình dung này một phần Kiếm đạo thiên phú.

Siêu việt Thiên Huyền tổ sư? Đó không phải là nói nhảm sao? Này nào chỉ là siêu việt, này hoàn toàn là đem Thiên Huyền tổ sư đè xuống đất ma sát.

Khương Ly biểu lộ cứng đờ, cảm thụ được bốn phương tám hướng tiêu cự tới tầm mắt, hắn kiên trì nói ra: "Đúng vậy, ta từ lần trước Thanh Châu chuyến đi sau khi trở về, liền đối Kiếm đạo có khắc sâu hơn lý giải, bế quan thử một chút, không nghĩ tới liền lĩnh ngộ ra tới."

Hắn tận lực hướng dễ dàng một chút phương diện đi nói.

Không muốn quá kiêu căng.

Thật tình không biết.

Lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới bản thân liền là lớn nhất cao điệu.

Đây là cử thế vô song thiên tư.

Đủ để chấn động toàn bộ Tu Tiên giới.

Không có người không vì thế mà chấn động.

Bạch Hồng Phó đường chủ hít sâu một hơi, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tựa như là đoán trước tương lai Thiên Huyền thánh địa chi chủ, tương lai hoành ép thế giới tuyệt thế Kiếm Tiên.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu.

Câu nói này tại tương lai sẽ trở thành vì Khương Ly không đuổi đi được hình dung từ.

"Khương Ly, chuyện hôm nay, ngươi làm nhớ công đầu, sư phó ngươi từng cùng ta nhấc lên nhường ngươi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí sự tình, ta nói cống hiến còn chưa đủ, thực lực còn chưa đủ, danh vọng cũng không đủ, nhưng hôm nay... Ngươi toàn bộ thỏa mãn, dùng ngươi lần này Tù Ma quật công lao, Chấp Pháp đường chắc chắn toàn lực trợ giúp ngươi chiếm lấy ngũ giai kiếm khí, chỉ có ngươi mới là người chọn lựa thích hợp nhất."

Bạch Hồng làm ra cam đoan.

Mười phần tự tin.

Trước trảm ba vị Nguyên Anh thượng nhân đoạt xá thân, tránh khỏi Tù Ma quật náo động, lại trảm Huyết Ngục chân quân Nguyên Anh hóa thân, triệt để vỡ vụn Thiên Hồn Ma giáo âm mưu, dạng này công lao đừng nói là một tên đệ tử, liền là Nguyên Anh kỳ phong chủ cũng làm không được.

Này phần công lao, đã đủ để cho Khương Ly tại Thiên Huyền thánh địa triệt để đứng vững gót chân.

Trở thành cùng bốn vị Thánh tử người ứng cử địa vị ngang nhau vị thứ năm Thánh tử người ứng cử.

Khương Ly nghe xong, trong mắt có ý cười hiển hiện.

"Đa tạ Bạch đường chủ hao tâm tổn trí, cũng đa tạ lão sư đêm ngày bôn ba, Khương Ly khắc trong tâm khảm."

Nghe vậy.

Trương Tùng, Bạch Hồng đều là vui mừng cười một tiếng.

Còn lại trưởng lão cũng là một mặt khen ngợi cùng tán thưởng.

Từ trên người Khương Ly, bọn hắn thấy được Thiên Huyền thánh địa hoàn mỹ nhất Thánh tử hết thảy đặc thù.

Chính nghĩa, khiêm tốn, có ơn tất báo, nên điệu thấp lúc điệu thấp, nên cao điệu lúc cao điệu...

Bọn hắn chân tâm ủng hộ Khương Ly trở thành tân thánh con, trở thành Thiên Huyền thánh địa chi chủ.

"Chúc mừng các vị đạo hữu, chúc mừng các vị đạo hữu, Quý Tông giống như này thiên kiêu, lo gì vô pháp dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa hướng đi đỉnh phong, thành là thiên hạ đệ nhất Tiên tông."

Xa Dư Phi mấy vị còn sót lại Thuần Dương cung trưởng lão dồn dập tiến lên phía trước nói chúc.

Hâm mộ đều nói tê.

Bọn hắn Thuần Dương cung nếu là có thiên tài như thế, cái kia chính là để cho bọn họ trở thành đệ nhất Tiên tông cũng nguyện ý.

Đến mức đã từng điểm này ân oán, cũng không cần tìm cho mình không thoải mái.

Người phải học được theo tới chính mình hoà giải.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người quên vừa mới hung hiểm một màn.

Yên lặng tại vui vẻ bên trong.

Trong thức hải.

Nhân loại bi hoan các không tương thông.

"Chết, chết! ?"

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện U Minh thượng nhân đờ đẫn nhìn xem tất cả những thứ này, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn Thiên Hồn Ma giáo hóa thần thật Quân đại nhân một cỗ hóa thân, cứ như vậy bị một cái Trúc Cơ tiểu bối tại chỗ chém, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi chuyện hoang đường.

"Ai, phế vật."

Một bên.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm hóa thân phát ra một tiếng chỉ có hắn mới có thể nghe được tiếng thở dài.

Như địa ngục ác mộng sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Hắn đã không biết bao nhiêu lần hối hận không có đem Khương Ly giữ ở bên người.

Hắn đang suy nghĩ: Lúc trước mình nếu là tại Khương Ly đi tới Thiên Huyền thánh địa nằm vùng lúc liền đem nó đoạt xá, cái kia hắn hiện tại đã là có được Kim Đan chiến lực thành tiên tư thái, còn có thể ngắn ngủi bộc phát ra chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu vi lực lượng.

Lực lượng như vậy tăng thêm hắn chuẩn bị ở sau bố cục, đã có thể làm cho hắn tự vệ không ngại.

Biết vậy chẳng làm a.

...

Một bên khác.

Khương Ly vẫn còn có chút không quá thích ứng này loại không khí.

Có thể là làm rãnh nước bẩn bên trong chuột làm lâu, bại lộ trước mặt người khác lúc luôn có loại cảm giác khó chịu.

Hắn xưng là nằm vùng bị thương hội chứng.

Bất quá loại tình huống này cũng không có kéo dài bao lâu.

Tại Huyết Ngục chân quân vận dụng tứ giai Linh bảo phá vỡ Tù Ma quật trận pháp lúc, Thiên Huyền thánh địa một phương liền đã có phát giác, có tới mười vị Nguyên Anh kỳ trở lên Huyền Phong phong chủ buông xuống nơi này.

Khi bọn hắn hiểu rõ nơi này phát sinh đi qua lúc, từng cái cũng là biểu tình ngưng trọng.

Hoài nghi đám người này tại hùn vốn đùa nghịch bọn hắn.

Cái gì gọi là Trúc Cơ ngưng kiếm quang, kiếm quang Tinh Hà trảm Nguyên Anh?

Nơi này mỗi một câu bọn hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng vì cái gì liền dâng lên liền nghe không hiểu rồi?

Các ngươi nghe một chút này giống nói thật sao?

Trương Tùng không sợ người khác làm phiền lại miêu tả một lần, hắn luôn luôn chán ghét nói lần thứ hai, nhưng lần này ngoại lệ, nghe không hiểu hắn còn có thể nói lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm.

Bạch Hồng cũng là một mảnh phụ họa: "Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ hoài nghi."

Tê

Thấy Chấp Pháp đường Phó đường chủ đều như vậy nói, vài vị Huyền Phong phong chủ hút không khí liên tục.

Tù Ma quật bị tập kích đại sự như vậy, không người nào dám giấu diếm.

Nói cách khác, này đều là thật.

Bọn hắn Thiên Huyền thánh địa thật ra một cái vạn năm khó gặp Kiếm đạo thiên tài.

Thế là.

Khương Ly tiến nhập một vòng mới bị xem * gian.

Mỗi một vị Huyền Phong phong chủ tầm mắt đều mang theo vài phần hừng hực.

Tối xoa xoa tại muốn như thế nào nắm Khương Ly kéo tới bọn hắn bên này.

"Tiểu gia hỏa, còn nhớ ta không? Thời gian dài đợi tại Tù Ma quật chịu đựng sát khí ăn mòn, coi như ngươi có thủ đoạn khu trục cũng hết sức rườm rà, ta mang ngươi rời đi nơi này, chớ cùng này chút như lang như hổ trung niên Đại Hán đối đãi tại cùng một chỗ."

Lúc này.

Một đạo tê dại thanh âm vang lên.

Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa đi ra, mắt hạnh nhìn quanh rực rỡ, đuôi mắt hơi hơi hướng lên chống, chớp mắt lúc lông mi vụt sáng như cánh bướm, tự mang ba phần gian xảo.

Từ lần trước Khương Ly nghe đạo Trúc Cơ về sau, nàng chất nữ Mộ Dung Thiến từng đề cập với nàng, nói Khương Ly không thích bị người vây xem.

Nàng ghi xuống.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Chắp tay nói: "Đa tạ Mộ Dung Phong chủ, ngươi đưa ta đi Thiên Lôi sơn mạch là được."

Mộ Dung Uyển Hòa che miệng cười một tiếng: "Gọi ta Uyển Hòa tỷ là được, phong chủ cái gì đem người gọi xa lạ, ta so ngươi không kém được vài tuổi."

"Uyển Hòa tỷ."

Khương Ly cũng là không có gì gánh nặng trong lòng.

Đừng quản đối phương vài tuổi, vô luận tám mươi vẫn là tám trăm hay hoặc là tám ngàn tuổi, kêu tên + tỷ là được rồi.

"Khanh khách, xông ngươi một tiếng này tỷ, sau này có cái gì chuyện không giải quyết được đều có thể tới tìm ta, ta cho ngươi ra mặt."

Mộ Dung Uyển Hòa phất tay, một tấm tính chất mềm mại chăn lông bay ra, nàng đứng lên trên, vươn tay đem Khương Ly kéo lên, tại mọi người trong ánh.

---

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 93: Luyện thể pháp cùng thân pháp ràng buộc... Bức Vương lĩnh vực 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

mắt nghênh ngang bay đi.

Chỉ để lại một mặt xốc xếch tất cả đỉnh núi phong chủ.

Cái này bị bắt cóc?

Sớm biết mỹ nhân kế có ích, bọn hắn liền đem Huyền Phong bên trong nữ đệ tử gọi tới, nữ trưởng lão cũng được.

Trên đường.

Khương Ly ánh mắt không thể tránh khỏi rơi tại vị này Mộ Dung Phong chủ mông lên.

Vị này Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ hôm nay mặc là một thân Huyền Băng sắc váy dài váy lụa, áo khoác màu đen giao tiêu sa, tư thái như ẩn như hiện, nở nang no đủ, ở vào nữ nhân thành thục nhất giai đoạn.

Mị lực rất lớn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cùng ta vợ con tinh quan hệ như thế nào?"

Mộ Dung Uyển Hòa không quay đầu lại, chẳng qua là nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo sau lưng, kéo việc nhà đồng dạng nói chuyện phiếm.

Khương Ly có chút chột dạ.

Hàm hồ nói: "Còn tốt."

"Có tốt không? Ta trước mấy ngày có thể là thấy, ta vợ con tinh thỉnh thoảng sẽ cầm lấy một thanh phi kiếm trâm quan sát, nàng luôn luôn không thích này chút tinh mỹ trang sức, nhưng lần này không biết vì cái gì, có chút ưa thích."

Khương Ly gượng cười, dứt khoát không nói lời nào.

Mộ Dung Uyển Hòa cũng không có hỏi tới ý tứ, yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên nói: "Ngươi nếu là không thích ta vợ con tinh, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Khương Ly: Ngọa tào, cái này cũng có thể nghĩ sao?

"Uyển Hòa tỷ đừng nói giỡn, ngươi là nhân vật bậc nào, ta sao dám động cái gì ý đồ xấu."

"Khanh khách, có tặc tâm không có tặc đảm."

Mộ Dung Uyển Hòa hơi hơi nghiêng đầu, gió nhẹ thổi qua tóc của nàng sao, mang theo vài miếng sợi tóc, nhẹ nhàng cào tại hắn chóp mũi, nhường trong lòng của hắn một ngứa.

"Thiên Lôi sơn mạch đến, tiểu gia hỏa, chờ mong chúng ta lần sau gặp lại."

Mộ Dung Uyển Hòa khóe môi khẽ nhếch, khống chế thảm bay rời đi.

Khương Ly: Giống như bị đùa giỡn, không xác định, nhìn lại một chút.

...

Không bao lâu.

Khương Ly xuất hiện tại Lôi Trì thất.

Hôm nay náo ra đầu ngọn gió so dĩ vãng thế nào một lần còn lớn hơn, không tránh đầu gió là không được.

Vừa vặn công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chỉ kém một đầu cuối cùng kinh mạch liền có thể quán thông mười hai kinh mạch, tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, cơ hội này không thể bỏ qua.

Chợt

Khương Ly mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Dùng pháp lực nhiếp lên mười giọt Lôi Trì dịch, không quan tâm đưa vào trong miệng.

Lôi mang ở trong cơ thể hắn lốp bốp rung động.

Đưa hắn làm nổi bật tựa như điện Quang tiểu tử.

Theo thời gian chuyển dời.

Một đầu cuối cùng kinh mạch bị quán thông, phồn vinh mạnh mẽ lôi khí bắt đầu tùy ý tại mười hai kinh mạch trung du động, lại không một tia ngăn trở, mỗi vận chuyển một lần, trong cơ thể hắn sấm sét lực lượng liền lớn mạnh một phần, cường hãn mà dữ dằn khí tức tại quanh người hắn hiển hiện ra.

Trúc Cơ hậu kỳ, đột phá.

Theo uỷ thác quản lý kết thúc

Khương Ly mở mắt.

Đáy mắt như có lôi mang đang lóe lên.

Trong cơ thể thể lỏng thất thải pháp lực đã lặng yên đi tới kinh người hai trăm ba mươi giọt, so lúc trước trọn vẹn tăng lên một trăm tích.

Này một trăm giọt thể lỏng pháp lực, là bình thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cả một đời đều không thể ý đồ pháp lực tổng số.

Thần thức càng là có tăng lên nhanh như gió.

Hắn thần thức giương ra, sáu ngàn mét bên trong mọi chuyện đều tốt giống như gần trong gang tấc.

So lúc trước tăng lên ròng rã gấp đôi.

Như thế thần thức, đã có thể so với bình thường Kim Đan đỉnh phong.

Điểm này, còn phải cảm tạ Vạn Dục Ma Quân cùng U Minh thượng nhân làm ra kiệt xuất cống hiến.

Khương Ly ánh mắt lấp lánh.

Đối với hiện tại chính mình hết sức hài lòng.

Dùng Kim Đan đỉnh phong cường hãn thần thức, hắn lĩnh ngộ Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới cuối cùng không có gông cùm xiềng xích, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tác dụng lại có thể phát huy ra tới.

Ròng rã hai trăm ba mươi giọt thể lỏng pháp lực cũng có thể chống đỡ hắn thi triển ra nhiều lần hơn kiếm quang, đối chiến lực tăng trưởng hết sức rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đi ra Lôi Trì thất.

Rất nhanh liền thu đến một tin tức.

Nhân Hoàng cung xây xong.

Tin tức này cơ hồ là trong khoảnh khắc truyền khắp hơn phân nửa Thiên Huyền thánh địa.

Tất cả mọi người biết, đây là Thiên Huyền thánh địa gần đây thanh danh quật khởi Thiên Kiếm phong thủ tịch thành lập kỳ quan kiến trúc.

Mặc dù kỳ quan lầm quốc, đối tu luyện không có chút ý nghĩa nào, nhưng Thiên Kiếm phong cao tầng liền nguyện ý cho vị này Khương Thủ Tịch tùy hứng cùng kỳ tư diệu tưởng tính tiền, mặt khác Huyền Phong tự nhiên cũng không dễ nói thêm cái gì.

Khương Ly có chút đau răng.

Hắn phảng phất đã thấy công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cao trào một màn, nhất là trải qua Tù Ma quật một chuyện về sau, phổ thông đệ tử khả năng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Thiên Huyền thánh địa cao tầng khẳng định biết.

Khương Ly: Muốn xong.

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Muốn thoải mái.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 Đế Hoàng chi tâm sôi trào, Hoàng Giả, thiên sinh tôn quý, chỉ có tốt nhất sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh mới có thể xứng với Hoàng Đế hành cung tên tuổi, thị sát Hoàng Đế hành cung, đi lên. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể.

Lấy ra linh chu.

Đang chuẩn bị ngồi lên, đột nhiên, bị công pháp uỷ thác quản lý thân thể mãnh liệt dừng lại, lâm vào trầm tư.

Khương Ly:?

Trong lòng của hắn lại song 叒 có dự cảm không tốt.

Hệ thống im ắng, chắc chắn phải làm yêu.

Đây là hắn tổng kết ra quy luật.

Quả nhiên.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhìn xem dưới chân rách rưới linh chu, cho rằng ngồi này linh chu hạ xuống có hại hắn Đế Hoàng uy nghi, trong lòng suy nghĩ phương án giải quyết, theo Luyện Khí pháp cùng kiếm quyết ràng buộc ở bên trong lấy được linh cảm, mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 thu đến công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 này phần nghĩ cao điệu ra sân ràng buộc, nội tâm rục rịch, Cáp Cơ Hoàng ngươi cái tên này thật là một cái thiên tài, mang theo ý chí của ta, đi thôi. 】

Khương Ly: Không phải, cái này cũng có thể dẫn dắt các ngươi?

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa động.

Bước chân đạp mạnh.

Bàn chân sinh phong, một tôn Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh hiển hiện ra, liệt diễm cùng Lôi Đình hoà lẫn, sinh ra kinh người dị tượng.

Bước ra một bước.

Cả người đã na di hơn ngàn mét.

Ven đường chỗ đi qua, đều là liệt diễm cùng Lôi Đình đan dệt ra đỏ lam hoa văn, hình thành một đầu trong suốt con đường.

Kỳ Lân Bộ?

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vậy mà cũng mở ra ràng buộc hình thức, đem thân pháp điều mục 『 Kỳ Lân Bộ 』 cấp cho luyện thể pháp sử dụng, này tính là gì ràng buộc?

Bức Vương ở giữa cùng chung chí hướng sao?

Các ngươi hai cái thật đúng là thú vị hợp nhau, liền này cũng có thể nghĩ ra được cùng nhau đi.

Nhưng này TM có phải hay không quá kiêu căng.

Đừng a.

Nhân Hoàng cung đã đủ cao điệu, chúng ta liền bình thường ra sân không được sao?

Dường như nghe được Khương Ly tố cầu, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một tiếng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thành công nghe ngươi tố cầu, nhớ tới Hoàng Đế ra sân tiêu phối, Kỳ Lân là tường thụy chi thú, cùng quốc hữu lợi, lại không cách nào hoàn toàn hiện ra Hoàng Đế cái người thân phận, học được. 】

Nhất thời.

Khương Ly quanh thân tuôn ra một cỗ màu vàng kim hư ảnh.

Chín đầu hoàng triều long khí hiển hóa.

Quanh quẩn ở trên người.

Cho Khương Ly bằng thêm mấy phần thần thánh.

Như Tiên Triều Thần Hoàng lâm phàm

Cao quý không tả nổi.

Khương Ly:?

Cam

Ta nói chính là như thường ra sân, không phải nhường ngươi lại thêm phô trương.

Quá kiêu căng.

Này Thái Đặc sao cao điệu.

Hắn đều không dám muốn chờ sẽ dùng dạng này tư thái buông xuống, đến tột cùng sẽ dẫn phát bao lớn oanh động.

Hắn nghĩ lẳng lặng.

...

Một bên khác.

Thiên Kiếm phong.

Theo Nhân Hoàng cung xây thành tin tức truyền ra, không ít Thánh địa đệ tử đều tới chiêm ngưỡng một thoáng vị này Khương Thủ Tịch thành lập hành cung.

Chỉ gặp Nhân Hoàng cung đứng vững tại Kiếm Phong tầng thứ bảy vách đá, tam trọng cung điện trùng điệp mà lên, khí thế khoáng đạt, trang trí xa hoa, từ xa nhìn lại, phản chiếu ra một tầng bạch ngọc sáng bóng.

Đó là một loại tên là linh ngọc tài liệu.

Là mỏ linh thạch khai thác quá trình bên trong phối hợp Linh khoáng.

Chủ yếu tác dụng là hấp thụ chung quanh thiên địa linh khí hội tụ tới, hình thành nồng độ càng cao tu luyện hoàn cảnh, hiệu quả so Tụ Linh trận càng thêm rõ rệt.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử trong động phủ đều chôn giấu có dạng này linh ngọc, chỉ bất quá số lượng có nhiều có ít, tạo thành từng cái động phủ nồng độ linh khí không giống nhau.

Mà này tòa người ngoài hoàng cung biểu tất cả đều là do linh ngọc tạo thành.

Chỉ là thô sơ giản lược khẽ đếm, liền dùng không thua trămvạn khối.

Giá trị vượt qua mười vạn linh thạch.

Thế này sao lại là hành cung, đây rõ ràng liền là một chỗ linh ngọc mỏ.

Mà lại.

Này vẻn vẹn bề ngoài bạch ngọc tường mà thôi, mặt khác như là ngàn năm huyền thiết, ngàn năm Thanh Trúc loại hình linh tài giá trị cũng không thua kém bao nhiêu.

Như thế thủ bút, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Đúng lúc này.

Bầu trời rung động, cuồng phong chợt ngưng, một đạo thân ảnh từ chân trời tới.

Hắn mỗi một bước hạ xuống, bàn chân liền toát ra một đầu Xích Kim Kỳ Lân hư ảnh, như Kỳ Lân đạp nát sơn hà, sóng khí cuồn cuộn, uy áp chợt hạ xuống tới, khiến bốn phía không khí cũng vì đó chìm xuống, hình thành trọng lực gợn sóng.

Càng làm cho người ta hít thở không thông, là trên người người này cái kia chín đầu quanh quẩn tại xung quanh sườn màu vàng kim long khí, vẩy và móng Phi Dương, thỉnh thoảng quay quanh cánh tay, thỉnh thoảng đi khắp lưng, long ngâm rung khắp Vân Tiêu.

Này là ở đâu ra Tiên Triều Hoàng Đế?

Ý nghĩ này xuất hiện tại hết thảy Thánh địa đệ tử trong lòng.

Đối phương dậm chân mà đến cử động thật sự là quá uy nghiêm, cảm giác áp bách kéo căng, để cho bọn họ vô ý thức cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng này đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Mãi đến...

Đạo thân ảnh này triệt để đứng ở trước mặt bọn hắn, mới rốt cục có đệ tử lấy dũng khí, ngẩng đầu liếc trộm thánh nhan.

Này xem xét.

Nét mặt của hắn tại chỗ ngây người.

"Đúng... Là Khương Thủ Tịch."

Lời này vừa nói ra.

Vây xem mà đến rất nhiều đệ tử mãnh liệt ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Khương Ly cái kia tờ ăn nói có ý tứ, tràn ngập uy nghiêm tuấn dật khuôn mặt, một bộ mặc trường sam màu đen trong gió chập chờn.

"Gặp qua Đại sư huynh."

Hết thảy Thiên Kiếm phong đệ tử cùng kêu lên hành lễ.

Bầu không khí liền ngắn ngủi như thế yên lặng mấy giây.

Sau đó.

Ầm ầm bộc phát ra.

Xôn xao âm thanh, sôi trào âm thanh, ồn ào âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

"Khương Thủ Tịch đến tột cùng đã là tu vi gì? Hắn mang đến cho ta uy áp đơn giản so với cái kia chân truyền sư huynh đều muốn nặng, ta vừa mới đều không dám ngẩng đầu."

"Chân đạp Kỳ Lân Bộ, thân lượn quanh Hoàng Kim Long, vạn người kính ngưỡng, đại trượng phu nên như vậy."

Ánh mắt mọi người hừng hực, đã coi Khương Ly là thành thần tượng của bọn hắn.

Bọn hắn nếu là có thể làm đến Khương Ly một phần mười, đời này cũng thỏa mãn, tiên đồ không hối hận.

"Gặp qua Khương Thủ Tịch."

Trừ Khai Thiên kiếm phong bên ngoài, mặt khác Huyền Phong đệ tử cũng dồn dập hành lễ.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đều là tin phục.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngửa đầu cười dài, Tiên tông đệ tử ba trăm vạn, thấy ta cũng cần tận thuận theo, Đế Hoàng chi tâm siêu phụ tải vận chuyển, đế khí sơ hiển, Thiên Mệnh Đế tướng thai nghén thành công. 】

【  mới tăng điều mục: Thiên Mệnh Đế tướng. 】

【  Thiên Mệnh Đế tướng: Phàm là ngươi sống lâu chỗ, tự động kích khởi Đế Hoàng lĩnh vực, trong lĩnh vực đem ngẫu nhiên tạo ra phù hợp Đế Hoàng vị cách kỳ dị trân bảo, cũng tự động tụ lại tại bên cạnh ngươi. 】.

---

Chương 94: Giang châu yêu họa, thỉnh nguyện chém yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Giang châu yêu họa, thỉnh nguyện chém yêu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem bảng bên trên biểu hiện toàn mới điều mục, Khương Ly nhãn tình sáng lên.

Cái này mới điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 là cái tài nguyên treo a.

Chỉ cần hắn thời gian dài đợi tại một chỗ, bị công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhận định Thành Hoàng Đế sinh hoạt thường ngày, chỉ có thể tự động kích khởi Đế Hoàng lĩnh vực, dùng hắn làm trung tâm hành cung phạm vi đem tự động tạo ra kỳ trân dị bảo.

Có chút Thiên Mệnh Chi Tử ý tứ.

Cái gọi là Thiên Mệnh Chi Tử, liền là bước đi nhặt thần khí, nhảy núi lấy được thần công, thần dược tự động tìm tới.

Mà luyện thể điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 liền có tương tự hiệu quả.

Này có thể quá mở cửa.

Mừng rỡ bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã rơi xuống, đứng tại người trước hoàng cung.

Đầu tầng điện thể ngay ngắn dày nặng, dùng ngàn năm huyền thiết chế tạo, mái cong ngồi chồm hổm lấy thanh đồng Thụy Thú, trước điện cấp chín thanh ngọc đài kéo dài hơn trăm mét, như Hoàng Đế chuyên dụng Ngự Đạo.

Nội điện càng lộ vẻ xa hoa, phủ lên rèn luyện bóng loáng Huyền văn thạch, mỗi khối gạch đá đều có khắc tránh bụi trận pháp, trăm năm không nhiễm trần thế, đỉnh điện là một tấm Long Thủ dâng trào điêu khắc, mắt rồng tranh tranh, quả thực là uy nghiêm.

Khương Ly ghé mắt.

Không dám nghĩ lão sư hắn đến tột cùng là lý giải ra sao suy nghĩ của hắn.

Này không khỏi cũng quá xa hoa.

Chỗ hao phí tài nguyên càng là vượt qua hắn mong đợi.

Hắn xem chừng, xây xuống này tòa Nhân Hoàng cung toàn thể tiêu hao sẽ không ít hơn năm mươi vạn linh thạch.

Vẫn phải là lão sư hắn, đường đường Hóa Thần chân quân con ruột, mới dám dạng này tiêu xài Thiên Kiếm phong tài sản.

Đúng thế.

Thiên Công đường không có khả năng thanh lý như thế kếch xù tài liệu phí.

Trừ phi hắn có thể trở thành Thánh tử, bằng không cũng không điều động được quá nhiều tài nguyên.

Bộ phận này tài liệu phí, khẳng định là lão sư hắn trên nệm.

Đương nhiên.

Xa hoa cũng có xa hoa chỗ tốt.

Ít nhất công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 là sướng rồi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hết sức hài lòng này tòa Hoàng Đế hành cung, Đế Hoàng chi tâm đáp lại này phần hài lòng, hoàng triều long khí mở ra tự động ngưng tụ hình thức, Hoàng Đế hành cung tại, mỗi ngày có thể tự động thu hoạch được một phần hoàng triều long khí, cũng dự trữ tại mắt rồng điêu khắc bên trong. 】

"!"

Khương Ly kinh ngạc.

Chỉ cần Hoàng Đế hành cung tại, hắn một ngày liền có thể thu được một phần hoàng triều long khí?

Mặc dù một phần không nhiều, nhưng đây là giữ gốc ban thưởng.

Thắng ở ổn định.

Mà lại.

Đây chỉ là một tòa quy mô không tính quá nổi lên cư mà thôi, khoảng cách hoàng cung cái này khái niệm còn kém cách xa vạn dặm.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình thật thành lập được một tòa hoàng cung, cái kia mỗi ngày lại có thể đạt được bao nhiêu phần hoàng triều long khí, sợ là long khí tự do đều có thể thực hiện đi.

Kỳ quan lầm quốc?

Kỳ quan cường quốc!

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, đi vào Nhân Hoàng cung.

Hắn một đường đi vào tầng cao nhất.

Nơi này có xây một tòa Quan Tinh đài, là long khí nồng nặc nhất địa phương, đứng ở chỗ này  có thể mơ hồ nhìn thấy Thiên Huyền thánh địa khăn che mặt bí ẩn.

Rất có loại tầm mắt bao quát non sông phóng khoáng.

Lúc này.

Hắn thấy nơi xa hai bóng người đẹp đẽ khoanh tròn tới.

Lê Hi oa một tiếng kêu đi ra, thoải mái hạ xuống, vòng quanh Nhân Hoàng cung dò xét một vòng, cuối cùng chạy chậm đến Khương cách nơi này  đồng dạng trông về phía xa phía trước, bày ra hai tay, trên mặt nhỏ lúm đồng tiền đều lộ ra: "Khương Ly, ngươi nơi này cảnh đẹp so Đan phong bên kia tốt đã thấy nhiều, mây mù tầng tầng, núi non núi non trùng điệp, ta thích bên này."

Khương Ly cười khẽ: "Ưa thích lời có khả năng tùy thời tới, nắm nơi này xem như đệ nhị chỗ ở đều được."

Lê Hi nghe xong, giống như là đạt được hài lòng câu trả lời nai con, khóe miệng bảo trì giương lên trạng thái, "Hắc hắc, ta đây thật là, về sau tùy thời tới đột kích kiểm tra."

Mộ Dung Thiến thì là tròng mắt suy nghĩ: "Ngươi làm náo động quá lớn, này sẽ đem ngươi đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, gần nhất Thánh địa đã có nghe đồn chảy ra, nói ngươi động tác lớn nhiều lần ra chính là vì cho mình xoạt danh vọng, nghĩ cùng với những cái khác người ứng cử cùng một chỗ tranh đoạt Thánh tử vị trí."

Khương Ly bất đắc dĩ: "Tu luyện cần thiết."

"Dạng này." Mộ Dung Thiến khó mà nhận ra gật đầu, tin tưởng Khương Ly lời giải thích.

Lê Hi cũng ở một bên thở phì phò nói: "Này chút miệng rộng ngày ngày tại truyền cho ngươi tranh vị tin tức, vì chính là dẫn tới mặt khác người ứng cử đối Khương Ly ngươi quan tâm, tốt đưa ngươi trước giờ kéo vào Thánh tử chi tranh vòng xoáy, nhường ngươi đi đến bên ngoài, bọn hắn thật đáng ghét."

Khương Ly ánh mắt chớp lên.

Hắn đã hiểu qua, Thiên Huyền thánh địa Thánh tử chi tranh không có đơn giản như vậy, này không đơn thuần là Thánh tử người ứng cử ở giữa đấu tranh, càng là người ứng cử thế lực sau lưng đấu tranh.

Cạnh tranh có thể nói là dị thường kịch liệt.

Mà hắn căn cơ chưa ổn, một khi trước giờ cuốn vào, sẽ chỉ dẫn tới mặt khác bốn vị người ứng cử kiêng kị cùng chèn ép.

Đến lúc đó.

Vô luận là ai ra tay, mặt khác tam phương đều có thể Lã Vọng buông cần.

"Được tuyển Thánh tử có điều kiện gì?"

Khương Ly hỏi.

Mộ Dung Thiến yên lặng mấy phần, rồi mới lên tiếng: "Nguyên Anh kỳ tu vi là điều kiện cơ bản, thứ hai muốn đan thành Đạo Anh, cuối cùng là thu hoạch được Thiên Huyền thánh địa nhiều hơn phân nửa Huyền Phong duy trì, đạt thành này ba điểm, liền có thể mở ra Thánh tử sát hạch, thông qua liền có thể trở thành tân nhiệm Thánh tử, thất bại thì đánh mất tư cách, chuyển thành trưởng lão."

Khương Ly gật đầu.

Ghi xuống.

Hắn hiện tại cách Kết Anh còn kém xa lắm, bất quá phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện là nhất định.

Dù sao.

Cái này Thánh tử vị trí đối với hắn sức hấp dẫn cũng rất lớn.

Lê Hi nắm chặt nắm đấm cổ vũ nói: "Khương Ly ta tin tưởng ngươi, ngươi nếu là có tranh Thánh tử vị trí ý nghĩ, Đan phong lại ở thời khắc mấu chốt toàn lực ủng hộ ngươi."

Mộ Dung Thiến cổ quái nhìn Lê Hi liếc mắt: "Đây là ngươi chính mình ý tứ vẫn là Đan phong bên kia ý tứ?"

Lê Hi nâng lên quai hàm, khí đô đô đích bắt Mộ Dung Thiến một thanh, "Thối Thiến Thiến, ta trong mắt ngươi chính là như vậy sao? Đây chính là nãi nãi ta chính miệng nói với ta, nàng nói cho ta biết, nói Khương Ly nếu là có tranh vị ý nghĩ, vậy liền để cho ta thuật lại cho Khương Ly, nói Đan phong lại ở thời khắc mấu chốt toàn lực ủng hộ hắn."

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, nãi nãi cũng không biết là nghe nói cái gì, hơn mười ngày trước trở về liền không đầu không đuôi nói với ta câu nói này, bất quá vấn đề không lớn, ngược lại ta khẳng định toàn lực ủng hộ Khương Ly ngươi."

Mộ Dung Thiến lông mi buông xuống, lâm vào trầm tư, cô cô nàng tại hơn mười ngày trước cũng nói qua với nàng lời tương tự, không hỏi tới chính là Thánh tử người ứng cử bên trong, nàng nghĩ tuyển người nào.

Hiện tại xem xét.

Hơn mười ngày trước khẳng định phát sinh mỗ chuyện lớn, cùng Khương Ly cùng một nhịp thở, nhường Thánh địa cao tầng thấy được Khương Ly trên thân to lớn tiềm lực, thế là dồn dập đặt cược.

Chẳng qua là nàng bất ngờ chính là, Đan phong vậy mà cũng muốn xuống tràng.

Hơn nữa là rõ ràng biểu thị duy trì một người.

Đây là lần đầu.

Dù sao Đan phong tính đặc thù là cái tu sĩ đều biết.

Thu được Đan phong duy trì, thì tương đương với ít nhất thu được một phần ba Huyền Phong duy trì.

Trừ cái đó ra, Tiểu Quỳnh phong, Thiên Kiếm phong, Chấp Pháp đường cũng đều đứng tại Khương Ly bên này.

Còn chưa ra trận, liền đã thắng một nửa sao?

"Ngươi nếu như có ý, ta sẽ thuyết phục cô cô ta cũng ủng hộ ngươi."

Khương Ly: Cái này là ràng buộc sao?

Hắn phảng phất thấy mọi người tại lớn Lãnh Thiên cho hắn phủ thêm Hoàng Bào, nói với hắn trời lạnh phải thêm bộ y phục hình ảnh.

Khương Ly lắc đầu: "Mọi chuyện còn chưa ra gì, không vội, nghĩ tham dự chuyện này, tu vi nói ít cũng phải đi đến Kim Đan kỳ."

Hai nữ đồng ý gật đầu.

Thiên phú là thiên phú, tu vi là tu vi, Thiên Huyền thánh địa từ trước tới giờ không thiếu có thiên phú đệ tử, nếu không thể trưởng thành, lại cao hơn thiên phú cũng là uổng công.

Chính vì vậy.

Thánh tử tiêu chuẩn thấp nhất là Nguyên Anh kỳ.

Đến cảnh giới này, không dám nói tung hoành Tu Tiên giới, nhưng tự vệ không ngại.

Ba người liền vấn đề này lại tham khảo một phiên.

Lê Hi thì là đã sớm chuẩn bị theo trong túi trữ vật lấy ra bánh ngọt trái cây, nấu Thượng Linh trà.

Một bên phẩm một bên trò chuyện.

Lại lẫn nhau nghiên cứu thảo luận trao đổi tu luyện tâm đắc.

Khương Ly biểu hiện ra Kiếm đạo cảnh giới.

Mộ Dung Thiến giải thích công pháp sở ngộ.

Lê Hi nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thỉnh thoảng ăn vụng một khối bánh ngọt linh quả, đem quai hàm nâng lên, lại từ từ nhấm nuốt, đang vì mình thần không biết quỷ không hay ăn vụng thủ đoạn thấy âm thầm mừng thầm.

Ăn nhiều hơn, tu vi tự nhiên cũng là tăng.

Trường Sinh thể tấn cấp, liền là như thế giản dị tự nhiên.

Này một trò chuyện.

Thời gian đã đi tới ngày thứ hai.

Làm Thánh địa đệ tử thấy Lê Hi, Mộ Dung Thiến hai vị tiên tử tuần tự theo Khương Ly Nhân Hoàng cung bay ra ngoài lúc, cả người đều choáng váng.

Hai vị tiên tử tại Thiên Kiếm phong thủ tịch trụ sở chờ đợi cả đêm, đệ nhị thiên tài ra tới?

Không

Không ít Thánh địa đệ tử trái tim tan nát rồi, chỉ cảm thấy bông tuyết bồng bềnh, bắc phong vi vu.

Một người độc chiếm hai cái, hắn thật đáng chết a.

...

Sau đó một quãng thời gian.

Khương Ly đều tại Nhân Hoàng cung tiến hành luyện thể pháp tu luyện.

Tại công pháp uỷ thác quản lý dưới, Khương Ly khoanh chân ngồi tại Quan Tinh đài, từng đạo long khí chui vào trong cơ thể hắn, cải tạo hắn thân thể.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 giai đoạn đại thành tên là "Thịnh thế Kim Thân" .

Tại cường hóa thân thể trên cơ sở tiếp tục thâm nhập sâu cải tạo làn da cùng xương cốt.

Xương cốt bên trên điêu khắc mini thành trì chậm rãi hiển hóa tại trên da, làn da mặt ngoài hiện ra nhìn bằng mắt thường không thấy điêu khắc mini cương vực cầu, lòng bàn tay vì đô thành, vân tay hóa thành đường phố bố cục.

Một quyền xuống, cuốn theo chính là một tòa đô thành chất lượng.

Một quyền này một tòa thành trì trọng lượng, ngươi đỡ được sao?

Trong cơ thể xã tắc xương cũng tại thuế biến, dùng thần thức nội thị liền sẽ phát hiện, hắn xương cốt khang bên trong lưu động thể lỏng luật pháp Kim Văn, huyết dịch lưu động lúc như là rặng mây đỏ tương dịch, đỏ tươi bên trong mang theo một tia màu vàng kim.

Trừ cái đó ra.

Thịnh thế kim thân cải tạo còn bao gồm sợi cơ nhục.

Mỗi một đầu, mỗi một cây sợi cơ nhục cũng bắt đầu hóa thành xích hồng đường lửa nóng, đó là vạn dân tân hỏa

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thiếu khuyết hoàng triều long khí, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Khương Ly hoạt động thân thể.

Thuận tiện một quyền vung ra, trong cơ thể bộc phát ra đụng chuông đồng dạng tiếng nổ đùng đoàng, đem không khí chung quanh đều đánh tan, hình thành mấy giây chân không.

"Tê... Này đã đi đến Kim Đan hậu kỳ thân thể thể phách."

Khương Ly Tâm sinh phấn chấn.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 còn chưa chân chính đạt đến đại thành giai đoạn, thân thể thể phách liền có tăng lên kinh người như vậy, một khi đại thành, hắn thân thể tuyệt đối có thể so với Kim Đan đỉnh phong, thậm chí sánh vai Nguyên Anh kỳ cũng chưa hẳn làm không được.

Bất quá...

Hoàng triều long khí tiêu hao quá nhanh

Mười mấy ngày nay thời gian hắn trước trước sau sau vận dụng bốn mươi phần hoàng triều long khí, liền mỗi ngày giữ gốc một phần đều chưa thả qua, vậy mà mặc dù như thế, cũng không đủ đem luyện thể pháp đẩy đến cảnh giới đại thành.

Hắn xem chừng, ít nhất còn có trên trăm phần lỗ hổng.

Chỉ cầm giữ gốc ban thưởng, đến hơn ba tháng mới có thể đạt thành.

Vừa đúng lúc này.

Có Thiên Kiếm phong đệ tử chạy tới báo cáo: "Đại sư huynh, Thánh địa ngoài có hai tên đến từ "Tơ bông cốc" nữ tu cầu kiến."

Khương Ly hơi sững sờ.

Tơ bông cốc?

Có chút ấn tượng.

Giống như là Giang châu tu tiên môn phái, cùng Thần Hỏa sơn thôn trang nổi danh.

Hắn đưa cho Lê Hi, Mộ Dung Thiến phi kiếm trâm chính là cái này môn phái tặng.

"Có nói cái gì sự tình sao?"

"Các nàng nói, Giang châu có yêu họa, nguy rồi, thỉnh Đại sư huynh đi chém yêu.".

---

Chương 95: Luyện Khí pháp: Nơi này thiếu thần, cho nên ta tới 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Chương 95: Luyện Khí pháp: Nơi này thiếu thần, cho nên ta tới 【  canh một cầu nguyệt phiếu 】

Yêu họa?

Nghe được hai chữ này, Khương Ly trước mắt lập tức sáng lên.

Không phải là bởi vì chém yêu, mà là Giang châu hương hỏa nguyện lực.

Trước đây hắn mặc dù tại Giang châu giải quyết Thần Hỏa sơn thôn trang một chuyện, lại lợi dụng nạn bão phá hủy Âm Khôi Tông phân bộ cứ điểm, nhưng một mực không thu thập đến bộ phận này hương hỏa nguyện lực.

Đối với cái này.

Hắn trông mà thèm đã lâu.

Bây giờ có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 có chỗ xúc động, trảm yêu trừ ma chính là chúng ta chức trách, vào xem lấy trừ ma, quên chém yêu chi trách, đúng là không nên, lương thiện chi tâm thấy áy náy, bức thiết hi vọng tranh thủ thời gian hành động. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, Đế Hoàng cương vực há lại cho dị tộc thèm nhỏ dãi, không phải ngoại tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, chém yêu, đoạt dân tâm, thu bang thành, tụ hương hỏa, ngưng long khí, tráng bản thân, làm càng lớn bài diện. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chảy ra nước miếng, căn cứ điển tịch ghi chép, thượng cổ Tu Tiên giới dùng Long vi tôn, long giả, dâm vậy. Sinh cửu tử, cửu tử đều không cùng, cửu tử phục dòng dõi, dòng dõi lại một lần nữa dòng dõi, tổng hợp phán đoán, nhưng phàm là yêu, trong cơ thể đều có loài rồng huyết mạch, kết luận cuối cùng nhất: Yêu liền là Long. 】

Khương Ly:...

Ngưu bức.

Hắn thật muốn cho kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 giơ ngón tay cái lên.

Trảm Long chi tâm đã khắc vào cốt tủy.

Có Long Trảm Long, không có Long cưỡng ép xác nhận Thành Long, sau đó Trảm Long.

Thái Đặc sao chuyên nghiệp.

Mà lại luận cứ điểm có lý có cứ, hắn bị thuyết phục.

Yêu liền là Long, không sai không sai.

Lần này.

Khương Ly ý nghĩ khó được cùng mấy đại công pháp đạt thành thống nhất.

Hắn Ngự Phong mà lên.

Đi vào Thánh địa trước cửa.

Dưới chân núi.

Hai tên ăn mặc đẹp đẽ y phục nữ tu chờ đợi lo lắng lấy.

Khương Ly cũng không nói nhảm.

Từ trên trời giáng xuống.

"Các ngươi là Giang châu tơ bông cốc đệ tử?"

Nhìn thấy Khương Ly, hai tên nữ tu hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiến lên: "Gặp qua tiên sư, ta tên Thu Nhã, nàng là hạ hà, chúng ta chính là tơ bông Cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, cầu tiên sư cứu lấy chúng ta tơ bông cốc, mau cứu này Giang châu bách tính."

Hai nữ sắc đẹp không tầm thường, cũng đều là Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này lê hoa đái vũ bộ dáng làm người ta thấy mà yêu.

Khương Ly cũng là không có cảm giác gì.

Xem quen rồi Mộ Dung Thiến, Lê Hi cấp bậc kia sắc đẹp, hai nàng này cũng là trung nhân chi tư.

Bất quá...

Có người thấy quen.

Xác thực tới nói, là công pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhiệt tình thương tiếc, như thế đẹp, khóc bỏ ra mặt đã có thể khó coi, bọn hắn hẳn là sung nhập trẫm Hoàng Đế hành cung, làm trẫm cung nữ, chuyên môn phục thị trẫm. 】

Khương Ly:?

Không phải, hoàng lão đệ ngươi nghĩ rất đẹp a.

Người khác êm đẹp thân truyền đệ tử không thích đáng, nhất định phải đợi tại bên cạnh ngươi làm cái bưng trà đưa nước tỳ nữ, ngươi cảm thấy hiện thực sao?

Có lẽ là thấy Khương Ly không có trả lời, Thu Nhã hạ hà hai nữ hàm răng hơi cắn, bên tai ửng đỏ, bả vai y phục hơi hơi trượt xuống, lộ ra một đoạn trắng nõn ngó sen vai: Tiên sư đại nhân, chỉ cần có thể hiểu tơ bông cốc mối nguy, chúng ta nguyện ý tại tiên sư đại nhân bên người bưng trà đổ nước, làm cái tỳ nữ  mặc cho tiên sư hái."

Khương Ly:? ? ?

Miệng hắn hơi hơi trương một thoáng.

Hai người các ngươi nhóm người thu về băng coi ta là tháng ngày trôi qua không tệ người chỉnh đây.

Ý tưởng này còn mang đồng bộ?

Hoàng Cực Kinh Thế Công: Ngươi không hiểu các nàng.

"Trảm yêu trừ ma, chính là Tiên tông đệ tử gốc rễ phân, không cần như thế."

Khương Ly lắc đầu.

Ngăn lại hai nữ tiếp xuống bất quá thẩm động tác.

Hắn còn theo bản năng quay đầu nhìn một chút chung quanh, sợ bị thấy.

Nơi này chính là Thánh địa chân núi, nếu như bị thấy, hắn chỉ định muốn thành sắc ma.

Không nội ứng, có thể kết giao dễ dàng.

"Làm sao? Không phải tình huống khẩn cấp sao? Cái kia đi thôi, các ngươi hẳn là có bay lượn linh chu đi."

Khương Ly nhắc nhở.

Chạy như bay.

Thân hình dâng lên.

Hướng phía Giang châu hướng đi tiến đến.

Thu Nhã hạ hà hai nữ thấy thế, vội vàng tẩy khóe mắt nước mắt, lấy ra bay lượn linh chu, toàn lực đuổi theo.

Các nàng vừa mới lời cũng không phải là bắn tên không đích, cốc chủ sở dĩ làm cho các nàng tới, trừ các nàng là Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, còn có một chút liền là bảo toàn tơ bông cốc cuối cùng hương hỏa.

Ở trong đó biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là trở thành Tiên tông đệ tử tỳ nữ thậm chí đạo lữ.

Đây cũng không phải là là đang vũ nhục các nàng, ngược lại là một cọc Thiên đại tạo hoá.

Trở thành tỳ nữ, các nàng liền có cơ hội dùng người hầu thân phận tiến vào Thiên Huyền thánh địa, một bước này, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ.

Bất quá...

Trước mắt tuổi trẻ tiên sư tựa hồ không quá nhìn trúng điểm này.

Các nàng thậm chí cảm thấy đến, vị này tiên sư đối yêu họa hứng thú so với các nàng còn lớn hơn.

Đuổi một hồi lâu, kém chút pháp lực khô kiệt các nàng này mới nhìn đến Khương Ly bóng lưng, bất quá không phải đuổi kịp, mà là Khương Ly tại tại chỗ đợi các nàng.

Này làm cho các nàng lòng sinh chấn động.

Các nàng bay lượn linh chu có thể là trung phẩm phẩm chất, là tơ bông cốc tốt nhất một chiếc, toàn lực thi triển phía dưới, tốc độ có khả năng bắt kịp bình thường kim đan tu sĩ, nhưng mà các nàng không những đuổi không kịp, vẫn phải làm cho đối phương dừng lại các loại.

Đồng dạng là Trúc Cơ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn đi.

"Tiên sư thứ lỗi, đây đã là chúng ta có khả năng khu động tốc độ lớn nhất."

Thu Nhã vội vàng nói rõ lí do.

Khương Ly khoát tay: "Không sao, là ta cân nhắc không chu toàn, ta mang các ngươi đoạn đường, các ngươi vừa lúc ở trên đường cùng ta nói một chút Giang châu sự tình."

Nói xong.

Khương Ly đoạt lấy bay lượn linh chu quyền khống chế.

Rót vào chính mình thất thải thể lỏng pháp lực.

Nhất thời.

Bay lượn linh chu giống như là ngựa hoang mất cương, cực tốc phi đi, cơ hồ là hóa thành một đạo tàn ảnh, từ phía chân trời lướt qua.

Cái loại cảm giác này liền tựa như dầu nhiên liệu nguyên liệu theo bình thường xăng trực tiếp tam liên nhảy, giao qua động lực hạt nhân nguồn năng lượng.

Lệnh bay lượn linh chu bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Hai nữ xem trợn mắt hốc mồm.

Vô ý thức bắt lấy thân thuyền.

Không khác.

Tốc độ này quá nhanh

So với bọn hắn cốc chủ tự mình điều khiển lúc nhanh hơn.

Bọn hắn cốc chủ có thể là kim đan tu sĩ a.

"Nói đi, Giang châu đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ta nhớ được ta lúc rời đi đã tiêu diệt toàn bộ Thần Hỏa sơn thôn trang cùng với Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, này yêu họa lại là thế nào tới?"

Nghe vậy.

Thu Nhã thanh âm thanh thúy đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Trên thực tế, Giang châu tại tiên sư sau khi đi, xác thực vượt qua nhất đoạn an ổn sinh hoạt, các nơi mất tích bách tính danh sách thiếu đi bảy thành trở lên, người người an cư lạc nghiệp, nhưng ngay tại ba ngày trước, hết thảy cũng thay đổi."

Hạ hà mềm nhu thanh âm nói tiếp: "Có hai nhóm yêu tộc thành viên đi vào Giang châu, muốn thay bọn hắn chết đi tộc nhân báo thù, đi qua chúng ta tìm hiểu, phát hiện bọn hắn là Kim Tình sư tử nhất tộc cùng Kim Sí Hung Hổ nhất tộc, mà tộc nhân của bọn hắn bị Âm Khôi Tông bắt lấy, đưa cho Thần Hỏa sơn Trang đệ con tiến hành yêu ma dung hợp nếm thử, cho nên bọn hắn đem lửa giận trút xuống đến Giang châu trên thân."

Khương Ly hơi nhíu mày.

Cấy ghép Kim Tình sư tử thú thể chính là Thần Hỏa sơn thôn trang thiếu chưởng môn, cấy ghép Kim Sí Hung Hổ thân thể thì là chưởng giáo phu nhân.

Không nghĩ tới lần này yêu họa vẫn là lần trước đến tiếp sau.

"Các ngươi không có nói cho bọn hắn kẻ cầm đầu đã chết sạch?"

Thu Nhã khổ sở nói: "Tiên sư đại nhân, những sự tình này chúng ta tự nhiên nói, nhưng yêu tộc là không giảng đạo lý, mà lại tu sĩ chúng ta cùng phàm nhân đối bọn hắn tới nói liền là cơ thể người bảo vật, ăn liền có thể tăng trưởng tu vi, bọn hắn làm sao có thể nguyện ý thối lui, hai Đại Yêu tộc bây giờ càng là treo lên tiền đặt cược, dùng Định Bang thành làm ranh giới, bày ra đi săn, muốn so một lần người nào tại Giang châu ăn người nhiều nhất, người thắng trận đem đạt được nuốt ăn toàn thành người ban thưởng."

"Bây giờ tranh tài đã kéo dài hai ngày, nội thành bách tính chỉ sợ đã chết vượt qua hai thành, chẳng mấy chốc sẽ đem mục tiêu đối cho phép chúng ta này chút tu tiên thế gia cùng với môn phái."

Hạ hà nói bổ sung: "Chúng ta cùng Trấn Ma ti hợp lại, cũng là miễn cưỡng có khả năng kéo chậm cước bộ của bọn hắn, nhưng yêu tộc Kim Đan yêu thú nhiều lắm, chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong trận pháp  chờ đợi trợ giúp."

Khương Ly không nói thêm gì nữa.

Bởi vì Luyện Khí pháp triệt để ngồi không yên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trong lòng dấy lên hừng hực liệt hỏa, chính nghĩa tín niệm trước nay chưa có mãnh liệt, thề muốn đem đám này dùng mạng người vì trò chơi Ác Thú đuổi tận giết tuyệt, Chính Nghĩa Chi Thệ phát ra, thiên địa hưởng ứng. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thệ: Giết sạch hoắc loạn Giang châu yêu thú, một tên cũng không để lại, dùng bản chính tâm. 】

Thoáng chốc.

Thiên địa hưởng ứng.

Một đạo sấm sét xẹt qua, là vì Thiên Đạo chứng kiến.

Cái này Chính Nghĩa Chi Thệ vẫn tính đáng tin cậy.

Cùng hắn vốn là muốn thu thập hương hỏa nguyện lực mục đích cũng không xung đột, mà là hỗ trợ lẫn nhau.

Bất quá...

Thiên Đạo nợ nần vì cái gì không đi theo cùng nhau hạ xuống?

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Từ công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại Tù Ma quật phát ra thiên địa đại thệ, mượn tới nhất kích Nguyên Anh lực lượng đến bây giờ cũng gần một tháng, Thiên Đạo một mực không có nhường công pháp hoàn lại nợ nần.

Đều gần một tháng, sẽ không đem hắn kéo thành lão lại đi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly lựa chọn đem thân thể giao cho Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý.

Một giây sau.

Công pháp lần nữa làm ra hành động kinh người.

Chỉ gặp hắn nhảy ra phi thuyền, quanh thân phun ra nóng bỏng lôi mang, liền trong mắt đều bắn nhanh xuất ra đạo đạo điện quang, tại sấm sét lực lượng kích phát dưới, thân thể của hắn vững vàng đứng tại không trung, tựa như Lôi Thần hàng thế.

Sau đó.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn nâng lên bay lượn linh chu, hóa thành một tia sét, hướng phía Giang châu bay đi.

Khương Ly:...

Tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ quanh người hắn quán thông mười hai kinh mạch, không chỉ thu được hoàn toàn mới lôi pháp, mà lại lôi khí lớn mạnh không chỉ gấp mười lần, đã có thể chống đỡ công pháp tiến hành dạng này lãng phí cử chỉ... Dùng thuần túy sấm sét lực lượng khu chuyển động thân thể hóa thành ánh chớp, đây là Luyện Khí pháp bên trong ghi lại Lôi Linh Chi Thể bộ phận thần thông thiên phú.

...

Giang châu.

Định Bang thành.

Công pháp cũng không có lựa chọn trước tiên tiến đến tơ bông cốc, mà là đi tới nơi này tòa quận thành hương hỏa miếu.

Hương hỏa là cái thứ tốt.

Do vạn dân tín ngưỡng hình thành, Ma đạo tu sĩ có thể dùng tới tịnh hóa trên người hung sát trọc khí, tu sĩ chính đạo có thể dùng tới loại trừ trong cơ thể đan độc, một chút đặc thù pháp quyết còn có thể dùng hương hỏa tiến hành tu luyện.

Trong miếu thờ.

Vài tòa tượng thần trang nghiêm mà ngồi, song chưởng đặt ngang tại đầu gối, khách hành hương nhóm một cái tiếp theo một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, trong miệng thấp tụng, cầu cung phụng thần linh phù hộ người nhà bọn họ An Khang, không nữa gặp chiến loạn nỗi khổ.

Bọn hắn là thành tín nhất tín đồ, cho dù là tại Định Bang thành lâm vào yêu tộc bãi săn phạm vi hoàn cảnh, bọn hắn cũng không muốn rời đi, mà là lựa chọn khẩn cầu thần linh bảo hộ.

Mấy tên Trấn Ma ti giáo úy thở dài.

Đám này bách tính trong miệng thần linh bây giờ liền tự cứu cũng khó khăn, lại làm sao có thể thân phó Giang châu, giúp bọn hắn giải quyết yêu họa.

Trên thực tế.

Bọn hắn cũng thử qua phát ra cầu tin tức tin tức.

Nhưng mà Hoàng thành bên kia cho ra hồi phục là: Hoàng thành kim đan tu sĩ tự lo không xong, đã vô pháp bảo hộ Giang châu, nhường bọn hắn tự nghĩ biện pháp, như chuyện không thể làm  có thể bỏ qua bộ phận quận thành, tử thủ một chỗ.

Có thể là, toàn bộ Định Bang thành đều tại yêu thú phạm vi săn thú bên trong, bọn hắn cho dù chết thủ lại có thể thay đổi gì? Đơn giản là chết trễ một chút mà thôi.

Cũng chính là lúc này.

Miếu thờ bên ngoài.

Một đầu hình thể to lớn sư yêu theo trên xà nhà thò đầu ra.

To lớn đầu sư tử bộ lông màu vàng óng nồng đậm, màu vàng kim thụ đồng bên trong lóe ánh mắt tham lam, hòa với tơ máu nước bọt tại trong miệng nhỏ xuống.

Sư yêu một cái vươn mình, nhảy rụng ở ngoài miếu, dùng hai chi chạm đất.

"Nguyên lai các ngươi trốn ở chỗ này, còn có mấy tên Trấn Ma ti giáo úy, các ngươi đều tốt hương, để cho ta ăn các ngươi như thế nào?"

Một bên nói, sư yêu nước miếng một bên nhỏ xuống.

Nồng đậm tanh hôi trong nháy mắt bao phủ toàn bộ miếu thờ.

Đến từ yêu thú cấp ba áp bách, để cho bọn họ căn bản không nổi lên được nửa điểm phản kháng lực lượng.

Khách hành hương nhóm bị hù dọa tay chân như nhũn ra, vẻ mặt ảm đạm, co lại đến trong góc.

Mấy tên Trấn Ma ti giáo úy cắn răng rút đao, mũi đao lại là tại khẽ run.

Bọn hắn chỉ là một đám Luyện Khí tiểu tu, mà yêu thú cấp ba là cấp bậc gì? Đổi thành nhân loại tu sĩ tính toán, cái kia chính là Kim Đan, trong cơ thể đã tự thành yêu đan, là yêu bên trong cường giả.

Sư yêu tựa hồ rất hài lòng tán thưởng nhân loại trước khi chết xấu xí, không nhanh không chậm tiến lên.

Mạnh mẽ áp bách làm cho trên trận khách hành hương hét rầm lên.

Sư đồng tử nhìn lướt qua trong miếu thờ tượng thần, khóe miệng đường cong càng nứt càng lớn, phát ra một tiếng mỉa mai.

"Ha ha, nguyên lai các ngươi là trốn ở chỗ này khẩn cầu thượng thiên, vậy các ngươi khẩn cầu có chiếm được thần tiên hưởng ứng sao?"

Dứt lời.

Bầu trời đột nhiên chợt tiếng sấm minh.

Một đạo thân ảnh tràn ngập lôi mang, phù không mà đứng, rơi vào sư yêu sau lưng, vừa lúc cao hơn đối phương một cái đầu.

Lộ ra một đôi khiếp người Lôi Đồng:

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, thương tiếc chúng sinh, nơi này thiếu một cái thần linh, vậy liền do hắn bảo hộ này chúng sinh lê dân, đi thần linh chi trách. 】

Khương Ly: Tốt tốt tốt, Luyện Khí pháp cũng là chứa vào.

Luyện thể pháp cùng thân pháp có đối thủ..

---

Chương 96: Lấy thân làm mồi, Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó * 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Chương 96: Lấy thân làm mồi, Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó * 【  canh hai cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được thanh âm, sư yêu da đầu sắp vỡ.

Chỉ cảm thấy sau lưng phảng phất có một tôn chân chính thần đang ở nhìn chằm chằm hắn, hắn mãnh liệt quay đầu, liền thấy một cái nhân loại đứng tại không trung, trên cao nhìn xuống quan sát hắn, quanh thân Lôi Đình khuấy động, đem nơi này không gian phủ lên thành một mảnh thanh quang, mơ hồ có sấm rền tại nổ vang.

Cái kia không có gì sánh kịp uy thế mang đến hắn trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Nhường hắn tâm thần rung động.

Ngươi

Sư yêu còn không nói chuyện, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã giơ bàn tay lên, năm ngón tay kéo ra, sáng chói màu xanh tia điện kích phát ra, thẳng tắp bổ hướng phía dưới hung yêu.

Tư Tư...

Lôi Đình nộ khiếu, tia điện bức người.

Nháy mắt công phu.

Sư yêu tựa như chịu đựng mười vạn Vôn điện giật, hủy diệt ánh chớp nổ tung văng khắp nơi, trên không chỗ có không khí đều đi theo chấn động, một tầng gợn sóng tiếp lấy một tầng chấn động hướng bốn phương tám hướng dập dờn ra ngoài.

"A! A!"

Vẻn vẹn ba giây không đến.

Sư yêu toàn bộ mặt đều cháy.

Ầm ầm ngã xuống đất.

Trên thân thể mơ hồ bay ra thịt nướng mùi khét.

Giờ khắc này.

Toàn bộ trong miếu thờ may mắn còn sống sót bách tính đều đem ánh mắt tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Trong mắt thật sâu phản chiếu lấy vị này giống như chấp chưởng Lôi Đình quyền hành, hàng thế diệt yêu Lôi Thần.

"Thần, thần tiên hiển linh."

Cũng không biết người nào trước gào một tiếng này, khách hành hương nhóm bắt đầu tập thể quỳ lạy, chắp tay trước ngực, thành tín cảm tạ Thượng Thương, trong miệng tụng lấy phức tạp mà rườm rà kính từ.

Đại khái ý tứ liền là cảm tạ thần tiên cứu thế, bọn hắn muốn cho thần tiên tái tạo Kim Thân, cả đời phụng dưỡng tả hữu, trở thành thành tín nhất tín đồ, dâng lên chính mình hương hỏa cùng cống phẩm.

Đối với cái này.

Khương Ly mặc dù không tán đồng, nhưng cũng có thể hiểu được đám người này bất lực.

Liền kiếp trước Vô Ma thế giới đều có người tin này chút, huống chi là cái này có khả năng tu luyện thành tiên, độ kiếp phi thăng Tu Tiên giới, đối phàm nhân mà nói, có thể phi thăng độn địa Tu Tiên giả cùng thần tiên không thể nghi ngờ.

Mà công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cách làm thì là càng thêm dứt khoát.

Hắn muốn lấy đời nơi này tượng thần, trở thành tân thần, dùng sức một mình bảo hộ này chúng sinh lê dân.

Cách làm như vậy, cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 mục tiêu lạ thường nhất trí.

Một cái là dùng thần linh thân thể bảo hộ thiên hạ lê dân.

Một cái là dùng Đế Hoàng chi thân bảo hộ cương vực vạn dân.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hai môn công pháp như thế thay đổi triều đại cách làm, không biết lúc nào liền sẽ gặp phải phiêu miểu hoàng triều mâu thuẫn, tiếp theo dẫn tới càng lớn xung đột.

Bất quá vẫn là hoàng triều long khí quan trọng.

Chỉ cần khiến cho hắn đem luyện thể pháp tu tới viên mãn, phiêu miểu hoàng triều nghĩ như thế nào cũng không sao.

Ngược lại đối phương đánh không lại hắn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly quay người rời đi.

Trong miếu thờ Trấn Ma ti giáo úy giờ phút này cuối cùng phản ứng lại, cả gan, cất bước đến gần ôm quyền: "Xin hỏi là Thần Hỏa sơn vị kia tiên sư đại nhân sao?"

Thần Hỏa sơn bên trên có chân chính tiên sư, đây là toàn bộ Giang châu Trấn Ma ti đều biết sự tình.

Cũng chỉ có vị này đến từ Tiên tông tiên sư, mới có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền ép một đầu Kim Đan cấp yêu thú cấp ba, thể hiện ra vô thượng tư thái.

【  keng, kích khởi vô danh người qua đường Giáp đối thoại, xin điền vào nội dung... 】

Khương Ly đánh chữ nói: "Trấn Ma ti ở đâu?"

Nghe vậy.

Trước mắt Trấn Ma ti các giáo úy đều lộ ra vẻ kích động, không phản bác liền là thừa nhận, người trước mắt đúng là Thần Hỏa sơn bên trên vị kia tiên sư.

"Tiên sư đại nhân, tại yêu tộc tập thành ngày đó, Trấn Ma ti đã sơ tán bách tính, đem phần lớn người đều đưa đến Thần Hỏa sơn, mở ra Thần Hỏa sơn thôn trang trận pháp chống cự yêu thú tập kích, mà chúng ta này chút giáo úy thì là phụ trách khắp nơi tìm kiếm bách tính, đem hắn mang về Thần Hỏa sơn, bất quá... Yêu thú tập kích tần suất càng ngày càng cao, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, chúng ta chỉ có thể trốn vào nơi này."

Cử chỉ sáng suốt.

Toàn bộ Giang châu chỉ có hai nơi địa phương vững chắc nhất.

Một là Thần Hỏa sơn thôn trang, có Hộ Tông đại trận thủ hộ.

Hai là Âm Khôi Tông bí mật cứ điểm, bất quá nơi đó đã bị nạn bão phá hủy.

Thần Hỏa sơn liền là Trấn Ma ti lựa chọn duy nhất.

Bất quá...

Trận pháp dù sao cũng là tử vật, Trấn Ma ti bên trong lại không có cao thâm trận pháp đại sư, vô pháp một bên chữa trị một bên ngăn cản, một khi đại trận cáo phá, Thần Hỏa sơn đem trở thành nhân gian luyện ngục.

Một bên là đi cầu viện binh tơ bông cốc, một bên là tụ lại đại lượng bách tính Trấn Ma ti, trừ cái đó ra, thành bên trong còn có số lớn không kịp rút lui phàm nhân hãm sâu nhà tù, tam phương tình huống đồng dạng nguy cấp, lựa chọn một phương, liền là đưa khác hai phe tại cảnh hiểm nguy.

Làm sao tuyển đều khó có khả năng vẹn toàn đôi bên.

Nhưng

Luyện Khí pháp cấp ra loại thứ tư phương án.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 xả thân Đại Nghĩa, lấy thân làm mồi, muốn đi Địa Tàng vương cử chỉ, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục. 】

Nghe hệ thống nhắc nhở.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra không tốt ý nghĩ.

Lấy thân làm mồi, không phải là hắn nghĩ như vậy đi.

Biệt, ngươi mẹ nó từng cái giết tới từng cái đánh tan thật tốt, dạng này mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Không muốn kỳ tư diệu tưởng a.

Đang nghĩ ngợi.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn không có lựa chọn đi trợ giúp bất kỳ bên nào, cũng không có hóa thân thợ săn, một mình tại thành bên trong săn yêu thú, mà là đem tự thân khí tức toàn lực bạo phát đi ra, ngũ đại Lôi cung, mười hai kinh mạch đồng thời dâng trào ra dữ dằn lôi khí, ở trên trời hình thành một tầng thật dày mây đen.

Trong lôi vân, Tử Quang ấp ủ, chập chờn không thôi.

Tử cực lôi.

Đây là hắn quán thông mười hai kinh mạch, tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ sau mới lấy được lôi pháp.

Dùng thân ngự lôi, triệu hoán một luồng Tử Điện từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời.

Thuộc về nghe đạo Trúc Cơ khí tức cũng là không che giấu chút nào chủ động thả ra ngoài.

Trong nháy mắt này.

Hắn chính là toàn bộ Định Bang thành dụ người nhất thân thể đại dược.

Là trời sinh đất dưỡng linh vật.

Ăn liền có thể đắc đạo phi thăng.

Mặc dù là khoa trương miêu tả, nhưng nghe đạo Trúc Cơ khí tức ở trong mắt yêu tộc đúng là không có gì sánh kịp mỹ vị, siêu việt thế gian hết thảy dụ hoặc.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Định Bang thành yêu tộc đều chú ý tới thành trì trung ương khu vực huy hoàng kinh lôi, kinh lôi phía dưới, có cực hạn mùi thơm truyền đến.

"Là thánh dược, là thiên địa thánh dược!"

Yêu thú nhóm đỏ ngầu cả mắt.

Tanh hôi nước bọt chảy đầy đất, căn bản lau không khô sạch.

Bọn hắn từ bỏ dễ như trở bàn tay phàm nhân thịt để ăn, mang theo vài phần điên cuồng cùng hưng phấn, rống giận phóng tới trong thành thị thánh dược.

Tơ bông cốc.

Một chỗ xây dựng ở trong sơn cốc đào viên.

Hình người đầu sư tử Kim Tình Sư Vương đánh vào chỗ này do nữ tu tạo thành tu tiên môn phái, trong mắt dâm uế chi sắc càng rõ ràng.

"Do Tu Tiên giả sinh hạ thú tự, nhất định có thể kết hợp yêu tộc cùng nhân tộc sở trường, để cho ta bồi dưỡng được tối cường dòng dõi."

Kinh lôi hiện, thánh dược khí tức khuếch tán.

Kim Tình Sư Vương chần chờ mấy giây, lúc này quay lại hướng đi, nhào về phía thánh dược chỗ.

Thần Hỏa sơn.

Dùng Kim Sí Hung Hổ cầm đầu yêu tộc cường công Thần Hỏa sơn thôn trang Hộ Tông đại trận.

Đang kéo dài không ngừng oanh kích dưới, Hộ Tông đại trận xuất hiện vết rách, tiếp theo một chút phá toái.

Lộ ra tị nạn đến Thần Hỏa sơn thôn trang hơn mười vạn phổ thông bách tính.

Trấn Ma ti tiên phong tướng quân nhóm đứng tại trước nhất đầu.

Rút đao khiêu chiến.

Mang theo thấy chết không sờn dứt khoát.

"Xem ra lần này là thật tai kiếp khó thoát, cũng không biết tơ bông cốc có hay không mời đến tiên sư."

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực đang nói xong, đã xông vào thần hỏa đại điện Kim Sí Hung Hổ nhất tộc đột nhiên Hổ Đầu thay đổi, nhìn về phía dưới núi cuồn cuộn kinh lôi cùng với giấu ở kinh lôi bên trong thánh dược khí tức.

"Trước đoạt thánh dược."

Kim Sí hổ Vương quyết định thật nhanh.

Chỉ cần giữ vững cửa thành, nơi này phàm nhân một cái đều chạy không được, nhưng thánh dược đang di động, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Chợt

Từng cái Kim Sí Hung Hổ bay ra Thần Hỏa sơn.

Nhào về phía kinh lôi chỗ.

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa thành thị yêu ảnh tầng ra.

Không ngừng tập kích bất ngờ tại đây tòa thủng trăm ngàn lỗ thành thị, xem mặt khác phàm nhân vì không có gì.

Mục đích liền một cái: Kinh lôi phía dưới dựng dục thiên địa thánh dược.

Biến cố bất thình lình  khiến cho đến ở đây tiên phong tướng quân nhóm không rõ ràng cho lắm, không biết xảy ra chuyện gì.

Mãi đến Lục Đại Lực dường như hồi ức lên cái gì, hoảng sợ nói: "Là tiên sư, tiên sư tới, ta lúc đầu từng tận mắt nhìn đến tiên sư thi triển lôi pháp, cùng dưới núi đạo sấm sét này cơ hồ không có sai biệt, chỉ bất quá trở nên càng thêm cường đại mà thôi."

...

Một bên khác.

"Hệ thống ngươi mẹ nó..."

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem công pháp một bên phóng thích nghe đạo Trúc Cơ khí tức, một bên dẫn dắt Lôi Vân Phi ra Định Bang thành, hạ xuống thành trì bên ngoài một chỗ trên sườn núi.

Sau đó cứ như vậy nhắm mắt dưỡng thần, như Địa Tàng vương tọa trấn địa ngục, siêu độ vong hồn một dạng  chờ lấy yêu thú đến đây.

Hắn mắt tối sầm lại.

Cả người đều muốn nứt ra.

Chó này công pháp lựa chọn duy nhất một lần cứu vớt ba đạo nhân mã, sau đó đưa hắn đưa thân vào trong nguy hiểm.

Ngươi là hiểu cứu người.

Chẳng qua là vậy chúng ta nên làm cái gì?

Ngươi xả thân lấy nghĩa đừng mẹ nó mang ta lên a.

Cũng không thể đến lúc đó đánh không lại lại mượn lực đi.

Nghĩ đến điểm này.

Khương Ly nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Cẩu công pháp sẽ không thật tại đánh cái chủ ý này đi.

Mượn tiền nhất thời thoải mái, trả nợ hai hàng nước mắt.

Hắn bên trên một cái Thiên Đạo nợ nần đều trả không trả, chẳng lẽ lại phải thiếu một cái?

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Cách gần nhất Kim Sí Hung Hổ nhất tộc đã xuất hiện ở đây.

Bọn hắn rơi xuống.

Kim Sí vỗ ở giữa chính là một hồi cuồng phong kéo tới.

Bọn hắn hết thảy có mười cái.

Mỗi một cái khí tức đều tại Trúc Cơ kỳ.

Còn có hai cái là Kim Đan kỳ.

Cầm đầu Kim Sí hổ Vương càng là có Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Kim Sí dừng lại, Hổ Vương thú đồng tử bên trong toát ra mấy phần nhân loại vẻ nghi hoặc.

Chỉ thấy kinh lôi phía dưới, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng tại chỗ, rủ xuống cánh tay mà đứng, ăn nói có ý tứ biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, đôi mắt thâm thúy bên trong không có chút nào e ngại.

Phảng phất đã tùy thời làm tốt vì Đại Nghĩa hi sinh chuẩn bị.

Khương Ly: Đút ta đậu phộng!

"Là ngươi? Cái kia gốc thiên địa thánh dược lại là ngươi phát ra."

Hổ Vương miệng nói tiếng người, thú đồng tử bên trong mang theo vài phần nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền tan biến, thay vào đó là khóe môi đường cong càng ngày càng khoa trương.

Mãi đến nhịn không được cười ra tiếng: "Ha ha ha ha ha, một cái Trúc Cơ tiểu nhi lại có thánh dược mùi vị, đây quả thực là Thiên Tứ phúc duyên, ta đột phá tứ giai yêu thú cơ duyên liền ứng ở trên thân thể ngươi."

"Ta biết ngươi mục đích, ngươi là muốn dùng chính mình làm làm điều kiện trao đổi, để cho ta buông tha tòa thành trì này nhân loại bên trong đi, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho bọn hắn hi sinh vô ích, ngươi cùng bọn hắn đều sẽ hóa thành ta phủ tạng bên trong năng lượng, giúp ta đột phá tứ giai yêu thú bình cảnh, thành tựu Nguyên Anh Đại Yêu."

Hổ Vương phấn chấn.

Tuyệt đối không ngờ rằng còn có người ngu xuẩn như vậy loại.

"Ngươi đang ép bức cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly cũng đánh chữ nói.

Dữ dằn ánh chớp lên tay, để bày tỏ tôn trọng.

Chỉ có mười con yêu thú, vậy hắn lồng ngực sẽ phải rất đi lên..

---

Chương 97: Sức một mình bình định yêu họa 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Chương 97: Sức một mình bình định yêu họa 【  ba canh cầu nguyệt phiếu 】

Dữ dằn ánh chớp lên tay, kinh khủng màu xanh Lôi Đình tại chói mắt hào quang phát xuống ra nộ khiếu, hung hăng bổ vào Hổ yêu ở giữa.

Nương theo nổ vang, thiên băng địa liệt thanh âm bỗng nhiên nổ lên.

Bảy con Trúc Cơ kỳ Hổ yêu tại đây đạo lôi quang sinh ra mạnh mẽ trùng kích vào, bị tại chỗ nổ bay ra ngoài.

Yêu huyết phun ra trời cao.

Cày ra bảy đầu rãnh sâu hoắm.

Chỉ là tiện tay nhất kích sinh ra dư ba, liền đem Kim Đan kỳ trở xuống Hổ yêu sạch sẽ ra chiến trường, vô lực tái chiến.

Mà hai cái Kim Đan kỳ Hổ yêu đồng dạng bị ảnh hưởng đến, kêu lên một tiếng đau đớn, tràn ra một ngụm máu tươi.

"Hổ lão đại, không thể chủ quan, này nhân loại có gì đó quái lạ, công kích của hắn uy lực có chút kinh người, ngay cả chúng ta đều nhận bị thương nhẹ, không giống như là Trúc Cơ tu sĩ."

Kim Sí hổ Vương Thú đồng tử nhíu lại.

Nhất kích lật tung hắn mang tới đội ngũ, thực lực như thế, chỉ sợ cũng liền đầu kia Sư Vương có thể làm được.

"Nguyên lai ngươi này nhân loại còn có chút ỷ vào, xem ra ngươi là không muốn bị ta ngoan ngoãn ăn hết, đã như vậy, vậy liền nhường ngươi xem một chút yêu tộc Thần Thông thiên phú, có thể chết ở ta này Kim Sí dưới, cũng xem như vinh hạnh của ngươi."

Dứt lời.

Hổ Vương tự mình ra tay.

Một đôi mắt hổ dần dần tuôn ra trận trận màu đỏ tươi, trên trán chữ Vương cũng biến thành giống như là nhuốm máu một dạng, theo Kim Sí giương ra, Hổ Vương đúng là quỷ dị biến mất tại tại chỗ.

Nhấc lên gió lốc gợn sóng thật lâu không tiêu tan.

"Thật nhanh."

Khương Ly có chút hơi kinh ngạc.

Cấy ghép tới yêu thú thân thể cùng yêu thú bản thân vẫn là chênh lệch nhất định.

Thần Hỏa sơn thôn trang chưởng giáo phu nhân bằng vào Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tại Kim Sí cánh chim gia trì dưới, liền có thể bộc phát ra có thể so với Kim Đan kỳ tốc độ.

Hổ Vương liền càng không cần phải nói.

Kim Sí vốn là hắn nguyên sinh thiên phú, lại có cao tới Kim Đan hậu kỳ tu vi, một khi bộc phát, tốc độ nhanh chóng đã đi đến Kim Đan đỉnh phong.

Muốn đuổi theo đối phương, nhất định phải thi triển thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》.

Bất quá...

Hắn vừa lại không cần đuổi theo.

Hổ Vương vốn là hướng về phía hắn tới.

Mà lại dùng tốc độ trêu đùa công pháp, đây không thể nghi ngờ là nhất lựa chọn ngu xuẩn.

Công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, thi pháp có thể là hệ thống bản thân, căn bản không có đánh không trúng đạo lý.

Đương nhiên.

Hổ Vương nhưng không biết những thứ này.

Hắn chỉ biết là, hắn bằng vào thiên hạ cực tốc đã đem Khương Ly đùa nghịch xoay quanh, hắn vòng quanh Khương tên nhân loại này nhanh xoay quanh, Kim Sí mỗi lần phiến động đậy, liền có thể vòng quanh đối phương bay năm vòng.

Mà tên nhân loại này, từ đầu đến cuối đều phản ứng không kịp.

Không thú vị.

Còn tưởng rằng là cái ưa thích giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, không nghĩ tới cũng là một cái phế vật, vừa mới công kích chỉ sợ là đối phương ngưng tụ đã lâu đòn sát thủ.

Hổ Vương nghĩ như vậy.

Đột nhiên.

Hắn phát giác được Khương Ly con mắt nhúc nhích một chút.

Con ngươi màu đen đang ở dần dần nhìn về phía hắn.

Hổ Vương liền giật mình.

Tốc độ nhấc lên.

Lại tha vài vòng.

Nhưng hắn lúc này kinh dị phát hiện, vô luận hắn chuyển hướng một bên nào, Khương Ly ánh mắt đều vững vàng rơi ở trên người hắn.

Biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Không có khả năng.

Hắn thiên phú thần thông Kim Sí cánh chim có tốc độ cực nhanh danh xưng, trừ phi là Nguyên Anh tu sĩ, bằng không không có khả năng có nhân loại có khả năng bắt được hắn di động với tốc độ cao dưới thân hình.

Rơi

Đột nhiên.

Hắn bên tai vang lên Khương Ly thanh âm.

Tên nhân loại này hai ngón tay khép lại, phất tay mà xuống.

Tựa như tại tuyên án.

Một giây sau.

Bao phủ lên đỉnh đầu dày nặng lôi vân cuồn cuộn dâng lên, một vệt chớp tím như là lôi xà đồng dạng nhô ra tầng mây, cuốn theo lấy dữ dằn, tràn ngập hủy diệt ý vị uy thế, tại một phần mười cái trong nháy mắt, ầm ầm bổ về phía Hổ Vương phải qua đường.

Một khắc này.

Hổ Vương kinh hãi muốn chết.

Không phải.

Ngươi đúng là mẹ nó có khả năng khống chế đỉnh đầu lôi vân a.

Đó không phải là đặc hiệu sao?

Không có yêu có thể nghĩ đến, xen lẫn ở chân trời cuồng bạo lôi vân vậy mà có thể bị tên nhân loại này chỗ điều khiển, đánh ra then chốt nhất kích.

Một kích này Tử Điện nếu là bổ thực, Kim Đan hậu kỳ cũng phải trọng thương.

"Hổ lão đại!"

Đúng lúc này.

Một mực quan sát chiến cuộc Kim Đan Hổ yêu trước tiên liền vọt tới, muốn đem Hổ Vương lôi ra Tử Điện phạm vi công kích.

Nhưng mà...

Vẫn là chậm một bước.

Tử Điện tinh chuẩn không sai bổ vào vọt tới Kim Đan hổ yêu trên thân  liên đới lấy gần phân nửa thân thể bị lôi ra phạm vi bao trùm Hổ Vương cũng cùng nhau gặp lôi kích.

Kinh khủng Tử Quang bắn tung tóe ra, tạo thành một mảnh chói mắt điện quang thủy triều.

Dần dần.

Ánh chớp tiêu tán.

Lộ ra đã bị đánh thành cặn bã than Kim Đan Hổ yêu, cùng với hơn phân nửa thân thể đều đã cháy đen bốc khói, chỉ còn lại có nửa bên Kim Sí còn có thể nhúc nhích Hổ Vương.

Lúc này Hổ Vương giãy dụa bò lên.

Cơ hồ là kéo lấy nửa người tàn phế thân thể đang bò đi.

Mười điểm chật vật.

Hắn muốn rách cả mí mắt, hận không thể đem Khương Ly xé nát, ăn thịt hắn, uống hắn máu.

"Nhân loại, thù này không báo, ta thề không vì hổ."

Nói xong.

Hắn kéo lấy nửa bên thân thể tàn phế, trốn đi thật xa.

Kim Đan yêu thú, sinh mệnh lực ương ngạnh, coi như chỉ còn lại có nửa bên thân thể, cũng có thể chống đỡ hắn lại chạy ra ngàn dặm địa phương.

Mà hắn muốn làm sự tình cũng rất đơn giản, cái kia chính là cùng Sư Vương tụ hợp.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Hổ Vương vừa liệt lảo đảo nghiêng bay ra mấy trăm mét, liền nhìn thấy cửa thành vị trí chạy tới mười mấy con sư yêu, cầm đầu Kim Tình Sư Vương toàn thân bộ lông màu vàng óng bao trùm, thân dài một trượng tám, như một tôn núi nhỏ, mỗi đạp một bước, mặt đất đều sẽ đi theo rung động mấy lần.

Khương Ly Tâm đầu nghiêm một chút.

Cái này Hổ yêu vận khí rất tốt.

Trúc Cơ hậu kỳ lôi pháp tử cực lôi đang toàn lực thi triển dưới, uy lực là đủ để uy hiếp được Kim Đan hậu kỳ tu vi, chỉ tiếc nhiều một cái vướng bận Kim Đan Hổ yêu, mạnh mẽ đem Hổ Vương lôi ra nửa cái thân vị, có thể giữ lại cuối cùng một phần lực.

Còn nhường hai nhóm yêu tộc hội hợp.

Trước hết giết một đầu, bằng không không tốt đánh.

"Ngươi đánh không lại, đem quyền khống chế thân thể giao cho ta."

Khương Ly mặc niệm.

Lôi pháp uy lực bị giới hạn tu vi của hắn, có thể nhảy vọt một cái đại cảnh giới đã là cực hạn.

Muốn chém giết Hổ Vương, vẫn phải dựa vào kiếm quyết.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Luận tính tự giác, Luyện Khí pháp là nghe lời nhất.

Khương Ly quỷ dị dừng lại một giây.

Sau đó.

Trong mắt thần quang ẩn hiện.

Hắn lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu, bảy mươi giọt thể lỏng lưu ly pháp lực đều rót vào, quanh mình thiên địa linh khí nhận dẫn dắt, hội tụ tới, thoáng qua ở giữa liền ngưng tụ thành một đoạn trong suốt như ngọc, tựa như lưu động thủy tinh đồng dạng kiếm quang.

Hắn ngưng tụ tốc độ xa so với tại Tù Ma quật lúc càng nhanh ba phần.

Bởi vì kiếm quang ngưng tụ tốc độ chủ yếu xem hai điểm.

Thuần thục trình độ, thần thức cường độ.

Thuần thục trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, thần thức cường độ cũng tại thối luyện U Minh thượng nhân cùng với Vạn Dục Ma Quân bên trong tăng trưởng nhanh chóng, luận thần thức, hắn tuyệt không kém cỏi Kim Đan đỉnh phong.

Giây thứ nhất.

Hắn vung ra nhất kiếm.

Sáng loá kiếm quang quét ngang mà lên, tựa như một thanh trảm Thiên Thần kiếm, vô thanh vô tức cắt đứt bầu trời hoàn vũ.

Giây thứ hai.

Hổ Vương vỗ Kim Sí, rơi vào Sư Vương trước mặt, sau lưng sư yêu chỉnh tề đứng ở phía sau, Hổ Vương vừa muốn nói chuyện, sau lưng chói mắt kiếm quang đã gần trong gang tấc, chiếu rọi tại cái kia tờ bởi vì run sợ lộ ra sợ hãi biểu lộ hổ trên mặt.

Thứ ba giây.

Hổ Vương ở trong sợ hãi thân thể nứt ra, cứng rắn hổ cốt căn bản ngăn cản không nổi kiếm quang trảm kích, tại giằng co hai giây về sau, toàn bộ hổ khu đều bị chặn ngang cắt đứt, biến đến huyết quang tràn trề.

Ngay sau đó.

Kiếm quang dư thế không giảm quét ngang mà đi.

Sư Vương hoảng hốt, Kim Tình thú đồng tử co lại thành một đường hình sợi, tại kiếm quang chém ra Hổ Vương hai giây bên trong, hắn thậm chí không kịp đi nhắc nhở tộc nhân của mình, thân thể đã bản năng lẻn đến cuối cùng.

Mà đám kia bất quá Trúc Cơ, sơ nhập Kim Đan sư yêu lại làm sao có thể chống đỡ được kiếm quang.

Cho dù là dư uy, vẫn như cũ đem ngoại trừ Sư Vương ở bên trong sư yêu đều chặn ngang chặt đứt.

Hiện trường biến thành một mảnh vũng máu.

Đầy đất đều là yêu thú thân thể tàn phế.

Trước đây không lâu, cảnh tượng như vậy hẳn là phát sinh ở nhân loại trên thân, mà bây giờ... Tộc nhân của hắn cũng đi vào cái này theo gót.

Thành xương khô.

Rống

Sư Vương gào thét.

Tiếng chấn Bách Lý.

Thanh âm ở trong phẫn nộ nhảy ra mặt giấy.

Đang gắt gao nhìn chằm chằm trăm mét ra, nghiêng kiếm đứng yên Khương Ly.

"Nhân loại, ngươi đáng chết, ta muốn ngươi chết."

Sư Vương lại lần nữa gào thét.

Thân thể mãnh liệt lại bành trướng, hình thể tăng vọt đến hai trượng.

Thuộc về Kim Đan hậu kỳ gợn sóng bao phủ mà ra.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, một cái lao xuống, nhấc lên sóng lớn sóng cát, sắc bén nanh vuốt hàn quang lấp lánh, vừa cắt Kim đoạn sóng.

Mấy người vây kín đại thụ, tại đây chỉ sư trảo trước mặt, trực tiếp bị cắt thành mấy đoạn.

Khương Ly bĩu môi.

Hắn hiện tại cũng không phải công pháp uỷ thác quản lý trong lúc đó, không cần dùng đơn thuần một môn pháp quyết tác chiến.

Đối phó này loại rõ ràng chủ thêm chút sức lượng tôi thể yêu thú, tự nhiên là chơi diều tiêu hao.

Khương Ly thân hình khẽ động.

Cả người hóa thành thanh phong, theo gió mà đi.

Bên trên một giây còn tại Sư Vương bên trái, một giây sau đã tung bay đến đỉnh đầu, lại một giây sau lại ra Hiện Tại thân về sau, trong tay Phần Tiêu kiếm ngưng tụ thành kiếm quang, vung vẩy trảm ra.

Sư Vương Đại Kinh.

Hình thể to lớn là ưu thế của hắn, nhưng cùng lúc cũng là thế yếu.

Tại Khương Ly xảo trá kiếm quang dưới, hắn một đầu sư chưởng bị cắt xuống.

Nóng bỏng yêu huyết như là thùng nước chảy xuống.

"Ta không rõ, ngươi vì cái gì dám hướng ta vọt tới?"

Khương Ly nghiêng đầu.

Kim Sí hổ Vương là bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn không có nắm chắc mới khiến cho luyện khí pháp ra tay.

Nhưng cái này Sư Vương rõ ràng là võ phu loại hình, dù cho có Kim Đan hậu kỳ tu vi, với hắn mà nói cũng chỉ là bia sống.

Kim Tình Sư Vương: Đây không phải không biết ngươi như thế điêu à.

Không có mấy lần.

Sư Vương đã lùi về trước đó hình thể, thậm chí so với trước thấp rất nhiều, chỉ miễn cưỡng cùng Khương Ly cân bằng.

Bởi vì tứ chi của hắn đều bị chém đứt.

Thành một đầu sắp chết huyết sư.

"Thả, thả ta, ta thề sẽ không lại bước vào nhân loại cương vực nửa bước."

Sư Vương khí tức yếu đuối, ngọ nguậy nghĩ muốn chạy trốn.

Khương Ly sườn mắt nhìn lại.

Ngữ khí nghe không ra biến hóa gì.

"Nghe lời, nằm tốt đừng động."

Khương Ly tay nâng kiếm rơi.

Sư Vương đầu to lớn cứ như vậy rớt xuống.

Ngồi trên mặt đất lăn tầm vài vòng.

Lúc này mới trừng tròng mắt chết đi.

Hắn không có nghĩ qua, nhóm người mình vậy mà lại mất mạng tại một cái nhân loại nho nhỏ đô thành.

...

Một bên khác.

Cửa thành.

Hai nhóm đội ngũ lặng lẽ lại tới đây.

Chính là Phi Hoa Cốc cùng Trấn Ma ti.

Phi Hoa Cốc tới là các nàng cốc chủ cùng với mấy vị trưởng lão, bộ dáng đều là từ nương bán lão loại hình, đều có các sắc đẹp, sau lưng còn đi theo Thu Nhã cùng hạ hà hai nữ.

Trấn Ma ti tới thì là tiên phong tướng quân nhóm.

"Chuyện mới vừa phát sinh các ngươi đều thấy được a? Cái kia đạo sấm sét đem thành bên trong tất cả yêu thú đều hấp dẫn ra ngoài, này mới khiến chúng ta đổi lấy cơ hội thở dốc, ta muốn biết, người kia có phải hay không tiên sư đại nhân, các ngươi Phi Hoa Cốc có phải hay không đã đem tiên sư mời tới?"

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực cấp thiết muốn biết đáp án.

Phi Hoa Cốc cốc chủ nhìn mình hai vị đệ tử.

Thu Nhã lúc này nói ra: "Tiên sư xác thực tới, bất quá hắn đi trước hương hỏa miếu bên kia giải quyết một đầu Kim Đan sư yêu, sau đó lựa chọn lấy thân làm mồi, đem hết thảy yêu thú đều hấp dẫn ra đi, cho Định Bang thành tranh thủ thời gian."

Nghe vậy.

Lục Đại Lực cũng không biết là nên vui hay là nên buồn.

Chính bọn hắn đô thành không những thủ không được, còn liên lụy tiên sư cần dùng nguy hiểm như vậy phương thức đem hắn dẫn đi, tiên sư nếu là xảy ra chuyện, tội lỗi liền tại bọn hắn.

"Vừa mới cái kia một tiếng sư hống hẳn là cái kia Kim Đan hậu kỳ Sư Vương phát ra, thanh âm của nó bên trong tràn ngập phẫn nộ, hẳn là tiên sư chém tộc nhân của bọn hắn, chúng ta bây giờ ra khỏi thành, giúp tiên sư ngăn chặn mặt khác yêu, như thế mới có thể tranh thủ đến một cơ hội."

Lục Đại Lực lời không có người phản bác.

Đồng minh liền tại bên ngoài thay bọn hắn Giang châu dục huyết phấn chiến, bọn hắn nếu là trốn đi xem kịch, vậy liền uổng làm người.

Chớ nói chi là.

Tiên sư một khi xảy ra chuyện, bầy yêu thú này vẫn như cũ sẽ tiếp tục đồ thành giết người, bọn hắn kết quả là một dạng.

Vừa nghĩ đến đây.

Hai nhóm đội ngũ chạy ra khỏi cửa thành.

Đợi thấy rõ trên trận thế cục, bọn hắn từng cái thân hình hơi ngưng lại, con mắt trừng lớn.

Chỉ thấy trên chiến trường khắp nơi là yêu thú thân thể tàn phế cùng với máu tươi.

Ngoài trăm thước.

Một đầu to lớn đầu sư tử đứng ở đó.

Khương Ly nghiêng kiếm mà đứng, trường kiếm Tích Huyết, dưới trời chiều, cái bóng bị kéo rất dài rất dài..

---

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Định Bang thành.

Ngoài cửa thành.

Yêu thi khắp nơi trên đất, hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú, Kim Sí hổ Vương bị chặn ngang cắt đứt, đảo ở cửa thành phụ cận; Kim Tình Hổ Vương đầu bị chặt, đứng ở trăm mét có hơn.

Trường hợp như vậy, làm cho người rung động không thôi.

Một người giết xuyên chiến cuộc, dùng sức một mình bình định nguy hại toàn bộ Giang châu yêu họa, đây quả thật là Trúc Cơ tu sĩ có thể làm được sao?

"Ta không có đang nằm mơ chứ?"

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực ánh mắt hốt hoảng, tự lẩm bẩm.

Bên cạnh đồng liêu dùng sức bóp hắn một thoáng, đau hắn tại chỗ kêu lên.

"Ngươi làm gì?"

"Ngươi không phải cảm thấy đang nằm mơ sao? Ta cũng hoài nghi, cho nên ta bóp ngươi một thoáng nhìn một chút."

"Vậy sao ngươi không bóp chính ngươi?"

"Ta sợ đau."

"Nói nhảm, ta cũng sợ."

Lục Đại Lực liếc mắt, vuốt vuốt bị bóp ra dấu đỏ cánh tay, không ngừng truyền đến cảm giác đau tại nói cho hắn biết, tất cả những thứ này không phải nằm mơ, là thật.

Giang châu họa, giải quyết.

"Vị đại nhân kia, không hổ là Tiên tông đệ tử, lần trước ta xa xa quan chiến lúc, hắn vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cần phải mượn nạn bão mới có thể phá hủy Âm Khôi Tông cứ điểm, tuy có chém giết Kim Đan chiến tích, nhưng dù sao cũng là trọng thương phía dưới Kim Đan, lúc này mới không đến ba tháng, hắn tu vi không ngờ trải qua tinh tiến đến Trúc Cơ hậu kỳ, càng là dùng sức một mình cường thế trấn sát hai đại kim đan hậu kỳ yêu thú, thực lực tăng lên to lớn, cuộc đời không thấy."

Phi Hoa Cốc cốc chủ nói như vậy.

Nàng một bộ vực Lưu Vân váy, đoan trang ưu nhã, là một cái dịu dàng mỹ phụ nhân.

Nàng, không người có thể xem nhẹ.

Bởi vì đối phương là Giang châu còn sót lại kim đan tu sĩ, càng là một vị tu tiên môn phái chưởng môn, tại Giang châu địa vị có thể nói là cao nhất, kiến thức rộng rãi.

Nhưng đối với Khương Ly sự tích, nàng biểu thị chính mình không có thấy qua việc đời, chưa từng thấy qua dạng này thiên tài, không, phải nói là yêu nghiệt.

Thu Nhã hạ hà hai nữ nghe cốc chủ đánh giá, nhìn về phía Khương Ly mắt thần cũng muốn kéo.

Nếu có thể tại vị này ngút trời kỳ tài bên người làm cái bưng trà đổ nước tỳ nữ, hoặc là cầm kiếm kiếm phó, này sẽ là cả đời tạo hóa.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hết sức hài lòng kiệt tác của mình, vì chính mình diệt trừ Giang châu yêu họa, cứu vãn lê dân bách tính mà thấy cao hứng, chính nghĩa tín niệm đi vào giai đoạn mới, Chính Nghĩa Chi Hồn bắt đầu thuế biến. 】

【  lôi khí tiến độ +100% 】

Theo này đạo thanh âm nhắc nhở, Khương Ly khí tức lại dâng lên ba phần.

Lôi khí nhập thể, tại phổi Lôi cung bên ngoài thành lập được một tòa thông hướng lá gan bộ Lôi cung lôi cầu  liên tiếp hai lớn Lôi cung.

Ngũ đại Lôi cung tuần hoàn một thể, hình thành Tiểu chu thiên, ngưng tụ ra một viên Thiên phạt Lôi Ấn, đây cũng là tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong tu luyện biện pháp.

Bây giờ.

Tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính nghĩa tín niệm dưới, hắn trực tiếp dựng lên tòa thứ nhất lôi cầu, tiết kiệm ít nhất ba tháng khổ tu.

Pháp lực nhảy lên tăng trưởng đến hai trăm năm mươi tích.

Quả nhiên.

Luyện Khí Pháp Chính xác thực mở ra phương thức liền là trảm yêu trừ ma.

Khổ tu quả thực là tại lãng phí thời gian.

Bất quá đáng tiếc, loại trình độ này yêu họa chỉ sợ không thấy nhiều.

Bằng không phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ đã sớm thất thủ.

Hợp thời.

Đến từ Chính Nghĩa Chi Thệ ban thưởng cũng tại thực hiện.

Nhất thời.

Thiên địa hạ xuống dị tượng.

Một đóa ngũ sắc tường vân hội tụ, tường thụy chi quang vung vãi thế gian.

Khương Ly tắm gội tại tường thụy chi quang bên trong, chợt cảm thấy nhiều cảm xúc thông thấu, sung sướng đê mê.

Nguyên bản khô kiệt pháp lực lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Đối Kiếm đạo có toàn cảm ngộ mới.

Hắn chỉ cảm thấy từng đạo linh quang tại trong đầu hắn nổ hiện, như có vô số kỳ tư diệu tưởng tại bắn ra hình thành.

Hắn ngồi xếp bằng.

Tâm niệm vừa động.

Đầu ngón tay đã ngưng tụ ra một đạo óng ánh sáng long lanh lưu động kiếm quang, nhưng này vẫn chưa xong.

Hắn có thể so với Kim Đan đỉnh phong cường đại thần thức nắm trong tay kiếm quang mỗi một lần biến hóa, không biết lúc nào, đầu ngón tay hắn kiếm quang bắt đầu theo đỉnh bắt đầu nứt ra. Sau đó tựa như là nhánh cây một dạng, xẻ tà ra đạo thứ hai nhỏ bé kiếm quang.

Này đạo phân hoá chỗ tiểu kiếm ánh sáng bắn ra mà ra, thẳng tắp chui vào Kim Ni Sư Vương trên thân cứng rắn nhất tấm xương, xuyên thấu mà ra.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Kiếm quang phân hoá.

Đây chính là hắn vừa mới lĩnh ngộ ra Kiếm đạo kỹ xảo.

Là Liên Kiếm Đạo bia bên trên cũng chưa từng ghi lại Kiếm đạo đệ tứ cảnh toàn cảnh giới mới.

Theo lý mà nói, kiếm quang về sau, chính là Kiếm Sát.

Mà hắn lại lĩnh ngộ ra kiếm quang giai đoạn thứ hai.

Phân hoá ra một đạo mới tiểu kiếm ánh sáng chẳng qua là bắt đầu, hắn có loại trực giác, chỉ cần pháp lực dồi dào, thần thức có khả năng chưởng khống, hắn có khả năng phân hoá ra mười đạo, trăm đạo, thậm chí ngàn đạo kiếm quang.

Vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, Khương Ly Tâm bẩn liền không nhịn được phanh phanh trực nhảy.

Một đạo kiếm quang liền có thể khiến cho hắn kiếm trảm Kim Đan hậu kỳ Hổ Vương, nếu là nhất kiếm phân hoá ra mười đạo kiếm quang, Kim Đan đỉnh phong cũng phải bị hắn đâm thành tổ ong vò vẽ.

Trăm đạo kiếm quang, Nguyên Anh cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngàn đạo kiếm quang, Hóa Thần phía dưới không ai cản nổi.

Ngọa tào.

Nguyên lai hắn cũng có thể ngưu như vậy sao?

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đây là hắn lần thứ nhất không dựa vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức, tại Kiếm đạo cảnh giới bên trên đi tại kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 phía trước.

Cảm giác thành tựu kéo căng.

"Vừa mới tường thụy chi quang hẳn là lần này Chính Nghĩa Chi Thệ thiên địa phản hồi, một lần tường thụy chi quang, liền để của ta kiếm đạo cảnh giới giống như đột phá này, nếu là nhiều tới mấy lần, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản."

Khương Ly thầm nghĩ nói.

So với vật thật ban thưởng, hắn càng chờ mong tường thụy chi quang kiểu khen thưởng này.

Hợp thời.

Mới cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 Trảm Long có công, Trảm Long tổn thương +300% cũng bắt đầu hấp thu Kiếm đạo cảm ngộ, đối Kiếm đạo cảnh giới lĩnh ngộ càng sâu, đã nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai... Kiếm quang phân hoá. 】

Khương Ly nhịn không được nhẹ hừ lên.

Cho tới bây giờ đều là kiếm quyết trước học được, lại để cho hắn nắm giữ kỳ kỹ xảo, lần này đến phiên hắn trước lĩnh ngộ, kiếm quyết lại sau đó học tập.

Hắn ngạo nghễ ngóc đầu lên.

Sau đó.

Khương Ly đứng dậy, thu hồi cắm trên mặt đất Linh bảo.

Thấy cảnh này mọi người dồn dập chạy tới.

"Đa tạ tiên sư, tiên sư đại ân đại đức, Giang châu toàn thể bách tính suốt đời khó quên, nhất định vì ngươi tái tạo Kim Thân, nhường ngươi hưởng hết Giang châu con dân phụng dưỡng."

Trấn Ma ti trước tiên mở miệng.

Hơn mười vị tiên phong tướng quân cùng nhau nửa quỳ trên mặt đất, ôm quyền tỏ vẻ cảm kích.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Nhận này thi lễ.

"Đứng lên đi, trảm yêu trừ ma chính là tu sĩ chúng ta chức trách, lần sau gặp lại loại sự tình này  có thể tùy thời hướng ta cầu viện, có yêu ma ắt tới."

"Tiên sư đại ái, như mặt khác Tiên tông đệ tử cũng giống như tiên sư như vậy, cái kia Cửu Châu chỗ có thể nói là vững như thành đồng, ma tu cùng yêu thú cũng không dám không kiêng nể gì như thế."

Lục Đại Lực lại nhấc Khương Ly một tay.

Phi Hoa Cốc chủ thì là biểu đạt ra không đồng ý với ý kiến: "Tiên tông Ma tông cùng ba đại hoàng triều ký kết không can thiệp chuyện của nhau hiệp nghị, Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ không thể can thiệp phàm tục, Nguyên Anh kỳ phía dưới lại dùng tiểu bối chiếm đa số, liền coi như bọn họ có trảm yêu trừ ma chi tâm, cũng không trảm yêu trừ ma lực lượng, giống đại nhân như vậy dùng Trúc Cơ tu vi nghịch phạt Kim Đan ví dụ quá mức hiếm thấy."

"Cuối cùng, vẫn là thế tục nghèo quá, không có tài nguyên, không có bí cảnh, lại không linh mạch, tự nhiên không có nhiều Tiên tông đệ tử nguyện ý đến đây, mà lại mười Đại Tiên tông bên trong, cũng là Thiên Huyền thánh địa đệ tử thỉnh thoảng sau đó núi trừ ma, mặt khác Tiên tông đều có các bí cảnh lịch luyện cùng với tu tiên phường thị, căn bản chướng mắt nơi này."

Lục Đại Lực thở dài.

Đừng nhìn ba đại hoàng triều đấu dữ như vậy, một bộ ngươi chết ta sống tư thế, nhưng ở Tiên tông cao tầng trong mắt, đây chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Nếu là thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, Tiên tông chỉ cần phái tiếp theo tôn Hóa Thần chân quân liền có thể.

---

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 98: Khương Ly: Ta kinh thế trí tuệ tại hệ thống phía trên 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

triệt để thay đổi chiến cuộc.

Tại dạng này cách xa thực lực sai biệt dưới, ba đại hoàng triều bất quá là trò đùa trẻ con.

Khương Ly không nói gì.

Có một câu đối phương không có nói sai, thế tục giới quá nghèo.

Vô luận là phương diện nào đi nữa cùng Tiên tông so sánh đều có khác nhau một trời một vực.

Coi như là tại Thiên Huyền thánh địa, nếu không phải cần điểm cống hiến, cũng không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý xuống núi, giống hắn dạng này thuần túy vì trảm yêu trừ ma mà đến ít càng thêm ít.

Không khác.

Trảm yêu trừ ma đối tu sĩ tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Trừ phi là vì trong lòng Đại Nghĩa, bằng không ai nguyện ý bốc lên nguy hiểm đi đắc tội Ma đạo tông môn cùng với yêu tộc bộ tộc?

A mẹ kiếp, hắn thật đúng là thành vô tư kính dâng điển hình.

Khó trách Chấp Pháp đường nhìn như vậy tốt hắn, còn đặt tiền cược trước đến trên người hắn.

Thật sự là hắn này loại thuần túy vệ đạo sĩ phượng mao lân giác.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

"Bất quá có tiên sư, hết thảy liền cũng không giống nhau, Giang châu ngày tới."

Thấy Khương Ly đối cái đề tài này không có hứng thú gì, Lục Đại Lực biết điều im miệng, đem chuyện lại quay lại Khương Ly trên thân.

Tổng ý tứ liền một cái: Khương Ly là Giang châu Thủ Hộ thần.

Đối với cái này.

Khương Ly không có phản bác.

Càng không có phủi sạch quan hệ.

Bởi vì hắn thật cần Giang châu làm hắn đệ nhị chỗ hương hỏa nguyện lực con đường.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 có lẽ vâng hạ muốn trở thành Giang châu Thủ Hộ thần, bảo hộ chúng sinh lê dân tâm nguyện.

Hắn không có đạo lý bỏ lỡ cơ hội này.

"Nơi này xử lý công tác liền giao cho các ngươi, ta trên kiếm đạo lại có cảm giác ngộ, cần bế quan một thoáng."

Khương Ly quay người trở lại Định Bang thành, hướng phía Thần Hỏa sơn bay đi.

Lúc này.

Phi Hoa Cốc chủ môi đỏ khẽ nhếch, rõ ràng là trưởng bối nàng giờ phút này lại là có vẻ hơi khẩn trương: "Đại nhân, Thần Hỏa sơn bên trên toàn bộ đều là tiến đến tị nạn bách tính, lại vừa mới đã trải qua yêu thú tập kích, chắc hẳn trên núi là một mảnh hỗn loạn, đại nhân nghĩ bế quan lời  có thể tới ta Phi Hoa Cốc, phòng tu luyện của ta còn có tĩnh tâm minh tưởng tài nguyên tu luyện  có thể giúp đại nhân một thanh."

Khương Ly trầm ngâm một chút.

"Tốt, vậy liền đa tạ cốc chủ hảo ý."

"Đây là thiếp thân phải làm."

Thấy Khương Ly đồng ý, vị này đoan trang ưu nhã mỹ phụ cũng là ôn hòa cười một tiếng, khẽ khom người.

Chợt lắc lắc eo nhỏ nhắn, phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường.

Phía dưới một đám Trấn Ma ti tiên phong tướng quân hâm mộ đến không được, cũng chính là bọn hắn Trấn Ma ti đều là đại thô kệch đợi địa phương, lại không đối ứng bế quan hoàn cảnh, bằng không bọn hắn khẳng định mặt dày mày dạn nhường Khương Ly ở lại.

"Vị kia Phi Hoa Cốc chủ đây là muốn làm gì?"

"Còn có thể làm cái gì, Phi Hoa Cốc đều là nữ tu, khẳng định là mỹ nhân kế, ngươi không thấy vị cốc chủ kia bên người hai cái đồ đệ con mắt đều muốn kề sát ở tiên sư trên thân."

Một đám tiên phong tướng quân nhóm phát ra chậc chậc tiếng.

Bắt đầu chịu mệt nhọc xử lý hiện trường, khi bọn hắn đi vào Kim Tình Sư Vương, Kim Sí hổ Vương thi thể trước mặt, Kim Đan yêu thú bản năng cưỡng bức vẫn như cũ để cho bọn họ tim đập nhanh không thôi.

Một bộ tử thi đều như thế, không dám tưởng tượng tiên sư một người chiến hai yêu là lại là hạng gì uy phong tràng diện.

...

Một bên khác.

Khương Ly đã đang tơ bông cốc chủ dẫn đầu hạ tiến vào một mảnh biển hoa.

Các loại Hoa Nhị đẹp đẽ nở rộ, đẹp không sao tả xiết, như là một tòa thế ngoại đào nguyên.

Khương Ly liên tục gật đầu.

Giang châu chỗ còn có một khối dạng này ranh giới, đúng là khiến cho hắn không nghĩ tới.

"Đại nhân, Phi Hoa Cốc thành lập đến nay đã có hai trăm năm lịch sử, trong môn nghiêm ngặt tuân theo chỉ tuyển nhận nữ đệ tử truyền thống, hết thảy có bảy mươi hai tên đệ tử, tám tên trưởng lão..."

Nói xong.

Trong cốc những nữ đệ tử khác thấy chính mình cốc chủ trở về, bên người còn đi theo một vị mặc áo thanh niên, nhất thời đều có chút hiếu kỳ, lôi kéo Thu Nhã hạ hà hai nữ hỏi lung tung này kia, nhất là việc quan hệ yêu họa một chuyện.

Khi biết Giang châu yêu họa đã hiểu, Khương Ly một người độc chiến bầy yêu, đem đoàn diệt tin tức về sau, một đám nữ tu đều là hét lên kinh ngạc âm thanh, cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành o hình.

Sùng bái cùng lửa nóng tầm mắt nhường Khương Ly hơi có chút mất tự nhiên.

Hắn làm sao cảm giác, đám nữ nhân này đều muốn ăn hắn.

Cái kia bị đè nén cáp.

"Đến, đại nhân, đây là ta trong ngày thường bế quan địa phương, đốt Tỉnh Thần hương  có thể nhường người tu luyện tiến vào tâm cảnh thư thái trạng thái, đề cao tu hành hiệu suất."

Khương Ly hài lòng gật đầu.

Phi Hoa Cốc chủ cũng biết ý, khẽ khom người sau chính là cáo lui.

Khương Ly ngồi xếp bằng.

Tại trận trận mát lạnh cảm giác kéo tới về sau, trong đầu có quan hệ kiếm quang phân hoá cảm ngộ lại một lần nữa biến đến rõ ràng, đầu ngón tay hắn ngưng xuất kiếm ánh sáng, dùng thần thức điều khiển, tại phân hoá ra đệ nhị sợi tiểu kiếm ánh sáng về sau, tiếp tục phân hoá thứ ba sợi...

Phân hoá hai đạo kiếm quang cũng không là cực hạn.

Chỉ cần pháp lực dồi dào, thần thức mạnh mẽ, kiếm quang còn có thể phân hoá càng nhiều.

Cứ như vậy.

Hơn mười ngày thoáng qua tức thì.

Khương Ly phân hoá xuất kiếm ánh sáng số lượng cũng đang tăng thêm.

Dùng trước mắt hắn pháp lực  có thể duy nhất một lần phân hoá ra sáu đạo kiếm quang, thần thức cường độ thì là có thể chưởng khống mười hai đạo kiếm quang.

Mặc dù so với trăm kiếm quang, thiên kiếm ánh sáng còn kém rất xa, nhưng đối thực lực tăng lên vẫn như cũ không nhỏ.

Lại để cho hắn đối mặt một lần hai đại kim đan hậu kỳ yêu thú liên thủ tình huống, hắn liền không cần trước hết giết một đầu, mà là duy nhất một lần thôi động sáu đạo kiếm quang, đem hai cái Đại Yêu kèm thêm tiểu yêu cùng nhau đoàn diệt.

Khương Ly mắt sắc lấp lánh.

Kết thúc lần này bế quan.

Khi hắn đi ra lúc đến, Thu Nhã hạ hà hai nữ sớm đã đợi chờ lâu nay, các nàng cùng nhau chúc mừng: "Chúc mừng tiên sư thực lực lại có chỗ tinh tiến."

Khương Ly cười khẽ.

Lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới, thực lực lại có tăng lên, đây quả thật là giá trị phải cao hứng.

"Định Bang thành tình huống như thế nào?"

Khương Ly hỏi.

Hắn có thể còn băn khoăn hắn hương hỏa nguyện lực.

Đây mới là lần này yêu họa đầu to.

Thu Nhã vui vẻ nói: "Hồi tiên sư, Định Bang thành tại Trấn Ma ti hưởng ứng dưới, đang ở dần dần khôi phục trật tự, không ít bách tính đều bởi vì vì lần này biến cố, nghĩ rời đi Định Bang thành, nhưng ở biết tiên sư sự tích của ngươi về sau, bọn hắn lại lần nữa đối với nơi này dấy lên hi vọng."

Hạ hà tiếp lời, gương mặt đỏ bừng nhìn xem Khương Ly: "Tiên sư thanh danh của ngươi tại Giang châu đã sớm truyền ra, vô số dân chúng vì ngươi hành động vĩ đại vỗ tay bảo hay, các nơi càng là trước tiên tu kiến lên thuộc về ngươi hương hỏa miếu, mấy ngày này Giang châu phát sinh nhất đại sự liền là bách tính tập thể xếp hàng dâng hương."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Chiến trận này làm có chút lớn a.

Hắn lớn nhất tố cầu cũng bất quá là tại hương hỏa miếu bên trong tăng thêm hắn Kim Thân, khiến cho hắn có khả năng kiếm một chén canh.

Không nghĩ tới Giang châu bách tính vậy mà cho hắn xây dựng hương hỏa miếu.

Này có thể... Quá tuyệt vời.

Không do dự.

Khương Ly rời đi Phi Hoa Cốc.

Đi vào trên đường.

Lúc này Định Bang thành bách phế đãi hưng, khắp nơi là trùng kiến công tác.

Buôn bán người cũng không nhiều.

Nhưng có một nơi không bị ảnh hưởng chút nào.

Bách tính nối liền không dứt.

Khương Ly đi vào hương hỏa trước miếu.

Phía trước đẩy một nhánh đội ngũ thật dài.

Trong miếu thờ, tượng thần trang nghiêm mà đứng, nghiêng kiếm Tích Huyết, màu mực áo dài hơi hơi thổi lên, toàn thể hiện ra màu mực, trang nghiêm bên trong càng lộ vẻ mấy phần ý sát phạt.

Khách hành hương một cái tiếp theo một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầu nguyện lấy quá bình an khang, gia đình mỹ mãn, vĩnh viễn không chiến loạn nỗi khổ.

Khương Ly đứng ở một bên.

Trái tim nổi lên một tia gợn sóng.

Không nghĩ tới có một ngày, hắn một cái theo Vạn Ma giáo đi ra nằm vùng cũng thành hắn người vì đó cung phụng Thủ Hộ thần, hoang đường nhị chữ đã không cách nào hình dung tất cả những thứ này.

Lúc này.

Một tên đứng dậy khách hành hương dư quang phát hiện Khương Ly thân ảnh, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, đầu đột nhiên thông suốt, cơ hồ là thốt ra: "Thần tiên đại nhân."

Này một gào, đem hết thảy khách hành hương ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Khi nhìn rõ Khương Ly bộ dáng cùng tượng thần có tám phần tương tự về sau, hết thảy khách hành hương tập thể thay đổi hướng đi, hướng phía Khương Ly cùng nhau quỳ xuống lạy.

"Thần tiên đại nhân hiển linh."

Mọi việc như thế lời theo những ngườidân này trong miệng nói ra.

Trên đường tràn đầy thành kính thanh âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đạt được vạn dân kính ngưỡng, vạn dân tự nguyện tu kiến hương hỏa miếu, Đế Hoàng tên truyền khắp một châu chỗ, Đế Hoàng chi tâm lần nữa siêu phụ tải hưởng ứng, hương hỏa nguyện lực tự phát hội tụ, ngưng tụ ra một trăm phần hoàng triều long khí. 】

Khương Ly vui mừng trong bụng.

Một trăm phần, ròng rã một trăm phần hoàng triều long khí, đây cũng quá làm người chấn phấn.

Có này một nhóm hoàng triều long khí, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 liền có thể triệt để đẩy hướng cảnh giới đại thành, hoàn thành thân thể một vòng mới thuế biến.

Mà lại.

Giang châu đặt vào hương hỏa nguyện lực con đường, liền đại biểu hắn công pháp điều mục 『 Đế Hoàng thân thể 』 cùng 『 Đế Hoàng vị cách 』 lại nghênh đón một đợt tăng cường, trừ phi địch nhân trước tiên đem Giang châu cùng quận Thanh Hà triệt để phá hủy, bằng không đều giết không chết hắn.

Đây là tuyệt hảo bảo mệnh át chủ bài.

Khiến cho hắn tại đối mặt Thiên Hồn Ma giáo Nguyên Anh thượng nhân cùng với Hóa Thần chân quân lúc, có mấy phần ung dung tư bản.

Hợp thời.

Lại là một tiếng mới hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, tiếp thu được Giang châu bách tính thuần phác tín niệm, liên hợp kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chế tạo bảo hộ thủ đoạn, dùng một luồng Tử Lôi kiếm quang trấn thủ hương hỏa miếu, Giang châu có nguy nan, Tử Lôi kiếm quang đem ứng kiếp mà ra, giết hết thế gian tội nghiệt. 】

Nhất thời.

Khương Ly tay trái Lôi Đình, tay phải kiếm quang, tại truyền hệ thống điều khiển dưới, không trở ngại chút nào giao hòa dâng lên, hình thành một đoạn uy lực kinh khủng Tử Lôi kiếm quang.

Ngay sau đó.

Tử Lôi kiếm quang không chăm chú giống bên trong.

Tượng thần hai con ngươi chợt chớp lên một cái, dân chúng không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cũng hơi kinh ngạc.

Kiếm quang còn có thể dạng này dùng?

Hắn nhớ tới chính mình lão sư lúc trước vung hướng Huyết Ngục chân quân nhất kiếm, kiếm quang quấn quanh Lưu Hỏa, không giống hắn như vậy óng ánh Vô Hạ.

Xem ra kiếm quang cảnh giới này có thể khai quật đồ vật còn có rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cũng chỉ đành theo hệ thống lời giải thích, lang lảnh nói: "Này tượng thần gửi lại lấy ta một luồng kiếm quang, làm Giang châu lần nữa tao ngộ mối nguy, thành tín tín ngưỡng có thể kêu gào tượng thần bùng nổ uy năng, chém giết hết thảy địch tới đánh."

Nghe vậy.

Khách hành hương nhóm lần nữa quỳ xuống một mảnh.

Hô to thần tiên hiển linh, thần tiên cứu thế, thần tiên bảo hộ Giang châu..

---

Chương 99: Nửa thức Thần Thông Thú Thần Thất Sát; ngũ giai kiếm khí tranh đoạt 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】

Chương 99: Nửa thức Thần Thông Thú Thần Thất Sát; ngũ giai kiếm khí tranh đoạt 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】

Thu thập được hoàng triều long khí về sau, Khương Ly lại tại Giang châu chờ đợi ba ngày.

Bởi vì Trấn Ma ti bên kia thẩm vấn ra một chút có quan hệ yêu tộc sự tình.

Ngày đó hắn dùng một phát lôi pháp đánh tan Kim Sí Hung Hổ nhất tộc Trúc Cơ Hổ yêu, cuối cùng đem hắn toàn bộ giao cho Trấn Ma ti xử lý

Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Khương Ly đi vào Trấn Ma ti.

Tiên phong tướng quân Lục Đại Lực tự mình tiếp đãi, đem tin tức hồi báo: "Tiên sư, đây là theo cái kia mấy con Kim Sí Hung Hổ trong miệng đạt được tình báo, còn xin ngươi xem qua."

Khương Ly tiếp nhận, xem.

Ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

"Bọn hắn sở dĩ xuất hiện tại nhân loại cương vực, không phải cố ý tới tìm thù?"

Lục Đại Lực nói: "Trả thù là vì sư xuất nổi danh, cũng may thời khắc mấu chốt này lại thôn phệ một nhóm máu thịt, vì đó sau Thú Thần chi mộ làm chuẩn bị  dựa theo Kim Sí Hung Hổ lời giải thích, Thú Thần chi mộ chính là yêu tộc Thú Thần sau khi chết vì hậu nhân chuẩn bị bí cảnh, bất quá theo vật đổi sao dời, vốn là yêu tộc lãnh địa Thú Thần bí cảnh chỗ đã biến thành nhân loại cương vực, bọn hắn muốn tiến vào Thú Thần bí cảnh, liền cần đạt được Tiên tông cho phép, sau đó mới có thể đi vào tới."

Khương Ly không nói gì.

Thấy cuối cùng.

Hiểu rõ đến đầu đuôi câu chuyện.

Tiên tông cùng yêu tộc ở giữa định ra quy củ, mỗi khi Thú Thần bí cảnh mở ra, yêu tộc các tộc bầy có khả năng điều động không cao hơn mười con yêu thú bước vào nhân loại cương vực, đạt được tiến vào Thú Thần bí cảnh danh ngạch.

Trong lúc đó.

Yêu tộc đem tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Tiên tông định ra quy củ, nghiêm cấm giết người.

Nhưng Kim Tình sư yêu nhất tộc cùng Kim Sí Hung Hổ nhất tộc tìm tới sơ hở, coi là chết đi tộc nhân báo thù vì mượn cớ, đại hưng sát lục.

Mặc dù cuối cùng Tiên tông định phạt, chúng nó cũng có lý do.

Cuối cùng.

Tất cả những thứ này đều mẹ nó lại Âm Khôi Tông.

Cái này cứt chó một dạng Ma đạo tông môn vì chế tạo tốt hơn luyện thi sản phẩm, trắng trợn đồ sát yêu tộc bên trong có tiềm lực chủng tộc, đem bọn hắn yêu thú thân thể cấy ghép đến tu sĩ trên thân, mưu toan chế tạo ra một cái có khả năng hoàn mỹ thôn phệ các tộc huyết mạch chân chính yêu ma.

"Còn có đại nhân, đây là chúng ta theo Kim Tình Sư Vương trên thân tìm ra tới một tấm da thú, bên trên ghi chép một môn thần thông, mặc dù không được đầy đủ, nhưng hẳn là Thú Thần bí cảnh bên trong đồ vật, có lẽ đối tiên sư ngươi có ích."

Lục Đại Lực đưa ra một tấm cổ xưa da thú.

Khương Ly tiếp nhận.

"Thú Thần... Thất Sát?"

Khương Ly thì thào.

Đây là một môn yêu tộc Thần Thông, cũng không phải là bản đầy đủ, chỉ có tầng thứ nhất nửa cuốn.

Cần phải phối hợp yêu tộc cường hãn thân thể mới có thể đi vào đi tu hành.

Này đúng là hiếm thấy thể tu bí pháp.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 sắp đi vào giai đoạn đại thành, nhưng ngoại trừ thân thể lực lượng bên ngoài, môn này luyện thể pháp không có bất kỳ cái gì ra dáng thủ đoạn công kích, chỉ có thể như cái thô tục võ phu một dạng dùng nắm đấm cùng người cứng đối cứng.

Môn này Thú Thần Thất Sát, cùng luyện thể pháp tuyệt phối.

Đến mức yêu tộc mới có thể tu hành hạn chế, đây đối với hệ thống tới nói tính vấn đề sao?

Ngược lại hệ thống phiên bản sửa đổi ra tới công pháp cũng không có khả năng cùng nguyên bản một dạng.

"Các ngươi biết cái này Thú Thần bí cảnh?"

Thế tục giới ít có bí cảnh có khả năng thăm dò, có thể sử dụng cơ bản đều bị Tiên tông Ma tông dời trống.

Cái này Thú Thần bí cảnh sở dĩ còn khoẻ mạnh, chỉ sợ vẫn là cùng yêu tộc có quan hệ.

Yêu tộc chí cường giả đồng dạng không kém cỏi Tiên tông Tông chủ.

Trong truyền thuyết Thú Thần càng là sánh vai Hợp Đạo tồn tại.

Đối phương để lại bí cảnh, yêu tộc khẳng định không hy vọng chắp tay nhường cho.

Lục Đại Lực nhớ lại một thoáng: "Tại phiêu miểu hoàng triều, Xích Viêm Thánh triều, Thần Tiêu đế quốc ba đại hoàng triều chỗ giao giới, có một chỗ tên là Thú Thần sơn địa phương, nơi đó có xây một tòa tên là "Đông Di thành" việc không ai quản lí chỗ, hằng năm đầu xuân thời khắc, đều có thể nghe được có quan hệ cái chỗ kia nghe đồn, lại nơi đó không thuộc về bất luận cái gì một tòa hoàng triều quản hạt, không biết đây có phải hay không là Thú Thần bí cảnh chỗ."

Khương Ly không nói gì.

Ghi xuống.

Đầu xuân thời khắc, cũng chính là còn có không sai biệt lắm gần hai tháng.

Thời gian này tiết điểm, tựa hồ cùng Hóa Thần ban luyện thể đạo sư nói tới thời gian ăn khớp.

Trừ cái đó ra.

Chấp Pháp đường Bạch Hồng Phó đường chủ cũng đã nói có một cọc luyện thể cơ duyên, cái này Thú Thần bí cảnh vừa vặn cùng thể tu tương quan.

Không phải là nơi này đi.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy tám chín phần mười.

Một tôn Hợp Đạo Thú Thần để lại bí cảnh, không hổ là đại cơ duyên.

Cũng không biết cái này Kim Tình Sư Vương là từ đâu tìm tới này nửa thức Thần Thông, cũng là có chút điểm khí vận ở trên người, chỉ tiếc không nhiều, bằng không thì cũng không hội ngộ bên trên hắn.

"Ta biết rồi, chuyện này các ngươi chơi không sai."

Khương Ly hết sức hài lòng.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhất kích phân địch kế sách, trong lúc vô tình khiến cho hắn đạt được có giá trị manh mối, cùng với này nửa cuốn tàn khuyết Thần Thông bí pháp.

Hắn có loại trực giác, môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông nên cùng Thú Thần truyền thừa có quan hệ.

Lục Đại Lực gãi đầu một cái: "Tiên sư ngươi hài lòng liền tốt, ngươi vì ta nhóm Giang châu làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể dạng này báo đáp ngươi."

Khương Ly cười cười: "Còn lại yêu tộc các ngươi liền nhìn xem xử lý đi, các ngươi hẳn là cũng biết mấy tháng gần đây còn sẽ có số lớn yêu tộc tiến vào nhân loại cương vực, nếu là lại xuất hiện loại tình huống này, các ngươi có khả năng tùy thời kêu gọi ta."

"Đa tạ tiên sư."

Lục Đại Lực trịnh trọng nói.

"Ừm, sơn thủy có gặp lại, chờ mong chúng ta lần sau gặp lại."

Khương Ly mười điểm tiêu sái quay người.

Ngự Phong mà lên.

Tan biến tại Định Bang thành.

Phi Hoa Cốc hướng đi.

Thu Nhã hạ hà hai nữ nhìn xem một đạo gió nhẹ bay khỏi Giang châu, hốc mắt đều đỏ, "Cốc chủ, hắn đã rời đi sao?"

"Ai, hắn là Tiên tông đệ tử, là đã định trước chao liệng cửu thiên phía trên Chân Long, chúng ta Phi Hoa Cốc buộc chung một chỗ đều không đủ phân lượng, muốn lần nữa nhìn thấy hắn, cái kia phải cố gắng tu luyện đi, Phi Hoa Cốc cũng có truyền thừa, mặc dù so ra kém Tiên tông, nhưng cũng có cơ hội để cho các ngươi đuổi kịp bộ pháp."

...

Toàn lực bay lượn dưới, Khương Ly chỉ dùng nửa ngày liền trở về Thiên Huyền thánh địa.

Vừa vừa về đến.

Lão sư Trương Tùng liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Thánh địa cao tầng đi qua quyết nghị, xác định nhường ngũ giai kiếm khí "Tịnh thế · Vô Cực kiếm" xuất thế.

"Này nắm Vô Cực kiếm thuộc về ta?"

Khương Ly chỉ cảm thấy bị trên trời đĩa bánh đập trúng, cả người đều muốn Phạm Tiến trúng cử, nhưng rất nhanh, một tin tức đưa hắn vẻ vui mừng đè xuống.

Trương Tùng tức giận nói: "Là cho ngươi một cái trở thành cầm kiếm người máy sẽ."

"Có khác nhau sao?"

"Dĩ nhiên, ngũ giai kiếm khí can hệ trọng đại, ngươi cũng không phải Thánh tử, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền giao cho ngươi, mà lại ngươi tu vi quá thấp, liền ôn dưỡng Vô Cực kiếm đều làm không được, dù cho có Thiên Kiếm phong cùng Chấp Pháp đường kiệt lực vì ngươi đảm bảo, cũng bất quá là cho ngươi tranh thủ đến một cơ hội."

"Một tháng sau, Thánh địa đem tại ngũ giai kiếm khí khi xuất hiện trên đời tự mình thích hợp cầm kiếm người, ngươi có thể thu được Vô Cực kiếm tán thành, ngươi liền có hi vọng chấp chưởng thanh thần kiếm này."

Trương Tùng lời nhường Khương Ly lâm vào trầm tư.

Ngũ giai kiếm khí quá cao cấp, càng thích hợp Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ sử dụng, dùng tu vi của hắn, xác thực liền cơ bản nhất ôn dưỡng đều làm không được.

Vô Cực kiếm trong tay hắn, còn cần dùng ngoại vật mới có thể làm đến bảo dưỡng thỏa đáng.

"Lão sư, lần này cạnh tranh đều có ai tham gia?"

"Xuống đến Trúc Cơ tu sĩ, lên tới Hóa Thần chân quân."

Khương Ly nghe xong, kém chút liền không kềm được.

Vết xe phối hợp cơ chế.

Trúc Cơ cùng Hóa Thần cạnh tranh, đây là cái nào thiên tài nghĩ ra tới?

Nếu không phải thêm ra hắn một cái Trúc Cơ, lần chọn lựa này thấp nhất cánh cửa hẳn là Kim Đan đi.

Dù sao.

Trúc Cơ liền muốn lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh trở lên căn bản không thực tế.

"Lão sư, này công bằng sao? Ta có thể là Thiên Huyền thánh địa Kiếm đạo thiên phú tối cường, Vô Cực kiếm trong tay ta tác dụng xa so với những người khác lớn hơn."

Hiện tại đã không phải là điệu thấp khiêm tốn thời điểm, không kéo thiên phú ra tới nói sự tình, hắn căn bản không có cơ hội tìm được này nắm ngũ giai kiếm khí.

"Yên tâm, Thánh địa cũng cân nhắc đến tình huống của ngươi, mà lại đám kia Hóa Thần chân quân phần lớn đều không phải là kiếm tu, phụ thân ta cũng đã có bản mệnh kiếm khí, sẽ không đi tham gia, cho nên đối thủ của ngươi cực hạn tại Kim Đan cùng Nguyên Anh hai cái gian phòng khu."

Trương Tùng trấn an nói: "Mà lại chọn lựa cầm kiếm người không nhìn thực lực, chỉ nhìn có thể hay không đạt được Vô Cực kiếm tán thành, ngoại trừ trường học kiểm tra cầm kiếm nhân tu vì đó bên ngoài, cũng sẽ đối căn cốt thiên phú, Kiếm đạo thiên phú, thuộc tính ăn khớp chờ tổng hợp phương diện tiến hành suy tính, trong đó trọng yếu nhất liền là Kiếm đạo cảnh giới."

Nghe đến mấy cái này.

Khương Ly con mắt thoáng phát sáng lên.

Thiên Huyền thánh địa Nguyên Anh thượng nhân nhiều lắm là cũng là lĩnh ngộ được kiếm quang cảnh giới, cùng hắn là ngang hàng, hắn còn lĩnh ngộ kiếm quang giai đoạn thứ hai, Kiếm đạo nội tình càng mạnh.

Hắn còn có cơ hội.

Thế là.

Khương Ly vội vàng pha một ly trà, đẩy tới.

"Lão sư, ngươi vừa mới nói thu hoạch được Vô Cực kiếm tán thành, mà không phải Thánh địa cao tầng tán thành, này nắm Vô Cực kiếm là có Kiếm Linh sao?"

"Tự nhiên, kiếm khí theo ngũ giai bắt đầu liền đã sinh ra linh trí, Vô Cực kiếm càng là đã từng đi theo Thiên Huyền tổ sư một vị lão tổ bội kiếm, linh trí không thấp, chúng nó sẽ phán đoán người nào càng thích hợp trở thành Vô Cực Kiếm Chủ người."

"Vậy lão sư, có cái gì gia tăng thu hoạch được Vô Cực kiếm công nhận biện pháp sao?"

"Kim hệ là thêm điểm hạng, có Kiếm đạo thể chất cũng có thể thêm điểm, hay hoặc là thể hiện ra cao siêu Kiếm đạo nội tình, dĩ nhiên, tu vi Cao Dã có thể thêm điểm, dù sao ngũ giai kiếm khí xuất thế khẳng định cũng hi vọng đi theo chủ nhân thăng giai, cầm kiếm nhân tu vì quá thấp, quá trình liền sẽ tràn ngập sự không chắc chắn, kém xa Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ bây giờ tới."

"Yên tâm, dùng kiếm đạo của ngươi nội tình, được tuyển chọn tỷ lệ vẫn phải có, mặc dù không được, Thánh địa cao tầng cũng quyết định nhường ngươi lựa chọn một thanh tam giai kiếm khí phòng thân."

Khương Ly Tâm nửa đường: Giữ gốc ban thưởng đúng không, tam giai cùng ngũ giai, kém không phải một chút điểm.

Cơ hội lần này, hắn thế tất yếu tranh một chuyến.

Lại là liền ngũ giai kiếm khí chủ đề hàn huyên một hồi lâu, Khương Ly lúc này mới rời đi, trở lại hắn Nhân Hoàng cung.

Đưa tay bao quát.

Điêu khắc mắt rồng bên trong dự trữ mười lăm phần hoàng triều long khí rơi xuống trong tay hắn.

Đây là Nhân Hoàng cung này tòa kỳ quan giữ gốc ban thưởng.

Mỗi ngày có thể ngưng tụ một phần hoàng triều long khí.

Hắn rời đi mười lăm ngày, liền có mười lăm phần hoàng triều long khí, lại thêm giải quyết Giang châu yêu họa lấy được một trăm phần, cái kia chính là ròng rã 115 phần.

Khương Ly sướng rồi.

Luyện thể pháp cũng sướng rồi.

Chưa từng có đánh qua giàu có như vậy chiến.

Có này chút này long khí tại, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đẩy đến cảnh giới đại thành đã không phải là vấn đề.

Đơn giản thu thập một chút.

Khương Ly đi vào Quan Tinh đài.

Mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một đạo tiếp lấy một đạo kim sắc long khí bị hắn nuốt vào trong bụng, thay đổi một cách vô tri vô giác bắt đầu cải tạo thân thể.

Dần dần.

Khương Ly đắm chìm trong đó.

Da của hắn lại lần nữa hiển hiện điêu khắc mini cương vực cầu, lòng bàn tay đô thành hoa văn đã triệt để thành hình, lại nói tiếp, phần lưng của hắn xuất hiện ở một tòa tòa Phong Hỏa đài, này chút Phong Hỏa đài cách mỗi mấy cái làn da kẽ hở liền thiết lập một tòa, chung nhau hợp thành một tòa huyết khí Trường Thành, đem lòng bàn tay đô thành bảo vệ dâng lên.

Ở trên người hắn, đã bắt đầu xuất hiện một tòa đế quốc điêu khắc mini cương vực, chỉ bất quá đều hết sức giản lược.

Xương cốt cũng tiến hóa ra tổ ong vương triều kết cấu.

Nếu nói làn da là quốc gia cương vực cầu, cái kia xương cốt liền là quốc gia hạch tâm hoàng đô.

Ngũ tạng bên trên còn mơ hồ xuất hiện hư ảnh.

Dạ dày hóa thành kho lúa hư ảnh, như tham ăn thế dạ dày, có thể dự trữ càng nhiều thức ăn.

Lá gan gân lá bày biện ra ruộng bậc thang hoa văn, có nồng đậm sinh cơ bắt đầu nở rộ, tẩm bổ thân thể.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Ai dám tin tưởng, hắn ở trong cơ thể mình diễn hóa ra một cái bách phế đãi hưng giản dị vương quốc cương vực.

Biến hóa như thế quá mức kinh người.

Liền chính hắn đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ sợ thật có khả năng ở trong người diễn hóa xuất một cái hoàn chỉnh quốc gia, đem nhất quốc chi lực ngưng tụ ở trên người, tiện tay một quyền chính là sơn hà phá toái.

Trẫm tức sơn hà, vạn dân vì áo giáp, cương vực hóa thân thể, hắn cách một bước này càng gần.

Thời gian trôi qua.

Đây là Khương Ly một lần lâu nhất bế quan.

Ròng rã hai mươi tám ngày không có xê dịch qua một bước, 115 phần hoàng triều long khí đã còn thừa không bao nhiêu, chỉ còn lại có lẻ tẻ hai ba phần.

Cũng là một ngày này.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Khương Ly trong đầu vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối chính mình tu luyện kết quả hết sức hài lòng, trẫm cuối cùng vượt qua hết thảy công pháp, trở thành đi ở phía trước đệ nhất nhân, hừ hừ, đây mới là Hoàng Cực kinh thế, trẫm chính là thiên hạ đệ nhất Hoàng Đế, muốn trị lý một quốc gia, bắt đầu từ quản lý tiểu gia bắt đầu, tiểu gia quản lý tốt, đại gia cũng có thể trị lý hảo. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công, đại thành, đúc thành thịnh thế Kim Thân. 】

【  Đế Hoàng thân thể bắt đầu thuế biến. 】

U a.

Hoàng lão đệ đây là bành trướng a.

Luyện thể pháp đại thành, thân thể lực lượng đã đi đến Kim Đan cực hạn thậm chí có thể so với Nguyên Anh, luận thực lực, tại hắn tu luyện hết thảy công pháp bên trong, đúng là đệ nhất.

Liền kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đều yếu đi một bậc.

Duy nhất có thể sánh được liền là luyện thần pháp 《 Ngự Thần Quyết 》.

Bất quá cả hai là hai cái khác biệt đường đua, không thể so sánh.

Cho nên hoàng lão đệ nói chính mình là đệ nhất nhân. Thật đúng là không có nói sai.

Khương Ly lần nữa theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra nhị giai Linh bảo Phần Tiêu kiếm, lần này, hắn không còn là thăm dò tính đồng dạng kiếm, mà là mãnh liệt dùng sức, hướng cánh tay chém tới.

Keng

Một hồi sắt thép va chạm kim loại tiếng va chạm vang lên.

Cánh tay của hắn xuất hiện một đạo dấu đỏ, mơ hồ có khả năng thấy vết máu.

Khương Ly cười.

Uchiha cười lớn.

Nhị giai đỉnh phong Linh bảo cũng không cách nào bổ ra hắn phòng ngự, thân thể này cường độ tuyệt đối đã có thể so với Nguyên Anh kỳ.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình tu vi còn không có đột phá Kim Đan, thân thể liền đã sánh vai Nguyên Anh.

Lần này nói hắn không phải thể tu còn có ai tin?

Khương Ly thu hồi Phần Tiêu kiếm.

Cái này khiến hắn lão sư đưa cho hắn nhị giai đỉnh phong Linh bảo, tác dụng đã càng ngày càng nhỏ.

Tại đối phó Kim Sí hổ Vương cùng với Kim Tình Sư Vương lúc đã sơ kiến mánh khóe.

Nếu không phải hắn thi triển kiếm quang, dùng Phần Tiêu kiếm cường độ, coi như nhường yêu thú đứng tại chỗ mặc hắn chém, chỉ sợ cũng vô pháp lập tức chém rơi đầu.

Cũng thời điểm về hưu.

Chính vì vậy.

Hắn đối tịnh thế · Vô Cực kiếm mới có thể như vậy khát vọng.

Nếu có thể chấp chưởng này nắm ngũ giai kiếm khí, dù cho chẳng qua là dùng tới vung chém, cũng có thể làm được Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Như có thể phát huy ra mấy phần uy lực, cái kia Hóa Thần phía dưới hắn gần như không có địch thủ.

Dù sao.

Không phải ai đều có lớn như vậy vốn liếng  có thể nhường một tên cấp thấp tu sĩ tay cầm dạng này thần kiếm.

Khương Ly âm thầm mong đợi.

Lúc này.

Thần thức của hắn chú ý tới Thiên Kiếm phong tầng thứ bảy một đám trưởng lão chẳng biết lúc nào đã đi tới người trước hoàng cung.

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Đi ra ngoài.

"Chư vị trưởng lão, có thể là có chuyện?"

Khương Ly khách khí nói.

"Quái tai quái tai, Thiên Kiếm phong lịch sử đã có mấy ngàn năm lâu, tương quan khoáng mạch tài nguyên đã sớm đánh dấu ra tới, ngươi này nhân hoàng cung phía dưới chim không thèm ị, làm sao đột nhiên xuất hiện một tòa long mạch? Mà lại vừa vặn kết nối tại ngươi ngay phía trên, tựa như là... Chuyên môn vì một mình ngươi tạo nên."

Đồng hành kiếm cung trưởng lão nói ra nghi ngờ của mình.

Cũng nói ý đồ đến.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Hắn này nhân hoàng cung phía dưới có long mạch?

Nói đùa cái gì.

Lúc trước Thiên Công đường mở xây lúc đã thăm dò qua dưới mặt đất tình huống, phòng ngừa phá hủy Linh khoáng phân bố, dẫn đến linh khí vô pháp hội tụ, có hay không long mạch, hắn lại biết rõ rành rành.

Mà bây giờ kiếm cung trưởng lão nói cho hắn biết, hắn nơi này có long mạch.

Là công pháp điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』

Khương Ly trong nháy mắt làm rõ đi qua.

Nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản hắn đối đáp đầu 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 còn không có rõ ràng nhận biết, nhưng bây giờ hắn rõ ràng.

Đây là từ không sinh có nghịch thiên tạo vật năng lực.

Cũng bởi vì hắn nơi này là Hoàng Đế hành cung, vậy mà mạnh mẽ cho hắn đã sáng tạo ra một đầu xây dựng ở hành cung phía trên long mạch.

Cũng thế.

Hoàng Đế đợi lâu địa phương khẳng định là long hưng chi địa.

Có long mạch rất bình thường.

"Được rồi, ngươi hẳn là cũng không biết tình huống, mà lại này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt, ta nghe Trương trưởng lão thuyết phục qua mô phỏng Hoàng Đế phương thức tiến hành luyện thể pháp tu luyện. Này tòa vừa đản sinh long mạch vừa vặn phù hợp ngươi tố cầu, chúng ta sẽ lại quan sát một quãng thời gian, nếu không có ảnh hưởng xấu, liền chuyển cho ngươi, ngược lại cũng là ngươi hành cung hạ đản sinh ra, các ngươi vẫn rất có duyên phận."

Kiếm cung trưởng lão nhóm vừa cẩn thận thăm dò một hồi, thấy đúng là vừa đản sinh long mạch, cũng không có cái gì ảnh hướng trái chiều, liền để Khương Ly toàn trình xử lý.

Khương Ly thần thức nhô ra.

Tại Nhân Hoàng cung dưới mặt đất ba ngàn mét chỗ, phát hiện này tòa uốn lượn xoay quanh, kéo dài đến Nhân Hoàng cung long mạch chỗ, chính như kiếm cung trưởng lão nói, này chỉ là vừa mới đản sinh long mạch, còn không có ngưng tụ ra long khí, nhưng theo hắn đợi thời gian càng lâu, này Tọa Long mạch cũng sẽ dùng tốc độ cực nhanh trưởng thành, cuối cùng trở thành có khả năng cho hắn cung cấp hoàng triều long khí lại một cái con đường.

Khương Ly đáy mắt ý cười không thôi.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đại thành, công pháp điều mục 『 Thiên Mệnh Đế tướng 』 lại cho hắn thể hiện ra nghịch thiên chỗ, đây thật là làm cho người rất hưng phấn.

Hoàng lão đệ, ngươi đúng là hết thảy công pháp bên trong NO1

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly một mực đợi tại Nhân Hoàng cung thích ứng tăng vọt thân thể lực lượng.

Mãi đến một ngày này.

Thánh địa tuyên bố muốn giải phong Kiếm Trủng bên trong phủ bụi đã lâu ngũ giai kiếm khí tịnh thế · Vô Cực kiếm, cũng vì hắn chọn lựa một vị thích hợp chủ nhân, trở thành ngũ giai kiếm khí cầm kiếm người.

Tin tức này oanh động Thiên Huyền thánh địa.

"Rốt cuộc đã đến."

Khương Ly thì thào.

Dùng hắn kinh thế chi kiếm đạo, dùng hắn Thông Thiên bên ngoài treo, này nắm Vô Cực kiếm hắn tranh định, Jesus cũng ngăn không được..

---

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Một ngày này.

Nhất định là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại một trong.

Một thanh ngũ giai kiếm khí ra mắt, muốn tuyển chọn cầm kiếm người, cho tới Trúc Cơ tu sĩ, từ Hóa Thần chân quân, đều có thể tham gia.

Duy nhất cánh cửa liền là Kiếm đạo ít nhất đi đến đệ tam cảnh, cũng chính là hình kiếm như hồng.

Điều kiện này vừa ra, không ít tràn đầy phấn khởi Trúc Cơ tu sĩ đều trợn tròn mắt.

Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tam cảnh, cái này sao có thể.

Thánh địa nếu là không nghĩ để cho bọn họ đám này Trúc Cơ tu sĩ tham gia, dứt khoát đem tuyển bạt tiêu chuẩn cất cao đến Kim Đan kỳ tốt, nhà ai Trúc Cơ có thể làm được loại sự tình này a.

Vừa nghĩ như thế.

Không ít đã từng thấy qua Khương Ly quyết đấu Thuần Dương cung đệ tử đột nhiên linh quang lóe lên.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn nơi này thật là có một cái Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ Kiếm Hồng Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài.

Hóa ra cái này Trúc Cơ dự thi tiêu chuẩn không phải chỉ Trúc Cơ tu sĩ, mà là đơn chỉ Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly.

Vị kia thanh danh vang dội Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng muốn tham dự tranh đoạt.

Tin tức này làm cho rất nhiều đệ tử đều kích động lên.

Dù sao.

Tại tham dự ứng cử viên bên trong, Khương Ly có thể nói là tu vi thấp nhất một cái, cũng là khó nhất chấp chưởng ngũ giai kiếm khí.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác là không kém hơn Thiên Huyền tổ sư Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, cái này khiến kết quả biến đến khó bề phân biệt dâng lên.

Thiên Kiếm phong.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly đứng tại Quan Tinh đài trước.

Yên lặng nhìn chăm chú lấy chạy tới nơi này nhân viên tham dự.

Kiếm Trủng ở vào Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, là một chỗ một mình bí cảnh không gian, do Thiên Kiếm phong phong chủ hàng năm trấn thủ, mỗi một vị đi đến Trúc Cơ trở lên Thiên Kiếm phong đệ tử đều có tư cách chọn lựa một thanh, đây cũng là Thiên Kiếm phong một trong phúc lợi.

Nhưng muốn cầm đến tam giai trở lên kiếm khí, liền cần thỏa mãn những điều kiện khác.

Ngũ giai kiếm khí càng bị phong tồn tại chỗ sâu nhất, ngoại trừ Thiên Kiếm phong phong chủ, coi như là trưởng lão cũng không được tự mình vào bên trong.

"Khương Ly, chúng ta tới cho ngươi cố gắng lên."

Lê Hi, Mộ Dung Thiến mỗi khi gặp lúc này đều là nhất định đến.

Các nàng tại Nhân Hoàng cung cũng có chính mình chuyên môn phòng ngủ, tới này bên trong liền cùng về nhà một dạng, nghênh ngang liền bay vào, không giống đệ tử khác, nghĩ đến bái kiến đều làm không được.

"Khương Ly, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lê Hi gom góp qua đầu, theo Khương Ly ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái râu tóc bay lượn, đỏ như xích xà tay áo trưởng lão.

"Hắn có được đệ tứ cảnh Kiếm đạo cảnh giới."

Khương Ly bình tĩnh nói.

"Hắn là Hỏa Thần phong trưởng lão, họ Chúc, Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, tu luyện là 《 Tam Dương Ly Hỏa kiếm trải qua 》 là một tên nửa đường lựa chọn dùng hỏa nhập đạo kiếm tu, nghe nói chờ hắn tiến giai Hóa Thần, liền có thể trở thành Hỏa Thần phong phó phong chủ, là Thánh tử người dự bị Hỏa Vô Song hùng hồn người ủng hộ."

Khương Ly hơi kinh ngạc.

Ngươi bách khoa toàn thư đâu, liền này loại cẩu thả lão đầu tư liệu đều có thể thuộc như lòng bàn tay.

Mộ Dung Thiến tròng mắt.

Nhẹ nhẹ nói một tiếng: "Chuyện của ngươi, ta tổng hội lưu ý thêm chút."

Lời này lời ngầm rất rõ ràng, nàng là biết Khương Ly muốn tham dự lần này kiếm khí tranh đoạt, lúc này mới sẽ tận lực thu thập những cái kia đối thủ cạnh tranh tư liệu.

Khương Ly: Chịu mặc xác, chịu mặc xác, nàng này đáng chết đặc biệt mị lực.

Hắn không nghĩ tới, Mộ Dung Thiến đối với hắn sự tình sẽ để ý như vậy.

Còn tận lực giúp hắn thu thập tư liệu, đây là biết hắn căn bản sẽ không đi làm loại sự tình này sao?

Hắn không thể không thừa nhận, Mộ Dung Thiến đối với hắn thật hiểu rất rõ.

Nhìn chằm chằm Mộ Dung Thiến thanh mâu nhìn nhiều giây, Khương Ly lúc này mới dời ánh mắt, đem tầm mắt một lần nữa rơi vào người ngoài hoàng cung.

Rất nhanh.

Hắn thấy được vị thứ hai hùng hồn người cạnh tranh.

Đó là một vị lộng lẫy thanh niên, mi tâm có một vệt thần quang, hiện lên thất thải hình, cả người liền tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, không, là xương cốt của hắn tựa như là một thanh kiếm, khiến cho hắn sinh ra mấy phần cộng minh.

"Cái này ta biết, hắn là đạo pháp phong Tần Vô Đạo, Thánh tử người dự bị, Kim Đan đỉnh phong tu vi, nghe nói hắn là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đối bất kỳ pháp quyết nào đều có thể hạ bút thành văn, đồng thời lại xảy ra có kiếm cốt, mặc dù không phải kiếm tu, nhưng trên kiếm đạo thiên phú cũng không yếu."

Lê Hi nhấc tay đoạt đáp.

Mắt hạnh chớp chớp, một bộ muốn khoa khoa tư thế.

Khương Ly yên lặng.

Đành phải gật đầu nói: "Không có tình báo của các ngươi, ta đối đám này nhân viên tham dự thật đúng là không hiểu rõ."

"Bất quá hắn nếu là thiên sinh kiếm cốt, vì cái gì không ngày nữa Kiếm Phong?"

Mộ Dung Thiến thanh thanh lãnh lãnh nói: "Hắn cho rằng chỉ muốn nắm giữ mọi loại pháp quyết, vô luận là cái gì kiếm chiêu đều có thể cùng nhau phá vỡ chi."

Khương Ly đã hiểu.

Tại một kiếm phá Vạn Pháp cùng tu mọi loại pháp quyết bên trong, đối phương lựa chọn người sau.

Vậy mà mặc dù như thế, cái này Tần Vô Đạo Kiếm đạo cảnh giới cũng một điểm không kém, mặc dù không có đi đến Kiếm đạo đệ tứ cảnh, nhưng cũng là đệ tam cảnh bên trong đỉnh tiêm hàng ngũ.

Tần Vô Đạo tựa hồ cũng cảm nhận được Khương Ly nhìn chăm chú, tầm mắt chuyển đến, vừa vặn cùng trên đài xem sao Khương Ly chính diện đối đầu.

Hai bên ánh mắt va chạm, đều rất giống thấy được trong mắt đối phương tất thắng tín niệm.

Hắn cười cười, khẽ gật đầu.

Khương Ly đương nhiên sẽ không đưa tay đánh người mặt tươi cười  đồng dạng gật đầu.

Trong lòng nói: Cái này là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử chất lượng sao? Áp lực thật đúng là lớn a.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, hắn hiện tại cùng Tần Vô Đạo ở giữa còn có chênh lệch không nhỏ.

Có lẽ phải đợi hắn tiến giai Kim Đan, này loại chênh lệch mới có thể bị san bằng.

Mà dạng này người ứng cử, Thiên Huyền thánh địa còn có ba cái, lại đều là hắn tương lai tranh đoạt Thánh tử vị trí ngăn cản một trong.

Bây giờ có thể trước giờ đọ sức một trận, cũng là cực tốt.

Khương Ly quan tâm người cuối cùng là cái mặt đầy râu ria trung niên đại thúc, tóc giống như là hàng năm không có quản lý, che mắt, trên người đạo bào cũng quần áo không chỉnh tề, hiển nhiên một cái lôi thôi Đại Hán.

Đối phương vừa xuất hiện, đệ tử phương diện không ai có phản ứng, nhưng trưởng lão phương diện từng cái sắc mặt biến hóa, đều là kinh nghi bất định bộ dáng, tựa như đối phương là cái gì khó lường tồn tại một dạng.

"Hắn là..."

Lê Hi mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhẹ gõ nhẹ một cái cái ót con, con mắt lộc cộc chuyển cũng nhớ không nổi này nhân vật số một.

"Hải Vô Nhai, đời trước Thánh tử người ứng cử, hắn tại hạ gục mặt khác Thánh tử người ứng cử sau mở ra Thánh tử sát hạch, nhưng không biết xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn sát hạch thất bại, từ đó biến đến không gượng dậy nổi, tâm ma quấn thân, tu vi cho tới bây giờ vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong."

Mộ Dung Thiến ngữ khí cũng là ngưng trọng một chút.

Rõ ràng đối với người này mười điểm coi trọng.

"Hắn có được kim thuộc tính Tiên Thiên đạo thể, tên là Bạch Hổ phá diệt thể, lại tu luyện có không gì sánh nổi phù hợp chân tiên cấp công pháp, tại kim thuộc tính phương diện này lĩnh ngộ là trước nay chưa có, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới."

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Này ba tên tham dự ứng cử viên lai lịch một cái so một cái lớn.

Hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ kẹp ở trong đó, căn bản chính là pháo hôi.

Thiên Huyền thánh địa phần lớn người cũng đều là cho là như vậy.

Nhất là tại Hải Vô Nhai sau khi xuất hiện, loại ý nghĩ này đã cắm rễ tại tất cả mọi người trong lòng.

Một vị kém chút trở thành Thánh tử tiền nhiệm Thánh tử người ứng cử dùng Nguyên Anh đỉnh phong tu vi + Tiên Thiên đạo thể tham dự tiến vào trong tranh đấu, nói thật có chút khi dễ người.

Chỉ sợ cũng liền Thánh địa cao tầng cũng không có nghĩ tới chỗ này.

Tại Hải Vô Nhai sau khi xuất hiện, Trương Tùng cũng tới đến Nhân Hoàng cung, vỗ vỗ Khương Ly bả vai, "Không nên nhụt chí, hắn tham gia là tất cả mọi người bất ngờ, bằng không chỉ có Chúc trưởng lão cùng Tần Vô Đạo, ngươi vẫn là có hi vọng."

"Lão sư, hắn là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh phía trên?"

Khương Ly hỏi.

Trương Tùng lắc đầu: "Không, hắn chẳng qua là đệ tứ cảnh, nhưng hắn có được trời ưu ái ưu thế, cái kia chính là một thân cực hạn kim thuộc tính, ta nhắc qua với ngươi, Vô Cực kiếm vừa ý nhất một điểm liền là kim thuộc tính, mà Hải Vô Nhai vừa vặn có thể cung cấp điểm này  có thể đem Vô Cực kiếm uy lực thôi phát đến lớn nhất, hắn như trọng chấn dâng lên, tiến giai Hóa Thần chẳng.

---

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 100: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Trước nhỏ bộc lộ tài năng 【  năm ngàn cầu nguyệt phiếu 】 (2)

qua là vài phút sự tình, Vô Cực kiếm không có lý do gì không chọn hắn."

"Vậy liền vẫn còn cùng một cấp bậc, ta cảm thấy ta còn có cơ hội."

Khương Ly chân thành nói.

Hắn tự nhiên biết tại đây bầy mãnh nhân trước mặt, chỉ dựa vào một cái Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai còn chưa đủ, nhưng hắn chỗ dựa lớn nhất cho tới bây giờ đều không phải là Kiếm đạo nội tình, mà là hệ thống.

Đối thủ rất mạnh, nhưng hắn cũng là bật hack.

"Tốt, cái kia thử một chút cũng không sao, ba người bọn họ là ngươi lớn nhất người cạnh tranh, những người khác có thể bỏ qua không tính, ta cùng ngươi nói một chút ưu thế của bọn hắn cùng thế yếu."

Ưu thế hạng chính như Lê Hi cùng Mộ Dung Thiến nói như vậy.

Đến mức thế yếu hạng...

Dùng tổng điểm 150 phân mà tính,100 là quyển mặt phân,50 là kèm theo phân.

Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão không có nhược điểm, nhưng cũng không có thêm điểm hạng, 100 điểm kéo căng, kèm theo phân không có.

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo yếu tại Kiếm đạo nội tình bên trên, Kiếm đạo đệ tam cảnh cảnh giới đặt ở trong bốn người là hạng chót, quyển mặt phân chỉ có 80, nhưng có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cùng với thiên sinh kiếm cốt kèm theo phân, tổng điểm tại 110 đến 120 ở giữa.

Hải Vô Nhai đồng dạng không có nhược điểm, càng có mười phần thêm điểm hạng.

100 quyển mặt phân cầm đầy, có Tiên Thiên đạo thể cùng với kim thuộc tính công pháp gia trì kèm theo phân, tổng điểm tại 140 trở lên.

Đây cũng là tất cả mọi người xem trọng Hải Vô Nhai nguyên nhân.

Trừ phi xuất hiện biến cố gì, bằng không Vô Cực kiếm nhất định sẽ tuyển Hải Vô Nhai.

Mà hắn thì sao?

Ưu thế của hắn hết sức rõ ràng, cái kia chính là lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai, tại quyển mặt phân chỉ có 100 tình huống dưới, hắn có thể đột phá đến 120 phân trở lên, nhưng cùng lúc hắn cũng không có kèm theo phân.

Tổng vốn cũng liền cùng Tần Vô Đạo không sai biệt lắm.

"Vẫn phải xem công pháp sức thuyết phục."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Mong muốn giàu, trước bật hack.

Tu tiên đại võ đài, treo nhỏ ngươi đừng đến.

...

Rất nhanh.

Thiên Kiếm phong phong chủ ngự kiếm mà xuống.

"Kiếm Trủng đã mở, vào đi."

Lần lượt từng bóng người bay về phía Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, tiến vào độc lập bí cảnh.

"Khương Ly, cố gắng lên."

Lê Hi nắm chặt nắm đấm, cái miệng nhỏ nhắn nâng lên, cổ vũ nói.

"Ta tin tưởng ngươi."

Mộ Dung Thiến cánh môi khẽ nhếch, ý tứ mặc dù ngắn, nhưng bao hàm cổ vũ chi ý.

Khương Ly cười khẽ.

Nhẹ gật đầu.

Vượt qua Thiên Kiếm phong phong chủ lúc, vị này trên danh nghĩa sư công gật đầu nói: "Kiếm khí tuy tốt, nhưng tự thân Kiếm đạo nội tình mới là căn bản."

Khương Ly sửng sốt một chút, hiểu được sư công đây là tại an ủi hắn.

Xem ra Hải Vô Nhai ra sân quả thật làm cho trận này tuyển bạt triệt để không có lo lắng.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

Tiến vào Kiếm Trủng.

Đập vào mắt chính là ngàn vạn nắm cắm vào mặt đất bảo kiếm.

Đây là Kiếm Trủng bên ngoài.

Kiếm khí phẩm chất chỉ có nhất giai, thuộc về bình thường linh khí.

Lại đi vào trong.

Kiếm khí bắt đầu phát ra linh quang.

Sáng bóng lúc ẩn lúc hiện.

Nhị giai kiếm khí số lượng cũng không ít, có tới trên ngàn nắm.

Bất quá có thể so đến được Phần Tiêu kiếm không có mấy món.

Luận cấp bậc, trong tay hắn nhị giai Linh bảo Phần Tiêu tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm.

Không bao lâu.

Khương Ly tiến vào một mảnh hoàn toàn mới ranh giới.

Nơi này kiếm khí không còn là tùy tiện cắm trên mặt đất, mà là phù không mà lên, linh quang chói mắt, lăng lệ mũi kiếm như cùng ở tại cắt chém làn da một dạng, hàn quang bức người.

Khương Ly đếm một thoáng.

Tam giai kiếm khí số lượng có chừng một trăm hai mươi nắm.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể khống chế Linh bảo, tại Kiếm Trủng lại có trên trăm thanh nhiều.

Tiên tông nội tình, đúng là kinh người.

Nếu là hắn tranh cử thất bại, là có thể từ nơi này chọn lựa một thanh.

Lại sau này ranh giới, tứ giai kiếm khí số lượng càng ít, chỉ còn mười ba kiện.

Bước vào nhóm này tứ giai kiếm khí ranh giới, liền tựa như tiến vào một chỗ kiếm nhận phong bạo, không có đầy đủ Kiếm đạo nội tình, liền xuyên qua nơi này cũng khó khăn.

Đây cũng là vô hình khảo nghiệm.

Nếu ngay cả xuyên qua nơi này tiến vào chân chính tuyển bạt sân khấu đều làm không được, cái kia lại càng đừng đề cập thu hoạch được ngũ giai kiếm khí công nhận.

Khương Ly quan sát một thoáng.

Kiếm đạo đệ tam cảnh tại đây đi vào trong đều hết sức gian nan, làn da bị phá xuất ra đạo đạo vết kiếm.

Bất quá Tần Vô Đạo tình huống không giống bình thường.

Hắn cũng không có bị này chút tứ giai kiếm khí trầy thương, mà là tứ giai kiếm khí tại cộng minh trong cơ thể hắn kiếm cốt, nghĩ chọn lựa hắn vì kí chủ.

Tần Vô Đạo nhìn cũng không nhìn, trực tiếp xuyên qua, chỉ vì ngũ giai kiếm khí tới.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Không hổ là Tiên tông bồi dưỡng ra được Thánh tử người ứng cử, đều là quái vật.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cảm thấy mới lạ, bắt đầu chủ động phóng thích Kiếm đạo khí tức, tìm kiếm cùng chung chí hướng chi kiếm. 】

Khương Ly: Tìm cùng ngươi cùng một chỗ Trảm Long đúng không hả.

Một giây sau.

Nguyên bản bình tĩnh khu vực đột nhiên chấn động.

Từng thanh từng thanh tứ giai kiếm khí giống như là cảm ứng được cái gì, dồn dập cộng minh dâng lên, phát ra so vừa mới càng lớn vù vù âm thanh, hướng Khương Ly bên người gom góp.

Bộ dáng kia đã không phải là tại chọn lựa thích hợp cầm kiếm người, mà là muốn làm liếm cẩu, chủ động bị kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đạp tại dưới chân.

Không chỉ có là khối khu vực này tứ giai kiếm khí, liền tam giai kiếm khí cũng từng cái không đứng yên, lay động thân kiếm, muốn xông ra khối khu vực này, đi đến Khương Ly bên người.

Khương Ly:?

Không phải.

Cái này cũng có thể náo lớn như vậy?

Hắn không nghĩ tới kiếm quyết lực hấp dẫn lớn như vậy.

Lại đưa tới so thiên sinh kiếm cốt còn kinh người hơn động tĩnh.

Này không biết, còn tưởng rằng hắn cũng là Thiên Sinh kiếm thể loại hình thiên phú.

Hắn từng cái đẩy ra.

Nhưng tứ giai kiếm khí vẫn là xẹt tới, không muốn đi, muốn cho Khương Ly sờ bọn hắn một thanh.

Khương Ly:...

Trộm chó đầu đâu đây là.

Hắn biểu thị bất đắc dĩ.

Chỉ có thể dừng lại.

Tại dưới con mắt mọi người nhẹ nhàng vuốt ve đám này xông đến liếm cẩu chi kiếm.

Dựa vào da kiếm bị thuận qua một lần, lại bắt đầu về sau xếp hàng, nghĩ lại bị sờ một thanh.

Khương Ly ngay từ đầu không có phát giác không đúng, mãi đến qua tay tứ giai kiếm khí vượt qua mười lăm thanh, hắn lúc này mới dở khóc dở cười bắt được một thanh nhỏ nhắn linh kiếm.

Kinh người như thế động tĩnh, làm cho không ít người tầm mắt quăng tới.

Thầm giật mình.

Theo một trước một sau hai lần động tĩnh để phán đoán, rõ ràng là Khương Ly càng chịu kiếm khí ưu ái.

Mà lại đã không phải là đồng dạng ưu ái, tư thế kia căn bản không giống như là chọn lựa kí chủ, mà là nghĩ cấp lại nhận chủ.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch, chẳng lẽ cũng có Tiên Thiên kiếm Đạo Thể chất hay sao?

Chẳng lẽ trận này tuyển bạt còn có thể có cái gì ngoài ý muốn?

Tần Vô Đạo nheo mắt lại, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chúc trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, biết vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch tương lai lại là Hỏa Vô Song kình địch.

Duy chỉ có Hải Vô Nhai tương đối bình tĩnh, chẳng qua là nhìn lướt qua liền tiếp tục đi lên phía trước.

Bởi vì cái này, Khương Ly cơ hồ là cái cuối cùng đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất.

Khi hắn lúc chạy đến, thấy liền là ba thanh đứng vững tại bên vách núi cao trăm trượng kiếm đá.

Kiếm đá phủ bụi.

Mặt ngoài đều là khe rãnh, tràn ngập hơi thở của thời gian.

"Định Hải kiếm, Hỗn Nguyên kiếm, Vô Cực kiếm, Thiên Huyền thánh địa chỉ có ba thanh ngũ giai kiếm khí, trước cả hai đã có chủ nhân, chỉ còn lại có cuối cùng Vô Cực kiếm."

Chúc trưởng lão ngửa đầu, nói ra ba thanh thạch kiếm lai lịch.

Khương Ly trong đầu cũng hiện ra tình báo.

Định Hải Kiếm Chủ người mất tích, Hỗn Nguyên kiếm bị ngày hôm nay Huyền Thánh chủ chưởng nắm, chỉ còn lại có cuối cùng này nắm Vô Cực kiếm còn không có giải phong.

Trong suy tư.

Thiên Kiếm phong phong chủ hạ xuống.

Tầm mắt nhấn mạnh tại Chúc trưởng lão, Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai cùng với Khương Ly trên thân quét qua.

"Bắt đầu đi, ngũ giai kiếm khí đã có linh trí  có thể tại tâm thần tôn nhau lên tình huống dưới, tuyển ra thích hợp nhất kí chủ, nhưng có thể hay không để cho Vô Cực kiếm cho các ngươi cơ hội này, liền cần dùng hành động đi chứng minh, mỗi người thi triển chính mình tối cường Kiếm đạo nội tình, đập nện tại kiếm đá bên trên, Vô Cực kiếm cảm thấy ngươi có tư cách, ngươi liền có thể thu được cơ hội này."

Mấy người đều là gật đầu.

Chúc trưởng lão đứng mũi chịu sào, quanh thân hỏa diễm bùng cháy, ngưng ra một đoạn óng ánh bên trong mang theo một chút ánh kiếm màu đỏ.

Khương Ly Dương Mi, đây cũng không phải là đơn thuần kiếm quang, mà là đang theo lấy lão sư hắn nắm giữ Xích Viêm kiếm quang chuyển biến,chỉ bất quá vẫn còn hình thức ban đầu giai đoạn, vô pháp thuận lợi chuyển hóa thành công.

Tần Vô Đạo thì là lộ ra đơn giản nhiều, đem đầy trời hồng quang kiềm chế, tuy vô pháp ngưng tụ thành một đoạn kiếm quang, nhưng ở Kiếm Hồng cấp độ, hắn chạy tới phần cuối.

Hải Vô Nhai không có có dư thừa động tác, nhẹ nhàng phất tay, óng ánh kiếm quang cơ hồ là tại phất tay liền ngưng tụ thành công.

Khương Ly cũng không nói nhảm.

Đầu ngón tay vân vê, kiếm quang cũng là trong chớp mắt ngưng tụ ra.

"Quả nhiên là kiếm quang, thật là một cái yêu nghiệt."

Trên trận một phần nhỏ đến đây dự thi trưởng lão trong đầu đều hiện lên ra ý nghĩ này.

Đối với Khương Ly nắm giữ kiếm quang tin tức, người biết mặc dù không nhiều, nhưng cũng không tính ít.

Không khác.

Thật sự là Khương Ly tại Tù Ma quật lúc làm ra động tĩnh quá lớn.

Giấu diếm cũng không gạt được.

Chỉ có thể là tận lực phong tỏa tin tức.

Nhưng nên biết cơ bản đều biết.

Thiên phú như vậy, đã không phải là có Thiên Huyền tổ sư tư thái đơn giản như vậy.

Hiện tại hẳn là nói Thiên Huyền tổ sư có Tiểu Khương cách tư thái.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác như cũ không có đình chỉ.

Kiếm trong tay hắn ánh sáng tại triệt để ngưng tụ về sau, lại không thể tưởng tượng nổi phân hoá ra đệ nhị đoạn kiếm quang, ngay sau đó là thứ ba đoạn, đệ tứ đoạn, thứ năm đoạn, thứ sáu đoạn...

Mãi đến thứ bảy đoạn kiếm quang cùng nhau phân hoá ra tới.

Khương Ly điểm ra.

Bảy đoạn kiếm quang đồng thời đánh trúng kiếm đá, bộc phát ra một hồi ông vang.

Giờ khắc này.

Trên trận tất cả mọi người ngu ngơ.

Đầu óc ông ông.

Vừa mới đó là cái gì?

Một đoạn kiếm quang diễn hóa xuất bảy đạo?

Đây cũng là Kiếm đạo đệ tứ cảnh sao?

Chưa thấy qua a.

Liền Thiên Kiếm phong phong chủ cũng là giật nảy cả mình.

"Tiểu tử ngươi đây là lĩnh ngộ ra kiếm quang càng sâu cảnh giới?"

Khương Ly khiêm tốn nói: "May mắn, ta trong chiến đấu phát hiện kiếm quang vẫn là có tính hạn chế, cho nên thử một cái, không nghĩ tới liền ngộ ra cái này."

Mọi người nghe xong.

Khóe miệng nhịn không được co quắp.

Thần mẹ nó may mắn.

Đây chính là kiếm quang giai đoạn thứ hai hình dáng.

Là có một không hai sáng tạo.

Nói là mở ra Kiếm đạo cảnh giới mới đều không quá đáng.

Này nếu là may mắn, vậy bọn hắn liền thật sống đến cẩu trên người.

"Ngươi này kêu cái gì?"

"Kiếm quang phân hoá."

Khương Ly như là nói..

---

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Thật đơn giản một câu, cứng rắn khống tất cả mọi người ở đây.

Kiếm quang phân hoá.

Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai.

Đây không phải đơn giản chiêu thức biến hóa, mà là đối kiếm quang cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Từ hôm nay trở đi.

Kiếm quang đến Kiếm Sát ở giữa lại có mới đường ranh giới.

Kiếm quang... Kiếm quang phân hoá... Kiếm Sát.

Cái này tiểu bối khai sáng Kiếm đạo khơi dòng.

Ý nghĩ này vừa ra, vô luận là lại kiệt ngạo tự tin kiếm tu cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Hiện tại đứng tại trước mặt bọn hắn đã không phải là Thiên Kiếm phong thủ tịch, Trúc Cơ tu sĩ, mà là Kiếm đạo người khai sáng, là có thể bị ghi vào sử sách truyền kỳ.

Chúc trưởng lão run sợ.

Tần Vô Đạo chấn kinh.

Hải Vô Nhai ngẩng đầu lên, nhìn thật sâu cái này không có bị hắn để ở trong mắt Trúc Cơ tiểu bối.

Thiên Kiếm phong phong chủ vui không ngậm miệng được.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Hắn cái kia nhi tử ngốc, vậy mà cho Thiên Kiếm phong gạt đến một vị Kiếm đạo tổ sư.

"Tốt tốt tốt, Khương Ly, ngươi tốt, từ hôm nay trở đi, tên của ngươi đem chấn động toàn bộ Tu Tiên giới, ngươi sẽ là Kiếm đạo trong lịch sử trường hà bên trên lượn quanh không ra một cái tiết điểm."

Thiên Kiếm phong phong chủ nói liên tục ba câu tốt.

Có thể nghĩ.

Vị này trong ngày thường không hề bận tâm Hóa Thần chân quân, giờ phút này đến tột cùng có nhiều xúc động.

Khương Ly mặt ngoài mây trôi nước chảy, nội tâm đã sớm ăn ngủ không yên.

Không đến mức đi.

Không phải liền là kiếm quang một loại khác hình dáng sao?

Hắn mặc dù biết kiếm quang phân hoá là Kiếm đạo đệ tứ cảnh hoàn toàn mới giai đoạn, nhưng thật không nghĩ tới sẽ trọng yếu như vậy.

Còn có thể nhường tên của hắn truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến tên của mình xuất hiện tại Ma tông nhất định ăn trên bảng, càng xuất hiện tại Vạn Dục Ma Quân trước mặt.

Vạn Ma giáo: Chúng ta Thánh giáo còn có dạng này kỳ tài?

Đúng lúc này.

Cao trăm trượng kiếm đá chợt một thoáng dụ minh dâng lên, xuất hiện vết rách, cuối cùng hiển lộ ra ngũ giai kiếm khí tịnh thế · Vô Cực kiếm chân chính bộ dáng.

Kiếm dài ba thước sáu tấc, toàn thân như Huyền Ngọc thối luyện mà thành, thân kiếm hiện lên ám kim sắc, nội uẩn Tinh Hà màu trắng bạc lưu quang, kiếm tích bên trên uốn lượn lấy một đạo tự nhiên hình thành huyền ảo đạo văn, giống như Vân Triện lại như Lôi Ngân.

"Vô Cực kiếm giải phong, cũng không biết cái nào may mắn có thể thu được công nhận của hắn."

Tất cả trưởng lão theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tầm mắt tại Chúc trưởng lão, Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai, cùng với Khương Ly thân bên trên qua lại quét nhìn.

Theo lý mà nói, trong bốn người này tỷ số thắng thấp nhất liền là Khương Ly.

Bởi vì Khương Ly có một cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra khuyết điểm.

Cái kia chính là tu vi.

Trúc Cơ hậu kỳ tu vi dù cho thả tại trong nội môn đệ tử cũng nhiều lắm thì cái người nổi bật, đều không đạt được nội môn đệ nhất.

Vô Cực kiếm nếu là lựa chọn Khương Ly, vậy ít nhất trong vòng mười mấy năm đều cần dùng chính mình đi phụng dưỡng Khương Ly, vì đó hộ giá hộ tống, làm cái bảo mẫu.

Như vận khí không tốt, chờ thêm trên trăm năm cũng có thể.

Đây không phải Vô Cực kiếm xuất thế dự tính ban đầu.

Nhưng bây giờ...

Khương Ly đầu tiên là tại tứ giai kiếm khí khu vực thể hiện ra so thiên sinh kiếm cốt càng chịu kiếm khí ưu ái thể chất, lại là lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới, tại Kiếm đạo thiên phú bên trên như quần tinh sáng chói, lực áp tất cả mọi người.

Dạng này kinh thế thiên phú, chưa hẳn không thể để cho Vô Cực kiếm cải biến tâm ý.

Chúc trưởng lão liền không cần nói nhiều, ngoại trừ thuộc tính khó chịu xứng bên ngoài, vô luận là tu vi hay là Kiếm đạo nội tình đều thỏa mãn yêu cầu.

Tần Vô Đạo mặc dù hơi yếu, nhưng có Thất Khiếu Linh Lung Tâm cùng thiên sinh kiếm cốt, mặc dù không phải kiếm tu, nhưng chỉ cần dạy dỗ một phiên, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng.

Hải Vô Nhai thì là Lục Biên Hình chiến sĩ, ngoại trừ bản thân chịu tâm ma ảnh hưởng, trạng thái không ổn định, cơ hồ là Vô Cực kiếm lựa chọn tốt nhất.

Tất cả trưởng lão khó mà lựa chọn.

Đã phán đoán không ra đến tột cùng ai có thể chấp vuốt Vô Cực kiếm.

Lúc này.

Vô Cực kiếm kiếm cách chỗ xuất hiện Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt Đồ án, đem hắn bắn ra đến Khương Ly bốn người trên thân.

"Quả nhiên là bốn người bọn họ."

Chúc trưởng lão thứ nhất tiến lên.

Đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm.

Bắt đầu Vô Cực kiếm tự mình thông báo tuyển dụng phỏng vấn khâu.

Ngay sau đó là Tần Vô Đạo, lại nói tiếp là Hải Vô Nhai.

Mấy canh giờ đi qua.

Ba người đều hoàn thành cùng Vô Cực kiếm câu thông.

Chúc trưởng lão sắc mặt có chút phiền muộn.

Tần Vô Đạo cúi đầu, trong mắt còn có vẻ mong đợi.

Hải Vô Nhai vẫn như cũ là bộ kia tư thái, xốc xếch tóc dài che khuất ánh mắt của hắn, không ai có thể thấy hắn đến tột cùng là biểu tình gì.

Khương Ly đem ba người phản ứng thu hết vào mắt.

Sau đó trước khi đi.

Đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm.

Nhất thời.

Một cỗ màu trắng tinh quang từ vô cực kiếm Âm Dương Song Ngư kiếm cách bên trên bắn ra, cùng Khương Ly thần thức tiếp xúc.

Trong một chớp mắt.

Quanh mình hết thảy hóa thành bạch quang.

Chờ Khương Ly lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện tại một mảnh thuần trắng thế giới.

Nơi này hư không một mảnh, buồn tẻ mà cô tịch, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khái niệm, có chỉ là một đạo kiếm hình bạch quang.

Trong bạch quang, mơ hồ một cặp tối tròng mắt màu vàng óng đem tầm mắt quăng bắn tới, lăng lệ bức người.

Ngũ giai kiếm khí đã sản sinh ra linh trí, Vô Cực kiếm càng là đi qua nhiều vị kí chủ ôn dưỡng, linh trí đã không giống mới sinh đơn giản như vậy, mặc dù không đạt được người trình độ, nhưng tại bình thường trao đổi bên trên hoàn toàn không là vấn đề, cơ bản tư duy logic cũng có.

【  ngươi chính là vị kia thi triển ra hoàn toàn mới hình dáng kiếm quang người? Tu vi của ngươi làm sao chỉ có như thế điểm. 】

Một đạo vô hình gợn sóng truyền đến.

Nói ra một câu mang theo rõ ràng vẻ thất vọng lời nói.

Mà câu nói này đổi cái thuyết pháp, liền là từng đối với hắn ôm lấy cực lớn chờ mong, chẳng qua là cho là hắn tu vi quá thấp.

Khương Ly cũng biết điểm này.

Tu vi thấp liền mang ý nghĩa nguy hiểm, liền mang ý nghĩa tiên đồ sự không chắc chắn quá nhiều.

Ngũ giai kiếm khí giải phong ra tới đều là làm đại gia, là cần tu sĩ hầu hạ.

Hiện tại nhường loại tâm tính này Kiếm Linh lựa chọn một cái Trúc Cơ tu sĩ, trái lại cho đối phương làm bảo mẫu, làm bảo tiêu, cơ hồ không có Kiếm Linh nguyện ý làm như vậy.

Trừ phi Kiếm Linh thật có thể thấy hắn có thành tiên tư thái, chính mình đi theo đối phương có hi vọng tiến giai Tiên khí.

Dạng này mới chọn đặt cược, quăng hắn một tay.

Chợt

Khương Ly lựa chọn nhường kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 uỷ thác quản lý.

Hắn cùng Kiếm Linh khó mà nói, nhưng kiếm quyết hẳn là có thể thuyết phục đối phương.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly tốc độ cao buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho kiếm quyết tiếp quản.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 hiếm có nhìn xem trước mặt Kiếm Linh, chuẩn bị tiến lên gảy một thoáng, nhìn một chút có hay không phù hợp cùng chung chí hướng người thân phận. 】

Khương Ly: ấy, không phải như thế.

Ta mẹ nó là nhường ngươi thuyết phục hắn, không phải nhường ngươi chọc giận hắn.

Khương Ly kinh hãi.

Không nghĩ tới kiếm quyết sẽ làm ra động tác này.

Nếu là làm phát bực một thanh ngũ giai kiếm khí, hắn chỉ sợ chịu không nổi.

Kiếm quyết không nghe.

Một phát bắt được Vô Cực kiếm Kiếm Linh, chốc lát luyện hóa.

【  ngươi muốn làm gì? Chọc giận ta sao? 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh giận dữ.

Sáng chói bạch quang nở rộ, nắm Khương Ly ngăn cách ra ngoài.

Đồng thời một vệt tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy đang lóe lên, ấp ủ công kích, cảnh cáo Khương Ly.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 không phục, lòng tin gặp khó, bắt đầu hô bằng gọi hữu, kết nối Luyện Khí pháp, luyện thể pháp, luyện thần pháp, thân pháp, pháp quyết, cũng lôi kéo Vô Cực kiếm Kiếm Linh tiến hành chiều sâu trao đổi. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hưởng ứng. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hưởng ứng. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần quyết 》 hưởng ứng. 】

【  thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 hưởng ứng. 】

【  pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hưởng ứng. 】

Khương Ly:? ? ?

Khương Ly cũng bối rối một thoáng.

Tình huống như thế nào?

Hắn đây là lại mở ra hệ thống cái gì chốt mở hay sao?

Đám này công pháp còn có thể kéo người tiến vào chiều sâu trao đổi?

Đến cùng là cái gì chiều sâu trao đổi?

Khương Ly mở ra trao đổi chiếu lại ghi chép.

【  Huyền Thiên Trảm Long Kiếm (khoác lên Vô Cực.

---

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 101: Công pháp tiểu khóa đường hung hăng khi dễ Kiếm Linh, kiếm khí tới tay 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

kiếm Kiếm Linh trên vai): Cho câu lời chắc chắn, có theo hay không ta làm? Trảm Long là phần sự nghiệp vĩ đại, ta cần cùng chung chí hướng người. 】

【  Hoàng Cực Kinh Thế Công (ngạo nghễ nhìn xuống Vô Cực kiếm Kiếm Linh): Cho trẫm làm kiếm, ngươi không thiệt thòi, ta phong ngươi làm thần kiếm đại tướng quân. 】

【  Ngự Thần Quyết (nửa nằm tường tận xem xét): Vật nhỏ này làm sao như vậy hiếm có, có thể chia làm loại thứ tư thượng dân, muốn dùng dùng lửa đốt nó, nhìn nó giơ chân. 】

【  Tiêu Dao Thừa Phong Quyết (vương bá chi khí chấn động, miệng méo tà mị cười một tiếng): Làm tiểu đệ của ta đi, ta cần một cái sẽ hô 666 vai phụ. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải (sờ lên Kiếm Linh đầu chó): Cảm nhận được áp bách sao? Có áp bách mới có thể trưởng thành, ta đây là đang giúp ngươi. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh (chân thành phát ra mời): Tịnh thế chi kiếm, làm càn quét Hắc Ám, tịnh hóa thế gian ô trọc, chúng ta có khả năng hợp lại, quét sạch nhân gian. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly phảng phất thấy sáu cái ác bá vây quanh Kiếm Linh, một người một cái cẩn thận gặp, không phục tùng liền ẩu đả đến theo.

Khương Ly cả người đều kinh ngạc.

Này đạp mã là công pháp bá lăng?

Hệ thống lại còn có này loại tao kỹ thuật, đem Vô Cực kiếm Kiếm Linh kéo vào công pháp chuyên môn tiểu khóa đường, hung hăng ức hiếp đối phương.

Vừa đúng lúc này.

Khương Ly ngôi thứ ba thị giác thấy Vô Cực kiếm Kiếm Linh đang ở rung động.

Vô luận nó như thế nào phóng thích hào quang màu trắng, cũng không cách nào đem công pháp ngăn cách ra ngoài, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận tất cả những thứ này.

Khương Ly:...

Hắn lại muốn chuột chũi.

Chờ công pháp bá lăng kết thúc, hắn sẽ không liền bị đá ra không gian ý thức, sau đó Vô Cực kiếm hung hăng cho hắn tới nhất kiếm, đâm hắn lạnh thấu tim đi.

Thảo

Trận này chiều sâu giao lưu hội kéo dài suốt mấy phút đầu.

Làm Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể về sau, hắn thấy Kiếm Linh còn đang run động, ánh mắt triệt để đàng hoàng.

【  không, không muốn, ta cũng không dám nữa. 】

Một đạo đứt quãng gợn sóng truyền đến.

Khương Ly: Đồ chó hoang hệ thống, ngươi xem một chút chính mình cũng nắm người khác dạy dỗ thành cái gì.

"Kiếm Linh tiền bối?"

【  a, ừ ừ, ngươi mời nói, ta không có làm thành gió bên tai, không nên đánh ta. 】

Khương Ly:...

"Kiếm Linh tiền bối, ta muốn hỏi một chút ngươi càng vừa ý người nào?"

Hắn có ý chữa trị một thoáng cùng Kiếm Linh quan hệ, thế là trò chuyện khởi kiếm Linh đối mặc khác tham dự ứng cử viên cách nhìn.

Vô Cực kiếm Kiếm Linh lập tức làm ra đáp lại.

【  thứ nhất vô luận là tu vi hay là Kiếm đạo nội tình đều đạt đến yêu cầu của ta, nhưng hắn cùng ta thuộc tính không đáp, tư chất tiềm lực cũng có hạn, như không có lựa chọn nào khác, hắn có thể làm giữ gốc tuyển hạng. 】

【  cái thứ hai Kiếm đạo nội tình hơi kém, thiên phú tư chất rất tốt, cùng ta cũng tính xứng, bất quá hắn không phải kiếm tu, nội tâm thủy chung cho rằng tu Vạn Pháp mới là chính xác, theo hắn, ta chỉ sợ chỉ có thể làm cái át chủ bài, bất quá hắn còn tại lo nghĩ của ta phạm vi. 】

【  cái thứ ba... Hắn hết sức thích hợp ta, là làm kí chủ nhân tuyển tốt nhất, nhưng hắn tâm ma quấn thân, thời khắc chịu đủ dày vò, không có gì tinh lực lại thả trên kiếm đạo, tùy thời có khả năng đem ta biến thành Ma đạo chi kiếm, tai hoạ ngầm vô tận, ta cân nhắc muốn hay không cược một lần. 】

"Ta đây đâu?"

Khương Ly hỏi từ bản thân.

Vô Cực kiếm Kiếm Linh lại run lên một cái.

Cuối cùng vẫn thành thật trả lời.

【  kiếm đạo của ngươi thiên phú là ta cuộc đời không thấy, là Kiếm đạo cảnh giới người khai sáng một trong, dù cho không có đối ứng Kiếm đạo đặc thù thiên phú hoặc là thuộc tính, chỉ cần có Kim Đan đỉnh phong trở lên tu vi, mấy người khác ta liền không suy tính. 】

Khương Ly lâm vào trầm tư.

Này chút cái nhìn cơ bản cũng là hắn suy nghĩ.

Cũng không biết hệ thống thao luyện có ảnh hưởng hay không Vô Cực kiếm phán đoán.

Dường như thấy Khương Ly lông mày có nhăn lại xu thế, Vô Cực kiếm Kiếm Linh lại bổ sung một câu.

【  a, không phải, ngươi kỳ thật có đặc thù thiên phú, ngươi có thể khống chế tự thân công pháp, giao phó hắn linh tính, loại năng lực này trước đây chưa từng gặp, ta vô pháp đánh giá, cũng không biết so với những thiên phú khác ai mạnh ai yếu, cho nên ta không có chỉ ra tới. 】

"Vậy ngươi tuyển định cầm kiếm người sao?"

Vô Cực kiếm Kiếm Linh do dự một hồi, thân kiếm cúi xuống, chỉ hướng Khương Ly.

"Ta tuyển ngươi, ta lần này giải phong xuất thế chính là vì túc đãng tội nghiệt, vị kia Lôi Công pháp hết sức phù hợp ta lý niệm, ta cũng nguyện ý phối hợp hắn, phối hợp ngươi cược một lần, lục giai kiếm khí quá thấp, ta nghĩ Thăng Tiên khí."

Khương Ly chấn động trong lòng.

Thành công.

Này nắm ngũ giai kiếm khí tuyển hắn làm cầm kiếm người.

Không nghĩ tới cuối cùng lại là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phù hợp này nắm ngũ giai kiếm khí xuất thế tín niệm.

Đương nhiên.

Nếu không có những công pháp khác ức hiếp trước đây, Luyện Khí pháp lý niệm chỉ sợ đều truyền không đến trên người đối phương.

【  ngươi về trước đi, ta cần duy nhất một lần đem nội tình bổ đầy, không phải dùng ngươi Trúc Cơ tu vi căn bản làm không được ôn dưỡng ta, thời gian dài như thế, ta sẽ đi giai. 】

Kiếm Linh nói xong, liền để Khương Ly rời khỏi không gian ý thức.

Khương Ly buông ra chuôi kiếm.

Vô Cực kiếm phóng lên tận trời, bản năng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

Thiên Kiếm phong phong chủ lấy ra một khỏa lại một khỏa cực phẩm linh thạch, đầu nhập đi lên, tạo thành một mảnh linh khí thuỷ triều.

"Vô Cực kiếm bắt đầu bổ sung tự thân, điều này nói rõ trong lòng của hắn đã tuyển định cầm kiếm người, các ngươi trở về chờ tin tức đi, nhanh thì một ngày, chậm thì ba ngày, Vô Cực kiếm liền sẽ chính thức xuất thế."

Thiên Kiếm phong chủ lời lệnh ở đây những người khác đều là tinh thần lắc một cái.

Ngũ giai kiếm khí chọn chủ.

Là ai?

Là ai thu được cái này vinh hạnh đặc biệt?

Ánh mắt của mọi người lại tại Khương Ly bốn người trên thân quay tròn.

Phân tích ra.

Hải Vô Nhai thứ một cái rời đi, không có lựa chọn lân cận đợi tại Thiên Kiếm phong chờ tin tức, mà là trở lại chính mình Huyền Phong.

Tần Vô Đạo cũng lựa chọn trở về đạo pháp phong.

Chỉ có Chúc trưởng lão lưu lại, một khắc đợi không được cuối cùng tin tức, hắn liền ngồi không yên, đợi tại Thiên Kiếm phong là có thể trước tiên biết được tình huống.

Khương Ly cũng trở về đến Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến còn ở chỗ này chờ.

"Khương Ly, thế nào?"

Lê Hi khẩn trương nói.

Nàng sờ lên trái tim, cảm giác nhảy lên rất nhanh, đều có thể nghe được phanh phanh thanh âm.

"Có cơ hội."

Khương Ly nói như vậy.

"Cái kia còn tốt, một phần tư cơ hội, chúng ta vẫn là có hi vọng." Lê Hi vỗ vỗ bộ ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại tiếp lấy khẩn trương lên.

Mộ Dung Thiến bình tĩnh nói: "Hải Vô Nhai, Tần Vô Đạo đều về tới riêng phần mình Huyền Phong, bọn hắn hẳn là có chút tự tin, không phải coi như tâm tính cho dù tốt, đối mặt một thanh ngũ giai kiếm khí cũng sẽ không như vậy thờ ơ."

"Tựa như vị kia Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão một dạng, bởi vì tự tin không đủ, cho nên lo nghĩ."

Nói xong.

Nàng nhìn về phía Quan Tinh đài bên ngoài.

Vị kia Chúc trưởng lão giờ phút này còn đứng ở Thiên Kiếm phong tầng thứ tám, nhìn chằm chằm Kiếm Trủng cửa vào phương hướng.

Vô Cực kiếm xuất thế ngày đó, liền sẽ theo Kiếm Trủng bay ra, bay hướng mình cầm kiếm người.

Chúc trưởng lão làm như vậy, chính là muốn nhường Vô Cực kiếm thứ nhất thấy chính mình, thấy quyết tâm của mình cùng tâm ý.

Một vị Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão đều khẩn trương như vậy, huống chi là những người khác.

Chính vì vậy.

Tần Vô Đạo cùng Hải Vô Nhai hành vi liền lộ ra ung dung không vội, nắm bắt mười phần, cho người ta một loại đã là cầm kiếm người ảo giác.

Khương Ly bình tĩnh nói: "Ba ngày sau hết thảy liền thấy rõ ràng."

...

Ba ngày này.

Thiên Huyền thánh địa đối với người nào có thể trở thành ngũ giai kiếm khí chi chủ một chuyện triển khai kịch liệt thảo luận.

Đổ bàn đều mở mấy cái.

Tỷ số thắng cao nhất dĩ nhiên chính là Hải Vô Nhai.

Thứ hai là tuổi thọ nói, lại sau đó là Chúc trưởng lão.

Hạng chót thì là Khương Ly.

Tỉ lệ đặt cược cao tới 1:10

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, tự nhiên là bởi vì Thiên Kiếm phong phong chủ phong tỏa có quan hệ Khương Ly ở trong mộ kiếm biểu hiện.

Tại Khương Ly không có đi đến Kim Đan kỳ trước đó, tin tức này sẽ không do Thiên Huyền thánh địa truyền đi.

Đối với cái này.

Khương Ly tự nhiên là vui thấy hắn thành.

Cũng là một ngày này.

Một vệt sáng chói kiếm hoa phóng lên tận trời, lao ra Kiếm Trủng, bay ra Thiên Kiếm phong, bay lượn ở chân trời.

Lần này.

Không ít đặt cửa Tần Vô Đạo, Hải Vô Nhai người hưng phấn.

Vô Cực kiếmkhông có ngưng lại Thiên Kiếm phong, liền mang ý nghĩa ít nhất hai người bị loại.

Một là Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão, hai là Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Bọn hắn có một phần hai xác suất ép bên trong một cái.

"Ai, quả nhiên vẫn là tu vi quá thấp."

Không ít biết Kiếm Trủng tình hình thực tế trưởng lão đối Khương Ly biểu thị thật sâu tiếc hận.

Ngũ giai kiếm khí cùng ngũ giai phía dưới cơ hồ là hai khái niệm.

Mà kiếm khí một khi chọn chủ, trừ phi cầm kiếm người tử vong, bằng không kiếm khí là sẽ không thu về hai lần chọn chủ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Khương Ly từ đó mất đi chấp chưởng ngũ giai kiếm khí cơ hội.

Một bên khác.

Khương Ly nhướng mày.

Chẳng lẽ Vô Cực kiếm lừa hắn?

Này có vẻ như cũng có khả năng.

Dù sao công pháp làm việc quả thật có chút đắc tội kiếm.

Đang nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Vô Cực kiếm tại tha Thiên Huyền thánh địa một vòng về sau, tựa hồ là đủ hài lòng, một lần nữa hóa thành kiếm hoa, trở lại Thiên Kiếm phong, tại đầy trời hào quang bên trong, một thanh thánh khiết, mang theo Âm Dương Song Ngư Đồ Đồ án trường kiếm chậm rãi hạ xuống.

Cứ như vậy dừng lại tại Khương Ly trước mặt.

Chuôi kiếm hướng lên trên.

Phù không mà lên.

【  nha nha nha, thật có lỗi, ta vừa mới quá kích động, liền lượn một vòng vui chơi, thật sự là rất lâu chưa từng gặp qua nhân gian. 】

Im ắng gợn sóng truyền đến.

Mang theo vài phần nhảy nhót thanh âm.

Khương Ly: Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ta thành thằng hề.

Hắn thở dài nhẹ nhõm.

Đáy mắt phiền muộn một giây tán đi, thay vào đó là cao hứng.

"Kiếm Linh tiền bối, ngươi sẽ không thất vọng."

Khương Ly trịnh trọng nói.

Duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm.

Ầm ầm!

Nhân Hoàng cung vùng trời xuất hiện Âm Dương Song Ngư báo Nguyệt Đồ án, màu trắng hào quang chiếu nghiêng xuống, chiếu vào Khương Ly trên thân.

Giờ khắc này.

Hết thảy đang đợi kết quả Thánh địa đệ tử đều mộng vòng.

Nhất không được coi trọng Thiên Kiếm phong thủ tịch, trở thành này nắm ngũ giai kiếm khí chủ nhân?

Ngọa tào.

Đây là phát nổ cái lớn ít lưu ý.

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Bao quát lúc trước vì Khương Ly thấy đáng tiếc một đám trưởng lão, cũng là từng cái kinh ngạc dâng lên.

Vô Cực kiếm cuối cùng tuyển Khương Ly sao?

Không hổ là Kiếm đạo tổ sư tư thái, lại nhường ngũ giai kiếm khí hạ quyết tâm đặt cửa đầu tư..

---

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Một ngày này.

Nhất định là Khương Ly cao quang thời khắc.

Tại hắn nắm lấy Vô Cực kiếm một khắc này, có quan hệ Thiên Kiếm phong thủ tịch thu hoạch được ngũ giai kiếm khí nhận chủ tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Đệ tử xôn xao, trưởng lão chấn kinh, Thánh địa oanh động.

Tất cả mọi người đắm chìm tại không thể tưởng tượng nổi ở trong.

Tại một đám Kim Đan đỉnh phong, Nguyên Anh đỉnh phong trong đội ngũ, Khương Ly dùng không quan trọng Trúc Cơ tu vi chiếm lấy thắng lợi vinh quang, hắn tính chất không thua gì cừu non đoạt thức ăn trước miệng cọp, đoạt Bá Vương Long bữa tối.

Ngoại trừ rung động, càng nhiều hơn chính là một loại không thể tưởng tượng nổi hoang đường.

Đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo tại tu luyện thất tu luyện hoàn toàn mới thuật pháp, đây đã là hắn nắm giữ thứ 310 đạo pháp quyết, bao gồm kiếm quyết, đao pháp, thương pháp, thân pháp, bảy hệ thuật pháp, cùng với các loại thần thông.

"Đại sư huynh, Vô Cực kiếm nhận chủ, là vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch."

Nghe được phong nội đệ tử truyền lời, Tần Vô Đạo linh lực gián đoạn, trong mắt lóe lên mấy phần chấn động.

"Vậy mà lại là hắn?"

Hắn suy nghĩ qua, Vô Cực kiếm lựa chọn hẳn là sẽ chỉ ở hắn cùng Hải Vô Nhai giữa hai người sinh ra, mà Hải Vô Nhai tự thân trạng thái nhận hạn chế, không biết lúc nào liền sẽ làm ra điên cuồng cử chỉ, Kiếm Linh như là vì bảo thủ lý do, rất có thể sẽ từ bỏ đối phương, ngược lại lựa chọn hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vô Cực kiếm vậy mà từ bỏ bọn hắn, ngược lại lựa chọn Khương Ly cái này Trúc Cơ tu sĩ.

Đây là hắn không hiểu rõ điểm.

Chẳng lẽ này nắm ngũ giai kiếm khí Kiếm Linh liền ưa thích cho người làm bảo mẫu hay sao?

Đồng dạng không hiểu rõ còn có khô tọa tại vô danh Huyền Phong đỉnh núi Hải Vô Nhai.

Gió mạnh thổi ra hắn xốc xếch tóc dài, lộ ra bị che chắn con mắt.

Đó là một đôi không có bất kỳ cái gì sáng bóng, tựa như cái xác không hồn ánh mắt, ngoại trừ cô quạnh không còn gì khác, nhưng đang nghe Vô Cực kiếm nhận chủ tin tức về sau, ánh mắt của hắn vẫn là lóe lên mấy phần nghi hoặc.

"Ta... Thất bại rồi?"

Hải Vô Nhai thì thào.

Đáy lòng như có một thanh âm đang không ngừng mê hoặc hắn, nói hắn là một cái kẻ thất bại, cái gì đều không làm thành.

Mà kết quả cũng đúng là như thế, hắn vậy mà không có tranh qua một cái Trúc Cơ tiểu bối.

Một luồng khói đen theo hắn đáy mắt dẫn đến.

...

Một bên khác.

Thiên Kiếm phong.

Khương Ly cầm trong tay Vô Cực kiếm, tắm gội tại hào quang bên trong.

Giờ khắc này hắn không thể nghi ngờ là Thiên Kiếm phong đệ tử trong suy nghĩ thần.

Từng tiếng cuồng loạn "Đại sư huynh" theo đám đệ tử này miệng nói ra.

Kiếm cung trưởng lão nhóm từng cái cũng nhiệt huyết xông lên đầu.

Kích động không thôi.

Thiên Huyền thánh địa còn sót lại hai cái ngũ giai kiếm khí, bọn hắn Thiên Kiếm phong đệ tử tiện tay nắm một thanh.

Lần này còn ai dám nói bọn hắn Thiên Kiếm phong đã hữu danh vô thực?

Thiên Kiếm phong nhất mạch, đem tại Khương Ly dẫn đầu hạ đi đến trước đó chưa từng có đỉnh phong, liền là trở thành Thiên Huyền đệ nhất phong cũng chưa hẳn không được.

Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão bay tới.

Nhìn xem hào quang vạn trượng Khương Ly, hắn giống như là yên tâm bên trong chấp niệm, trạng thái tinh thần cũng là so trước ba ngày tốt hơn, thanh âm của hắn tràn đầy cảm khái: "Không nghĩ tới cuối cùng lại là ngươi chấp chưởng Vô Cực kiếm, kết quả này ngoài dự liệu của tất cả mọi người, hi vọng ngươi có thể thật tốt phát huy ra này nắm ngũ giai kiếm khí uy lực, không muốn đọa thanh danh của nó."

"Nhất định."

Khương Ly chắp tay.

Hắn luôn luôn là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Dù cho cái này người tương lai rất có thể tại đội hình bên trên cùng hắn phát sinh xung đột.

Nói đơn giản xong, Chúc trưởng lão cũng rời đi, cùng ngũ giai kiếm khí bỏ lỡ, dù cho hắn lại xua đuổi khỏi ý nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không cách nào nói với Khương Ly càng thật tốt hơn lời.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi làm sao làm được?"

Mãi đến tới chúc mừng trưởng lão một vừa rời đi, Trương Tùng lúc này mới rút ra thân đến, trước tiên nắm lấy Khương Ly bả vai đung đưa, rõ ràng đã có chút hưng phấn quá mức.

Khương Ly lại là khiêm tốn nói: "Lão sư, ta cũng không có làm cái gì, liền là phô bày một thoáng kiếm quang cảnh giới giai đoạn thứ hai, Vô Cực kiếm nhìn ta là chân chính kiếm đạo kỳ tài, nguyện ý theo ta cược này một thanh."

"Cái gì! ?"

Trương Tùng khẽ giật mình.

Có lẽ là bởi vì hắn là Khương Ly lão sư nguyên nhân, các trưởng lão khác đều cho là hắn biết đạo kiếm quang phân hoá một chuyện, cũng không có đặc biệt lấy ra nói.

Cũng tạo thành một cái lầm lẫn.

Rõ ràng là Khương Ly sư phó hắn, hết lần này tới lần khác là cái cuối cùng biết Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá cảnh giới.

Mãi đến nghe xong Khương Ly giảng cầu, Trương Tùng thế mới biết hắn tên đồ đệ này đến tột cùng ở trong mộ kiếm làm một kiện nhiều đại sự.

"Khai sáng ra một cái toàn tân kiếm đạo cảnh giới, đồ đệ của ta là Kiếm đạo người khai sáng."

Trương Tùng lầm bầm mấy chữ này.

Tê cả da đầu.

Đã triệt để bị chấn tê.

Hắn mỗi một lần gặp lại tên đồ đệ này, đối phương đều sẽ mang đến cho hắn niềm vui mới.

Kiếm Cương hoá hình, sau đó là Kiếm Hồng, kiếm quang, lại đến bây giờ đã có thể khai sáng mới Kiếm đạo cảnh giới, tại Kiếm đạo phương diện này, hắn tên đồ đệ này đã đi tại hắn đằng trước.

Hắn nhất thời không biết là nên vui hay là nên sầu.

Vui chính là trò giỏi hơn thầy.

Sầu chính là hắn thân vì lão sư, đã không có đồ vật khiến cho, chỉ có thể giúp đỡ xử lý một chút việc vặt vãnh.

Hắn nghĩ tới bị sóng sau đập vào trên bờ cát, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Lão sư nếu là lĩnh ngộ cảnh giới này, chắc hẳn thực lực cũng có thể có cái bay vọt mạnh."

Khương Ly chủ động nói ra.

Kiếm đạo người khai sáng tên tuổi đã giam ở trên đầu của hắn, móc đều móc không xuống, hắn cũng không có cách, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

"Ta sao?"

Trương Tùng nghe xong, biểu lộ có chút phức tạp.

Nhường đồ đệ trái lại giáo lão sư, hắn cũng xem như phương diện này người thứ nhất.

Thật lâu.

Hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Trong mắt thuộc về kiếm tu phong mang tại dần dần lại cháy lên.

"Tốt, ta cũng cần phải đi tới, không phải qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ liền bảo hộ ngươi cũng không làm được, bất quá việc này không vội, ngươi vừa chấp chưởng Vô Cực kiếm, chính là bồi dưỡng ăn ý thời điểm, trong khoảng thời gian này ngươi phải tận lực cùng Kiếm Linh tạo mối quan hệ, nếu có thể tâm ý tương thông, nhân kiếm hợp nhất, vậy ngươi liền có thể phát huy ra Vô Cực kiếm mấy phần uy năng, Hóa Thần phía dưới đem không người có thể uy hiếp được ngươi."

Khương Ly: Còn có này loại hạn chế?

Hắn nhìn thoáng qua trong tay Vô Cực kiếm, nghĩ hỏi thăm như thế nào nhân kiếm hợp nhất.

Vô Cực kiếm thân kiếm run một cái, một đạo gợn sóng truyền đến.

【  ta sẽ ngoan ngoãn chủ động phối hợp, ngươi có thể miễn cưỡng sử dụng ta trảm ra nhất kiếm, hoặc là ta tự động ngăn địch, tại không có Kiếm Chủ phối hợp tình huống dưới, ta có khả năng phát huy ra hai thành không đến uy lực, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống, không ai có thể chịu nhất kiếm. 】

Khương Ly:...

Thảo

Di chứng lớn như vậy sao?

Cẩu Hệ Thống ngươi hại kiếm không cạn đây này.

"Ta hiểu được lão sư."

Khương Ly biểu thị thụ giáo.

Mặc dù Vô Cực kiếm bị dạy dỗ tốt, nhưng quen thuộc Vô Cực kiếm năng lực vẫn là có cần phải.

Lại là căn dặn vài câu về sau, Trương Tùng cũng rời đi.

Chỉ còn lại có một mực lẳng lặng đợi ở một bên bồi tiếp hắn lê suối cùng Mộ Dung Thiến.

Lê suối hai tay chống cằm, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, vẫn đang ngó chừng Khương Ly xem, mắt hạnh chưa từng dời một chút.

Nhất là nghe được người khác nhau tán dương Khương Ly lúc, con mắt của nàng nheo lại, giống con thoả mãn con mèo, nhỏ lúm đồng tiền liền không có tán qua, phảng phất nghe được có người khen Khương Ly nàng liền rất thỏa mãn.

"Khương Ly, ngươi thật lợi hại, tại ta đã thấy trong mọi người, ngươi là lợi hại nhất, chỉ so với nãi nãi ta kém một chút như vậy, thật liền một chút."

Lê Hi duỗi ra ngón út, tại đầu ngón tay vị trí khoa tay một thoáng, lại tại móng tay trên nhất mang khoa tay một thoáng, tại trong mắt của nàng, Khương Ly đã sắp đi đến thiên hạ đệ nhất vô địch lợi hại trình độ.

Khương Ly bật cười.

"Ngươi cũng không tệ, ta nếu là không cố gắng một chút, sợ là rất nhanh liền bị ngươi vượt qua."

"Sẽ không sẽ không, Khương Ly ngươi lợi hại như vậy, ta khẳng định không sánh bằng ngươi."

Lê Hi lắc mạnh đầu, đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Giống là có chút không tự tin.

Nhưng Mộ Dung Thiến biết đây không phải không tự tin, mà là Lê Hi từng cùng với nàng tán gẫu qua có quan hệ Tương Lai đạo lữ yêu cầu.

Nàng còn nhớ rõ khi đó Lê Hi chống nạnh ngang đầu nói: "Đạo lữ của ta nhất định phải lợi hại.

---

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 102: Khương Ly cao quang thời khắc, nằm vùng mới động tĩnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

hơn ta rất đa tài đi, không phải hắn làm sao bảo hộ ta."

Suy nghĩ trở lại hiện thực.

Mộ Dung Thiến vành môi khẽ mím môi, dài tiệp hơi hơi rủ xuống: "Chúc mừng ngươi đạt được ước muốn, dùng ngũ giai kiếm khí uy lực, Thánh tử người ứng cử phía dưới, ngươi cơ hồ đã không có đối thủ, cũng vì chính mình Thánh tử vị trí đặt cơ sở vững chắc."

"Đa tạ, ngươi như cần, ta cũng có thể này truyền thụ cho ngươi kiếm quang phân hoá cảm ngộ."

Khương Ly cười khẽ.

Mộ Dung Thiến đồng dạng là kiếm tu, chỉ bất quá tâm tư không có thả ở bên trên, bằng không lấy đối phương nghe đạo Trúc Cơ tư chất, lĩnh ngộ Kiếm đạo tựa như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Ừm

Hai câu ba lời ở giữa, hai người ăn ý quyết định đến tiếp sau tu luyện kế hoạch.

...

Mãi đến tất cả mọi người rời đi, Khương Ly lúc này mới có thời gian cùng Vô Cực kiếm bồi dưỡng tình cảm.

Hắn mỗi sờ một chút, thân kiếm liền run rẩy động đậy.

Một bộ tội nghiệp bất lực thích khóc Tiểu Bạch Thỏ bị lão sói xám dùng móng vuốt vuốt ve tư thế.

Khương Ly khóe miệng giật giật.

Xem ra trong thời gian ngắn Kiếm Linh là không có cách nào chân chính cùng tâm ý của hắn tương thông.

Đột nhiên.

Khương Ly giống là nhớ tới cái gì.

Trực tiếp lựa chọn công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 vì chính mình lại tìm đến một cái cùng chung chí hướng người thấy cao hứng, tế ra chính nghĩa tín niệm, hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng dẫn đến, cùng Kiếm Linh liên lạc tình cảm. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngồi xếp bằng, đem Vô Cực kiếm kề sát ở mi tâm bên trên.

Hạo nhiên chính khí liên tục không ngừng tràn vào.

Cùng cùng chung chí hướng người trao đổi trảm yêu trừ ma tâm đắc, hiện ra chính mình giúp đỡ chính nghĩa quyết tâm, cùng với túc đãng nhân gian ô trọc tín niệm.

【  quá nhiều, quá phồng, quá vẹn toàn... 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh truyền ra một đạo gợn sóng, thân kiếm lần nữa chấn động, bất quá lần này không phải xen lẫn mấy phần sợ hãi run, mà là hưng phấn ông động.

Kiếm cách bên trên Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt đoàn án chầm chậm lưu động dâng lên, Song Ngư chỗ giao hội một vệt trong suốt bạch quang càng ngày càng thâm thúy, màu trắng hào quang chói mắt, cùng Khương Ly mi tâm hoà lẫn dâng lên, giống như tại tiến hành một trận thâm ảo trao đổi.

Khương Ly: Cái này là thần giao sao?

Vẫn phải là Luyện Khí pháp.

Tuỳ tiện liền khuất phục vị này ngũ giai kiếm khí Kiếm Linh, đem hắn mang lên cực tốc đỉnh.

Đêm nay thỏa, A Bất là, nhân kiếm hợp nhất thỏa.

Trận này một đánh một chiều sâu giao lưu hội kéo dài suốt ba ngày.

Mãi đến Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, Vô Cực kiếm cũng làm ra đáp lại, Âm Dương Song Ngư ôm Nguyệt Đồ chiếu rọi tại Khương Ly mi tâm.

Nhất thời.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng Vô Cực kiếm ở giữa nhiều hơn mấy phần liên hệ.

Hắn có thể tuỳ tiện điều khiển Vô Cực kiếm ngăn địch, cũng có thể toàn trình cảm giác Vô Cực kiếm cảm xúc cùng động tĩnh.

Trong lòng hắn vui vẻ.

Cái này là nhân kiếm hợp nhất sao?

Cảm giác kỳ diệu.

Tựa như là kiếm trở thành một phần của thân thể hắn, như cánh tay sai sử, tâm niệm vừa động liền có thể huy kiếm mà ra.

【  chúng ta đã đi đến cơ bản nhất nhân kiếm hợp nhất, mặc dù không có ta phối hợp, ngươi cũng có thể dùng không Cực Kiếm trảm ra nhất kiếm, chúng ta phối hợp phía dưới, nhiều nhất có khả năng phát huy ra Vô Cực Kiếm Tam thành uy lực, Hóa Thần phía dưới đều có thể trảm, bất quá tốt nhất đừng làm như vậy, bởi vì này sẽ đem ngươi ép khô. 】

Kiếm Linh vui mừng tước truyền lại ý nghĩ của mình.

【  ta quan sát một thoáng ngươi tình huống thân thể, ngươi nội tình vượt xa Trúc Cơ, tại ngươi toàn lực thi triển phía dưới, tốt nhất đem uy có thể khống chế tại hai thành, bất quá đây là bảo mệnh nhất kiếm, sử dụng hết ngươi liền không có pháp lực, như không cách nào chém giết kẻ địch, ta nhiều nhất là có khả năng mang theo ngươi chạy trốn. 】

Vô Cực kiếm hai thành uy năng, cũng chính là có thể chính diện chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Đầy đủ.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Vô Cực kiếm, Hóa Thần phía dưới hắn tối thiểu không cần quá lo lắng vấn đề an toàn.

Mặc dù gặp được Thiên Hồn Ma giáo Huyết Ngục chân quân, hắn cũng có chạy trốn năng lực.

Sinh tồn ngay thẳng tiếp kéo bạo.

Ngay sau đó.

Khương Ly lại từ Kiếm Linh nơi này biết được Vô Cực kiếm mấy đại năng lực.

『 hạn định kỹ: Vô Cực Liệt Không 』

Vô Cực trong kiếm phong ấn chín đạo "Vô Cực Tiên Thiên khí" thôi động lúc có khả năng diễn hóa kim chi bổn nguyên, trảm ra bỏ qua không gian gông cùm xiềng xích, bỏ qua hình thể, bỏ qua phòng ngự nhất kiếm.

『 khóa chặt kỹ: Tịnh Thổ chi vực 』

Vô Cực kiếm tự mang "Địch bụi" Thần Thông, ra khỏi vỏ lúc hào quang quét qua, có thể tịnh hóa trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy ô uế tà chướng, hồn tu, quỷ tu, Tà tu hết thảy ỷ lại linh thể tu sĩ chạm vào liền sẽ vỡ vụn.

Xem xong Kiếm Linh truyền tới tin tức, Khương Ly nhịn không được hút không khí liên tục.

Không hổ là ngũ giai kiếm khí, đơn giản khủng bố như vậy.

Kiếm khí có Linh  có thể tự động ngăn địch cũng coi như, bản thân lại còn tự mang kỹ năng.

Có cái này, Thiên Hồn Ma giáo người gặp lại hắn đã có thể phải xui xẻo.

Hắn thật muốn biến thành Ma đạo khắc tinh.

Lúc này.

Thức hải bên trong cũng truyền tới một đạo tin vui.

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ngô chủ, U Minh có tội, còn mời trách phạt."

Khương Ly ý thức chìm vào.

Trong thức hải.

Du hồn hình dáng U Minh thượng nhân nửa quỳ trên mặt đất, trên người tạp niệm bị Nhật Nguyệt thần lô loại bỏ sạch sẽ, chuyển hóa thành thuần túy "Lưu Ly Nguyên Thần" phụng hắn làm chủ.

Khương Ly khiêu mi.

"Rèn luyện gần hai tháng, ý chí của ngươi kiên định trình độ thật đúng là hiếm thấy."

U Minh thượng nhân hổ thẹn nói: "U Minh dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không hiểu ta chủ hảo ý, thực sự đáng chết."

"Được rồi, nói một chút ngươi tác dụng đi."

Khương Ly khoát tay.

Cũng không có trách tội ý tứ.

Dù sao tại công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thối luyện dưới, bây giờ U Minh thượng nhân đã thành hắn người, dù cho chẳng qua là bộ phân thần thức, vẫn như cũ có được thuộc về U Minh thượng nhân bản thể trí nhớ.

Hiện tại hiểu rõ nhất U Minh thượng nhân ngoại trừ chính hắn, còn nhiều thêm một cái hắn.

Chờ thực lực tăng lên, coi như U Minh thượng nhân bản thể không tìm hắn để gây sự, hắn cũng muốn chủ động đi tìm đối phương, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Trước mắt cũng chỉ là cảm khái một chút Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức ngoan cố trình độ mà thôi.

So sánh cùng nhau, Tử Diễm chân nhân dù cho được xưng là Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, cuối cùng cũng bất quá là một cái kim đan tu sĩ.

"Đúng, ngô chủ, U Minh bởi vì tu luyện công pháp tính đặc thù, cũng không có Tử Diễm chân nhân như thế thay ta chủ phòng ngự thức hải năng lực, nhưng U Minh có khả năng rời đi thức hải, thay ta chủ tìm kiếm một chút địa phương nguy hiểm."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Ngươi cái trạng thái này rời đi thức hải sẽ không bị người xem như quỷ tu bắt lấy?"

"Sẽ không, ngô chủ Thần Thông cái thế, U Minh đã không phải là đúng nghĩa thần thức hoặc là Nguyên Anh sản phẩm, mà là tàn niệm, tàn niệm vô hình vô chất, vô pháp bị phát giác, ngoại trừ ta chủ  bất kỳ người nào đều không nhìn thấy ta."

Nghe nói.

Khương Ly rất đỗi chấn động.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 chỗ khống chế thần vậy mà là như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đối phương thần thức đã sớm tại Nhật Nguyệt thần lô thối luyện hạ chuyển hóa thành bản nguyên tinh hoa bị hắn hấp dẫn, chuyển hóa sau lại làm sao có thể vẫn là thần thức.

Cứ như vậy.

Hắn có thể làm sự tình liền có hơn.

"Ngươi đi thay ta giám thị nội môn một vị Kim Đan chấp sự, hắn có bất kỳ động tĩnh gì hoặc là có ra ngoài động tĩnh, tùy thời hướng ta hồi báo."

Hắn chỉ dĩ nhiên chính là vị kia nội môn nằm vùng.

Hắn hôm nay đã có đủ thực lực, vậy vị này Tần chấp sự cũng nên chết vừa chết.

"Đúng, U Minh nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

U Minh thượng nhân nói xong, du hồn thoát ra thức hải, tại bên ngoài hiển hóa ra hư ảnh hình ảnh.

Khương Ly quan sát một thoáng.

Phát hiện trừ hắn xác thực không ai có thể thấy.

Hắn còn mang theo U Minh thượng nhân đi Kiếm Cung đi dạo, vô luận là Kim Đan vẫn là Nguyên Anh trưởng lão đều không có phát giác được dị thường.

"Đi thôi."

Khương Ly bờ môi im ắng ông động.

U Minh thượng nhân tan biến tại tại chỗ, tiến đến giám thị.

Trong thức hải Vạn Dục Ma Quân trơ mắt nhìn xem một màn này, chịu nhục hắn giờ phút này lại nghiệp nhịn không được, kinh sợ đảo:"Một trăm bảy mươi hào, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Đó là ta giáo xếp vào tại Thiên Huyền thánh địa một cái trọng yếu quân cờ, ngươi muốn giết hắn? Ngươi đây là muốn phản bội Vạn Ma giáo sao?"

Khương Ly có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ ta làm còn chưa đủ rõ ràng sao? Ngươi cũng đừng tới tìm ta, tương lai của ta là chính đạo người đứng đầu, ngươi là ma đạo lãnh tụ, chúng ta tam quan không hợp."

"Ngươi, ngươi bội bạc, ngươi quên gốc, ngươi số điển quên giáo. Ngươi giết hại đồng môn."

Vạn Dục Ma Quân thở gấp.

Cả người đều muốn phun lửa.

"Ta nghe rõ, ngươi tại khen ta kế thừa đồng phát dương Ma giáo tốt truyền thống."

Vạn Dục Ma Quân: Thật giận, tốt nộ, nhưng vô pháp phản bác.

"Nhìn ngươi rất tinh thần, cái kia lại thêm nhiều hỏa lực."

"A a a a!"

...

Cùng lúc đó.

Nội môn chấp sự động phủ.

Bế quan ba tháng có thừa Tần chấp sự đi ra động phủ.

Tu vi theo Kim Đan trung kỳ tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ.

Thân là nằm vùng, hắn xuất quan trước tiên liền là thu thập trong khoảng thời gian này tình báo.

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thu hoạch được ngũ giai kiếm khí nhận chủ tin tức truyền vào hắn bên tai.

Cả người hắn bối rối một thoáng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, Trúc Cơ đệ tử, ngũ giai kiếm khí, mấy cái này từ tách ra hết sức phổ biến, nhưng tổ hợp lại với nhau cũng quá mẹ nó quỷ dị.

Nhà ai Trúc Cơ tiểu bối có thể theo Kim Đan Nguyên Anh trong tay chiếm lấy ngũ giai kiếm khí chấp chưởng quyền?

Hắn kinh ngạc một hồi lâu.

Sau đó trong mắt tinh quang chớp động.

Một thanh ngũ giai kiếm khí nắm giữ tại một cái Trúc Cơ tu sĩ trong tay, này cùng tiểu nhi Trì Kim qua phố xá sầm uất khác nhau ở chỗ nào?

Nếu có thể đem này ngũ giai kiếm khí đưa về Vạn Ma giáo. Cái kia chính là đầy trời công lao.

Đủ để cho hắn nhất bộ đăng thiên, thu hoạch được Kết Anh tài nguyên.

Thế là.

Hắn bắt đầu liên hệ cấp trên của chính mình, cũng là một vị Nguyên Anh thượng nhân.

Chuẩn bị đem Khương Ly lừa gạt ra ngoài, đoạt ngũ giai kiếm khí lại lưu đối phương một mạng, dạng này hắn nằm vùng thân phận cũng sẽ không bại lộ.

Hắn thật là một cái thiên tài.

Tần chấp sự trong mắt đều là hưng phấn.

Thật tình không biết.

Ở bên cạnh hắn, một đạo du hồn hư ảnh cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, lẳng lặng nghe hắn hết thảy kế hoạch.

"Ngô chủ, hắn chuẩn bị ra tay với ngươi.".

---

Chương 103: Trợ giúp Mộ Dung tiên tử tu hành; nằm vùng tử kỳ 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Chương 103: Trợ giúp Mộ Dung tiên tử tu hành; nằm vùng tử kỳ 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Thức hải bên trong.

U Minh thượng nhân bắt đầu thuật lại chính mình nghe được tin tức.

"Ngươi nói là, Tần Lượng tên kia dự định đem ta lừa gạt ra ngoài, cướp đoạt trong tay của ta Vô Cực kiếm?"

Tần Lượng chính là vị kia nội môn nằm vùng tên Tần chấp sự.

Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, đổi lại luyện thể pháp không có đại thành trước đó, hắn thật đúng là không nhất định có khả năng vững vàng bắt lại, nhưng bây giờ... Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đại thành, thân thể cường độ có thể so với Nguyên Anh kỳ, lại thêm trong tay hắn Vô Cực kiếm, Kim Đan cấp độ này hắn cơ bản không có đối thủ.

"Biết bọn hắn lúc nào động thủ sao?"

U Minh bên trên có người nói: "Cụ thể ngay tại mấy ngày nay, Tần Lượng liên lạc với cấp trên của chính mình, một vị tên là "Huyết Sát thượng nhân" Nguyên Anh ma tu, chuẩn bị dùng làm nhiệm vụ làm lý do, đưa ngươi lừa gạt ra Thánh địa, dùng trận pháp vây khốn, cướp đoạt Vô Cực kiếm, đồng thời vị kia Huyết Sát thượng nhân còn kế hoạch để cho ta chủ nuốt vào Phệ Tâm cổ, trở thành mặc hắn loay hoay khôi lỗi."

Khương Ly cười.

U Minh thượng nhân vừa tới liền cho hắn lập xuống đại công.

Công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cũng quá dùng tốt, chuyển hóa "Lưu Ly Nguyên Thần" còn có càng lớn tiềm lực có thể đào.

"Ta biết rồi, ngươi tiếp tục giám thị, còn có tin tức khác lập tức thông tri ta."

"Đúng, ngô chủ."

Ý thức trở về.

Khương Ly cười gằn.

Giải quyết vị này nội môn nằm vùng, thân phận của hắn liền không có bại lộ nguy hiểm.

Hắn cũng có thể an tâm không ít.

Đến mức Vạn Ma giáo có thể hay không phát giác được cái gì không đúng, Khương Ly không quản được.

Hắn đầu tiên là cầm tù Vạn Dục Ma Quân một luồng thần niệm hóa thân, lại là khai sáng Kiếm đạo cảnh giới, lại là chấp chưởng ngũ giai kiếm khí, thanh danh đã không thể tránh khỏi lưu truyền ra ngoài, chuyện xảy ra chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà hắn có thể làm, liền là tại đây có hạn thời điểm tiếp tục củng cố chính mình người bố trí, lại đem có khả năng bại lộ thân phận của hắn người toàn bộ giải quyết sạch sẽ.

Đến lúc đó.

Coi như Vạn Dục Ma Quân bản thể tự mình đứng ra nói hắn là nằm vùng, nói hắn là một bộ dự bị đoạt xá thân thể, chỉ sợ cũng không có người sẽ tin.

Coi như hắn chính miệng thừa nhận, theo Thiên Huyền thánh địa cũng chỉ là nghi binh kế sách.

Này, liền là danh tiếng!

...

Một ngày này.

Đang cùng Vô Cực kiếm bồi dưỡng liên hệ Khương Ly thấy Mộ Dung Thiến đến.

Đơn độc đến đây.

Hôm nay phần Mộ Dung Thiến mặc vào lần thứ nhất gặp mặt lúc trắng thuần trường bào, mày như núi xa đen nhạt, mắt Nhược Hàn đầm ánh trăng, môi sắc cực mỏng, tóc xanh nửa xắn, một nhánh bạch ngọc trâm nghiêng cắm ở giữa, còn lại mặc phát rủ xuống, theo gió lên giương, thanh tuyệt cô lạnh, không gần phàm trần.

Khương Ly liếc mắt liền thấy được chính mình đưa ra ngoài phi kiếm trâm, cười nói: "Nhìn rất đẹp, cũng hết sức thích hợp ngươi."

Mộ Dung Thiến thấp mắt, dài mắt che giấu đáy mắt cảm xúc, khóe môi cực kì nhạt cong cong, như băng hồ sơ dung một đám gió xuân, thoáng qua lại khôi phục như thường.

"Ta mang theo một bình thanh tửu, có tĩnh tâm hiệu quả, hiệu quả so Bồ Đề cánh hoa cũng không kém."

Nàng mang tới một bình rượu.

Lại lấy ra hai cái ly rượu.

Tửu dịch trong suốt mang theo hơi hơi màu xanh.

Linh khí sung túc, cảm giác thanh đạm, nghe ngóng có mùi thơm lạ lùng.

Khương Ly kinh ngạc.

Trước mặt thanh lãnh tiên tử còn biết uống rượu?

Dường như biết Khương Ly suy nghĩ, Mộ Dung Thiến vành môi khẽ mím môi: "Ta hôm nay tới tìm ngươi không phải là vì Kiếm đạo, mà là nghĩ xác minh trong nội tâm của ta suy đoán."

"Cái gì suy đoán?"

Khương Ly nhấp một miếng thanh tửu, cửa vào chính là hơi lạnh lạnh lẻo, trực khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy, tư duy cũng biến thành sôi nổi, có muôn vàn ý nghĩ tuôn ra, nhưng tâm cảnh lại là lạ thường bình tĩnh, giống như là nhìn thấu hồng trần một dạng.

Này chỗ nào chẳng qua là không thể so Bồ Đề cánh hoa kém, đây rõ ràng mạnh rất nhiều.

Hắn đoán chừng, cái này cần là tam giai linh tửu.

Mộ Dung Thiến cũng khẽ nhấp một cái, tửu lượng của nàng không thật là tốt, tuyết trắng gương mặt hai bên xuất hiện một tia phấn hồng.

Mượn chếnh choáng, nàng cũng biến thành nhiều hơn.

"Ngươi hẳn phải biết ta tu luyện là Thánh địa Trấn Tông công pháp một trong, đây cũng là ta trở thành Thánh nữ người ứng cử tiền đề, nhưng Thánh địa mấy môn Chân Tiên cấp công pháp bên trong cũng không có thích hợp ta thuộc tính công pháp, thế là ta chọn lấy có quan tâm tính phương diện, tên là 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 môn công pháp này cần người tu luyện từ đầu tới cuối duy trì thanh tâm Vô Vi trạng thái, cuối cùng đi đến Thái Thượng cảm ứng, câu thông thiên ý."

"Nhưng ta gần nhất phát hiện, vô luận ta như thế nào áp chế tâm cảnh, bảo trì tĩnh tâm lạnh lùng trạng thái, công pháp tiến độ cũng mười điểm thong thả, giống như là lâm vào một loại nào đó bình cảnh, nhưng..."

Nói đến đây, Mộ Dung Thiến dài tiệp lại là buông xuống, chén rượu phản chiếu ra nàng cái kia tờ nổi lên gợn sóng con ngươi.

"Nhưng ta phát hiện, mỗi lần nhìn thấy ngươi, cũng bởi vì chuyện của ngươi sinh ra cảm xúc bên trên kịch liệt biến hóa lúc, công pháp tu hành tốc độ liền sẽ tăng nhanh như gió."

Khương Ly:?

Có ý tứ gì?

Ngươi tu luyện công pháp còn khóa lại bên trên ta hay sao?

Mà lại đây là tại biểu thị tâm ý sao?

Nàng a đi lên.

"Cho nên ý của ngươi là..."

"Ta muốn cho ngươi giúp ta tu luyện, ta muốn thử xem cảm xúc bên trên kịch liệt hơn phản ứng."

Khương Ly: Nàng nghĩ song tu?

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên.

Dù sao.

Cô nam quả nữ, muốn cho cảm xúc xuất hiện càng kịch liệt biến hóa. Ngoại trừ điểm này sự tình còn có thể có cái gì.

Không phải.

Ngươi này nói rõ ngọn ngành cũng quá nhanh.

Trong lúc miên man suy nghĩ.

Mộ Dung Thiến hé miệng nói: "Ta muốn thử xem dắt tay cảm giác."

Khương Ly:...

Cái kia viên xốc xếch tâm triệt để lạnh đi.

A này.

Liền, liền này a?

Dắt tay cũng có thể dẫn tới cảm xúc bên trên kịch liệt biến hóa sao?

"Liền, cứ như vậy sao?"

Khương Ly thăm dò tính hỏi một câu.

"Không phải đâu?"

Mộ Dung Thiến nghiêng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Khương Ly.

Khương Ly nghiêm mặt nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, đã ngươi muốn thử xem, vậy thì tới đi."

Nói xong.

Khương Ly đưa tay thả trên đài, lẳng lặng nhìn Mộ Dung Thiến.

Mộ Dung Thiến đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve chén xuôi theo, thăm dò tính đưa tay úp xuống, so với Khương Ly, nàng tay nhỏ xảo mà tinh tế, chỉ bao trùm hai phần ba.

"Này kêu cái gì dắt tay."

Khương Ly yên lặng.

Trở tay liền nắm chặt cái này thon thon tay ngọc, đem hắn nắm ở lòng bàn tay.

Mộ Dung Thiến đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến trận trận nhiệt độ, gương mặt của nàng càng đỏ ba phần, vành tai hơi hơi đỏ ửng, phương tâm đại loạn.

Hàng năm áp chế tâm tính tại thời khắc này loạn thành một bầy.

Nhưng cùng lúc, nàng tu luyện Bí Điển tự phát vận chuyển, mi tâm một điểm linh quang lấp lánh, quanh thân sương tuyết vờn quanh.

【 a, nàng lại là Linh Lung sạch thể. 】

Vô Cực kiếm Kiếm Linh truyền ra gợn sóng.

"Rất lợi hại phải không?"

【  đâu chỉ, đây chính là thiên sinh Cận Đạo thể chất, trình độ nào đó là không kém hơn thể chất mạnh nhất Tiên Thiên Đạo Thai, Linh Lung sạch thể thiên sinh Đạo Tâm Thông Minh, không nhiễm bụi trần, cũng cực ít bị thất tình lục dục quấy nhiễu, nhưng nàng hết lần này tới lần khác tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đây là một môn cần khám phá đủ loại cảm xúc, cuối cùng đi đến thái thượng vong tình phương pháp tu hành, cả hai xảo diệu kết hợp lại, để cho nàng có khả năng mượn nhờ tình cảm biến hóa tới tiến lên công pháp tiến trình. 】

Kiếm Linh thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

Dường như không nghĩ tới hai cái này kết hợp còn có loại biến hóa này.

Mà Khương Ly nghe được là "Thái thượng vong tình" mấy chữ này, nhíu mày, cái gì cứt chó công pháp, còn muốn mất đi tình cảm mới có thể đại thành.

【  y theo nàng hiện đang biến hóa, môn pháp quyết này diễn hóa đến cuối cùng, hẳn là sẽ đi đến Thái Thượng hữu tình cảnh giới, đây chính là không ít tu luyện Vô Tình đạo tu sĩ chung cực truy cầu. 】

Cái kia nói đi thì nói lại, hạn chế càng lớn, công pháp càng mạnh, cái này định luật thật không lừa ta.

Khương Ly nắm lấy Mộ Dung Thiến tay, một bên cùng Kiếm Linh trao đổi một bên quan tâm động tĩnh.

Trong tu luyện Mộ Dung Thiến yên tĩnh như cổ họa bên trong trích tiên. Phảng phất siêu thoát trần thế, không dính nhân quả.

【  Kiếm Chủ, ngươi có thể được chuẩn bị sẵn sàng, nàng đối tình cảm nhu cầu sẽ theo thời gian trôi qua càng lúc càng lớn, hiện tại là dắt tay liền có thể thỏa mãn, phía sau chính là muốn ôm, cần phải chặt chẽ tiếp xúc, thậm chí càng xích lớn hơn độ mới có thể bốc lên tâm tình của nàng biến hóa, chuyện này quá đáng sợ. 】

Khương Ly cũng nghe nghẹn họng nhìn trân trối.

Mộ Dung tiên tử tu hành sao?

Còn có loại chuyện tốt này?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Mộ Dung Thiến kết thúc tu luyện.

Hàn đàm con ngươi phản chiếu ra mấy phần mừng rỡ.

Sau đó...

Nàng liền thấy tay của mình còn bị Khương Ly nắm trong tay.

Trong mắt khó được lộ ra mấy phần ý xấu hổ.

"Nhiều, đa tạ, ta phát hiện biện pháp này đi đến thông, công pháp của ta bình cảnh lập tức đã đột phá, mà lại tu hành hiệu suất so dĩ vãng lúc khác đều muốn nhanh."

"Không khách khí, ta thật cao hứng ngươi thứ nhất nghĩ đến ta, phía sau nếu là cần ta trợ giúp, cứ mở miệng."

Khương Ly cười khẽ.

Lại nhấp một miếng thanh tửu.

Lạnh tận xương tủy tĩnh tâm hiệu quả cũng ép không được nội tâm của hắn hừng hực.

Mộ Dung Thiến giống như là bị biết tâm sự, luống cuống nâng chén uống cạn, nghĩ để cho mình tĩnh tâm, nhưng thủy chung nắm chắc hai cánh tay để cho nàng căn bản không an tĩnh được.

Mãi đến một bình thanh tửu toàn bộ uống cạn.

Chén rượu vắng vẻ.

Hai người lúc này mới ngầm hiểu lẫn nhau buông tay ra, Mộ Dung Thiến nhìn quanh tả hữu, cuối cùng lựa chọn ngự kiếm bay đi, hốt hoảng thất thố.

Khương Ly: Cũng là tốt rồi.

...

Một ngày này sau khi kết thúc, Khương Ly thu vào đến từ U Minh thượng nhân hồi báo.

"Ta chủ, hắn rời đi Thiên Huyền thánh địa, chuẩn bị tìm Huyết Sát thượng nhân đã định kế hoạch cụ thể."

Khương Ly đứng dậy.

Trong mắt là không giấu được hưng phấn.

Hắn Ngự Phong mà lên.

Dựa theo U Minh thượng nhân chuyển cáo con đường, không nhanh không chậm đi theo.

Tần Lượng mục đích là Sương Vũ Thành.

Đây là khoảng cách Thiên Huyền thánh địa gần nhất một tòa thành trì, có một chỗ Vạn Ma giáo bí mật cứ điểm.

Mặc dù quy mô không lớn, nhưng là lớn nhất nguồn tin tức con đường.

Rõ ràng.

Tần Lượng cùng Huyết Sát thượng nhân liền định ở cái địa phương này tụ hợp, thương nghị đại kế.

Màn đêm thời gian.

Trường Bình đường phố.

Tần Lượng như cái phổ thông tu sĩ một dạng đi trên đường.

Tâm thần không yên.

Không biết vì sao, theo rời đi Thiên Huyền thánh địa bắt đầu trong lòng của hắn liền có một loại dự cảm xấu, một loại như có như không cảnh cáo bao phủ trong lòng.

Đây là kim đan tu sĩ từ nơi sâu xa cảm ứng.

"Đại khái là sắp đắc thủ đầy trời phú quý lo được lo mất đi."

Tần Lượng dạng này đi tìm hiểu.

Dù sao.

Hắn chuyến này muốn đi thấy là cấp trên của chính mình, một vị Nguyên Anh cấp Vạn Ma giáo trưởng lão, có vị này tại, Sương Vũ Thành một cái biên thuỳ thành nhỏ làm sao có thể có uy hiếp được bọn hắn lực lượng.

Bất quá sinh tin đa nghi hắn vẫn là hướng sau lưng nhìn nhiều mấy lần.

Trên đường phố người ở thưa thớt, khắp nơi là tối om một mảnh.

Không giống thanh lâu hoa lâu thuyền phường bên kia, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Đây cũng là hắn yêu cầu.

Thân phận của hắn dù sao vẫn là Thiên Huyền thánh địa nội môn chấp sự, có thể không bị người thấy cũng không cần bị người thấy, miễn cho thêm chuyện.

Đúng lúc này.

Thần thức của hắn bên trong đột nhiên xông vào một cái vật không rõ nguồn gốc phẩm.

Sở dĩ không rõ, bởi vì bóng đen này tốc độ di chuyển rất nhanh, thân pháp phiêu dật, hành tung không thể phỏng đoán, liền thần thức của hắn đều bắt không đến, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra đó là một bóng người.

Tần Lượng biến sắc.

Nói đùa cái gì.

Hắn nhưng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, liền thần thức của hắn đều bắt không đến tồn tại, thứ nhất là Nguyên Anh tu sĩ, thứ hai là thân pháp đi đến Nguyên Anh kỳ. Thứ ba là thần thức siêu việt hắn.

Vô luận là loại kia, đối với hắn mà nói đều là uy hiếp.

Là Huyết Sát thượng nhân?

Hắn thứ nhất nghĩ đến cấp trên của chính mình, sau đó lắc mạnh đầu.

Này rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Không giống như là Vạn Ma giáo người đến.

Nhưng hắn gần nhất cũng không đắc tội qua người nào, đến tột cùng là ai để mắt tới hắn?

Tần Lượng cắn răng.

Bắt đầu dọc theo đường đi chạy trốn.

Ý đồ kéo dài thời gian.

Đối mặt một cái không biết nội tình, hư hư thực thực Nguyên Anh kỳ trở lên cường giả, đơn độc đào mệnh ngu xuẩn nhất, ngược lại là lưu lại kéo dài thời gian  chờ đến Huyết Sát thượng nhân đến mới là sách lược vẹn toàn.

"Các hạ là vị nào thượng nhân đích thân đến? Tần mỗ không biết như thế nào đắc tội thượng nhân, còn mời chỉ rõ."

Tần Lượng đem tốc độ phát huy đến cực hạn, vòng quanh Trường Bình đường phố bắt đầu xoay quanh.

Đồng thời thăm dò vị này thượng nhân thân phận.

Đúng lúc này.

Tối tăm đường đi ngay phía trước, một đạo thân ảnh khiêng một thanh kiếm theo góc rẽ đi ra.

"Chạy cái gì, không mặt mũi gặp người sao?"

Thanh âm bình tĩnh tựa như kinh lôi đồng dạng đánh vào Tần Lượng trong đầu.

Đầu hắn da sắp vỡ.

Tầm mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt cản đường thân ảnh.

Vừa kinh vừa sợ nói: "Khương Ly, là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn vạn lần không ngờ, cái này hư hư thực thực Nguyên Anh thượng nhân tồn tại vậy mà lại là Khương Ly cái này Vạn Ma giáo nằm vùng.

Cái này sao có thể.

Hắn có thể xác định, Khương Ly tuyệt đối không phải Nguyên Anh thượng nhân, phụ trách căn bản không gạt được Thiên Huyền sinh địa cao tầng.

Cái kia cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Tốc độ đi đến Nguyên Anh cấp hoặc là thần thức vượt qua hắn cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Người trước hoàn toàn không có khả năng.

Người trước càng không khả năng, nhưng hắn nghĩ tới một loại khả năng, cái kia chính là ngũ giai kiếm khí.

Như là vừa vặn mang theo Khương Ly di chuyển chính là Vô Cực kiếm, cái kia hết thảy liền đều nói thông được.

Chỉ là đối phương mục đích làm như vậy là cái gì?

Đơn thuần vì dọa hắn sao?

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Thời gian này tiết điểm, ngươi không nên tại Thiên Kiếm phong quen thuộc Vô Cực kiếm sao?"

Hắn đang thử thăm dò Khương Ly phản ứng.

Muốn biết đối phương có phải hay không phát giác được cái gì.

Khương Ly cười.

Phản ứng cùng hắn tưởng tượng bên trong cũng khác nhau.

Đó là một loại mang theo mỉa mai cười.

Giống như là tại đùa cợt hắn.

"Ta tới làm gì, tự nhiên là tới giết ngươi."

Khương Ly u u nói ra.

Thân hình khẽ động, cả người hóa thành thanh phong, một cái chớp mắt Bách Lý, thời gian trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Tần Lượng trước mặt.

Tần Lượng hoảng hốt.

Con ngươi chấn động mạnh.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn lại hoàn toàn không nhìn thấy Khương Ly di chuyển quỹ tích, tốc độ như vậy, hoàn toàn phù hợp hắn trong thần thức cảm ứng được tốc độ.

Chẳng lẽ, như vậy cực tốc vậy mà không phải ngũ giai kiếm khí công lao, mà là Khương Ly bản thân liền nắm giữ lấy có thể so với Nguyên Anh cấp thân pháp?

Này sao lại thế.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Tần Lượng cơ hồ là vô ý thức liền bắt đầu lùi lại.

Tốc độ nhanh đến một đạo tàn ảnh.

Nhưng mà...

Dù vậy.

Ở giây tiếp theo ở giữa, Khương Ly bàn tay lớn đã qua gắt gao đắp lên Tần Lượng trên mặt, cầm lấy đầu của hắn theo hướng về phía trước hướng hơi hơi nhấc lên, sau đó hung hăng đè xuống đất.

Đầu đạp nát sàn nhà.

Phát ra nổ vang một tiếng.

Tần Lượng mãnh liệt ho ra một ngụm máu lớn.

Khương Ly mặt không biểu tình, đem hắn nhấc lên, ép ở trên tường.

"Kế hoạch của ngươi rất không tệ, chỉ tiếc... Ta cao hơn một bậc.".

---

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Không người trên đường phố.

Khương Ly nắm lên Tần Lượng đầu, chống đỡ ở trên tường.

Lạnh lẽo lời nói tựa như địa ngục thổi lên âm phong, làm người sợ hãi.

Tần Lượng lúc này sắp nứt cả tim gan, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không thể tin, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đem Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong pháp lực đều mãnh liệt mà ra, quanh mình hình thành trận trận cuồng phong, trong nháy mắt đó bộc phát ra uy thế, khiến cho hắn nhặt lại tự tin, hai tay cùng lúc bắt lấy Khương Ly thủ đoạn, muốn đem hắn vịn đoạn.

Nhưng mà...

Hắn tính sai.

Vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển đắp lên trên mặt hắn quạt hương bồ bàn tay lớn

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi không thể nào là cái kia Trúc Cơ tiểu bối, hắn tuyệt đối không có dạng này năng lực."

Tần Lượng muốn rách cả mí mắt.

Gào thét.

Không tin mình một cái Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ vậy mà thua ở một tên Trúc Cơ đệ tử trên thân.

Hắn tình nguyện tin tưởng Khương Ly bị đại năng đoạt xá.

"Như là nghĩ như vậy có thể để ngươi dễ chịu chút, ngươi cứ việc suy nghĩ."

Khương Ly mặt không biểu tình.

Năm ngón tay một khuất.

Tràn trề cự lực đè ép tới.

Tần Lượng sợ mất mật, cảm nhận được đầu của mình đang ở một chút biến hình, hoảng sợ tới cực điểm.

"Khương Ly, cầu ngươi tha ta một mạng, chúng ta cùng là Vạn Ma giáo một thành viên, đã là đồng liêu cũng là đồng sự, ngươi thả ta, ta có thể làm ngươi cấp dưới, giúp ngươi thượng vị, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa cũng cần đồng đội."

Khương Ly: Ta chính là chuyên môn giết đồng đội, không có đồng đội, ta ở đâu ra công tích.

Răng rắc.

Không chút do dự, Khương Ly bẻ gãy vị này nội môn nằm vùng chấp sự đầu.

Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, vị này nội môn nằm vùng tồn tại khiến cho hắn nỗi lòng khó có thể bình an, như một tòa khó mà nhảy vọt Đại Sơn, nhưng bây giờ... Đối phương triệt để chết ở trong tay hắn.

Không tốn sức chút nào có thể nói.

Chính như hắn nói, tại Kim Đan lĩnh vực, hắn cơ bản không có đối thủ.

Duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cũng chỉ có Thánh tử người ứng cử.

Đây cũng là hắn tiếp theo cái giai đoạn mục tiêu.

Tiến giai Kim Đan, cam đảo hết thảy Thánh tử người ứng cử, đăng lâm Thánh tử vị trí.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly phát động công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bên trong tự mang bắt thần chú, đem Tần Lượng vô chủ thần thức thu hút thức hải.

Tần sáng lên hai mắt nhắm lại vừa mở, liền xuất hiện tại thức hải lồng giam bên trong, gặp được bị gác ở Nhật Nguyệt thần lô bên trên nướng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, một khắc này, Tần Lượng thế giới quan giống như sụp đổ.

Cao cao tại thượng Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân đại nhân, hắn thần niệm lại bị một cái Trúc Cơ tu sĩ cầm tù, còn tại tiếp nhận cực hình.

Đây quả thực hoang đường cực kỳ.

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng là quái vật gì, ngươi tại đối Vạn Dục Ma Quân đại nhân làm cái gì, ngươi cái này quên nguồn quên gốc phản đồ."

Đến mức độ này, hắn làm sao không biết Khương Ly đã phản giáo.

"Không biết mùi vị, nướng hắn."

Khương Ly hạ lệnh.

Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân một trái một phải, đem Tần Lượng thần thức nhấc lên đến, đầu nhập Nhật Nguyệt thần lô.

Tiếng kêu thảm thiết thành này mảnh thức hải duy nhất thanh âm.

Vạn Dục Ma Quân run một cái, lại song 叒 đạt được ngắn ngủi an bình.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái kỳ diệu ý nghĩ: Hắn nếu là xác nhận mặt khác Vạn Ma giáo trưởng lão cho Khương Ly giết, có phải hay không liền có thể thoát khỏi bị không bờ bến thối luyện vận mệnh?

Thức hải bên ngoài.

Khương Ly đã xử lý xong Tần Lượng thi thể.

Tan biến tại tại chỗ.

Một cái Tần Lượng đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn, vị kia đến từ Vạn Ma giáo Huyết Sát trưởng lão cũng phải chết.

Một cái Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong thần thức, một cái Nguyên Anh thần thức, cũng không biết có thể hay không đem thần thức của hắn cường độ đẩy lên Nguyên Anh kỳ.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Không đến một giờ.

Huyết Sát thượng nhân cũng tới đến Sương Vũ Thành.

Làm Nguyên Anh cấp Ma đạo cự phách, hắn cũng không có tận lực che giấu chính mình dáng vẻ, mặt mày hẹp dài sắc bén, tầm mắt như đao khoét xương, làn da hiện ra màu nâu xanh chú ấn, dưới da mơ hồ có tơ máu lưu động.

Đây là điển hình Ma đạo tu sĩ đặc thù.

Bất quá ỷ vào tu vi cao thâm, Huyết Sát thượng nhân cũng không có đem này tòa thành nhỏ để vào mắt, không chút kiêng kỵ xông tới, đi vào Trường Bình đường phố.

Khi hắn đi vào lúc, Tần Lượng lại là không biết tung tích.

Cái này khiến hắn mày nhăn lại.

Thần thức thả ra.

Cái gì dị thường đều không có phát giác được.

Không đúng.

Không có có dị thường liền là lớn nhất dị thường.

Nơi này bị trận pháp bao trùm.

Khó trách an tĩnh như vậy.

Huyết Sát thượng nhân cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Biểu lộ nhất biến.

Có người nghĩ phục sát hắn?

Người nào?

Mãnh liệt, Huyết Sát thượng nhân quay người nhìn lại.

Trên đường chân trời.

Trăng tròn phía dưới.

Khương Ly không gió đứng thẳng, trong tay Vô Cực kiếm tản mát ra màu trắng hào quang, đem xung quanh trăm dặm phủ lên thành một mảnh trong suốt Bạch Sắc thế giới. Đó là thuộc về Vô Cực kiếm uy thế.

Một vệt kiếm quang đã sớm ngưng tụ tại mũi kiếm, huy kiếm mà xuống.

Thoáng chốc.

Dây tóc óng ánh kiếm quang một chút phân hoá, hình thành đệ nhị đoạn, thứ ba đoạn... Cho tới bây giờ, hóa thành ba mươi sáu đoạn kiếm quang, như thiên nữ tán hoa chi thế tràn ra.

Kiếm quang như mưa, đổ xuống tới.

Một kiếm này, hao hết Khương Ly toàn bộ pháp lực, đồng thời còn thiếu rất nhiều phân hoá ra ba mươi sáu đạo kiếm quang, không chỉ có là pháp lực, thần thức cũng không đủ nắm giữ nhiều như vậy đạo kiếm quang.

Sở dĩ có thể thành công thi triển, mượn nhờ chính là Vô Cực kiếm một thành uy năng cùng với hắn dự trữ pháp lực, vì chính là thuấn sát Nguyên Anh cấp tu sĩ.

Một khắc này.

Huyết Sát thượng nhân con ngươi co lại thành một đường.

Kinh dị vạn phần.

Đây là kiếm quang, có thể cái gì kiếm quang có thể duy nhất một lần phân hoá ra ba mươi sáu đạo?

Này đã vượt qua bình thường Nguyên Anh tu sĩ có khả năng bộc phát ra uy lực.

Hắn ngăn không được.

Huyết Sát thượng nhân trước tiên liền lựa chọn chạy trốn, thậm chí không kịp đi nhận biết Khương Ly tu vi, hắn đã vào trước là chủ cho rằng, có thể thôi phát ba mươi sáu đạo kiếm quang tồn tại, tu vi ít nhất cũng tại Nguyên Anh trung kỳ trở lên.

Đừng nhìn chỉ kém một cái trung cảnh giới, trong đó chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

"Thả, tha ta một mạng."

Tại Huyết Sát thượng nhân sợ hãi thanh âm bên trong, ba mươi sáu đạo kiếm quang trong chớp mắt liền đâm vào thân thể của hắn, đem hắn đóng đinh trên mặt đất. Mi tâm, trái tim, cổ họng ba khu đồng thời tiết ra chu sa huyết châu.

"Không, không muốn, tha ta một mạng, ta là Vạn Ma giáo trưởng lão, ta đứng sau lưng thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân, ngươi giết ta, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi."

Huyết Sát thượng nhân phía trên thi thể, một cái huyết sắc Nguyên Anh chui ra thân thể, hóa thành một đạo huyết quang trốn đi thật xa.

Tốc độ so bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều muốn mau hơn không ít.

Khương Ly đã sớm chuẩn bị.

Tại Huyết Sát thượng nhân thân thể bị đóng đinh một khắc này, hắn đã tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Trong tay pháp quyết bóp càng thêm phức tạp.

Một đạo bắt Thần Ấn chiếu vào huyết sắc Nguyên Anh lên.

Nhất thời.

Huyết sắc Nguyên Anh không bị khống chế lui lại, đang sợ hãi âm thanh bên trong bị thu hút Khương Ly mi tâm thức hải.

Vừa bị thu hút, Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh liền bắt đầu điên cuồng chạy tán loạn, mưu toan lao ra, bắt đầu không ngừng trùng kích Khương Ly thức hải.

Chỉ tiếc là tại làm chuyện vô ích.

Do tử diễm thượng nhân xây dựng thức hải bình chướng mỗi lần bị xung kích đều sẽ run lên, sau đó bình phục lại.

U Minh thượng nhân thì là bắt đầu áp chế Nguyên Anh.

Bất quá một cái là hoàn chỉnh Nguyên Anh, một cái là thần thức tàn niệm, U Minh thượng nhân rõ ràng vô pháp làm đến thời gian dài áp chế.

Hợp thời.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thành công cầm tù thần thức biến chủng Nguyên Anh, cũng dựa theo chế độ đẳng cấp cho tương ứng địa vị: Huyết Sát Nguyên Anh, đệ cửu đẳng có thể thu về rác rưởi, duy nhất một lần sử dụng tài liệu  có thể tùy ý vứt bỏ, nhét vào phế liệu, chỉ cho uống nước rửa chén. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 cho rằng hiện có ngự thần tâm đến không cách nào thích hợp điều phối Nguyên Anh, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khó chịu xứng sao?

Hệ thống kinh thế trí tuệ lại muốn lên tràng.

Liền là đừng cho hắn làm cái gì yêu thiêu thân liền tốt.

Khương Ly nghĩ như thế nói.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 kết hợp ngươi vô pháp chính diện tiếp nhận thần thức rèn luyện tình huống,.

---

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 104: Luyện thần pháp: Kí chủ khó mang, bắt đầu cải tạo thức hải 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

theo U Minh thượng nhân tu hành luyện thần Quan Tưởng đồ 《 Cửu U Huyết Hải 》 bên trong lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới quan tưởng hoàn cảnh, đang ở cải tạo thức hải. 】

Khương Ly: Nói sự tình liền nói sự tình, kéo tới trên người của ta làm gì.

Ngươi mẹ nó một bên xem thường ta, một bên giúp ta tra lỗ hổng bổ sung, giải quyết vấn đề đúng không.

Cái gì ngạo kiều quái.

Ta đều nói rồi, ta kinh người ý chí có khả năng gánh vác tôi luyện thần thức thống khổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly thức hải bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản tối tăm mờ mịt một mảnh trống trải thức hải giống như là Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng chuyển hóa bối cảnh phong cách, biến thành một chỗ huyết sắc địa ngục không gian.

Không gian chia làm cửu trọng.

Mỗi một trọng đối ứng một loại cực hình thế giới.

Bây giờ chỉ có tầng thứ nhất mở ra.

Khương Ly ánh mắt rơi vào đệ nhất trọng không gian lên.

Đó là một cái Âm Dương Đại Ma Bàn, từ đầu ép đến đuôi, theo bên trên ép đến dưới, toàn phương vị không góc chết đè lên mỗi một chỗ không gian, tựa như trên chiến trường cối xay thịt, vô tình thu hoạch hết thảy sinh linh.

Ngay sau đó.

Tại hệ thống tuyệt đối điều khiển dưới, Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh bị ném vào này nhất trọng cối xay thế giới.

Ở bên trong nhảy nhót tưng bừng, căn bản là không có cách thoát ly.

Chỉ có thể ở hoảng sợ bên trong vòng quanh cối xay chạy vòng.

Chạy trước chạy trước, Nguyên Anh cũng bắt đầu kế tục không có sức lực, bị Âm Dương Đại Ma Bàn hung hăng theo trên thân ép tới.

"A a a!"

Một tiếng làm lòng người vỡ tiếng hét thảm vang lên.

Nghe người đều tim đập nhanh.

Nguyên bản cảm giác mình đang ở gặp cực hình Tần Lượng đột nhiên cảm giác cháy tại thần thức Thượng Thần hỏa không có đau đớn như vậy.

Vạn Dục Ma Quân đáy mắt con nhảy một cái.

Này không có điểm tà tính căn bản xem nghĩ không ra này loại rèn luyện người khác quan tưởng pháp.

Hắn thực sự suy tính một chút, có phải hay không muốn ra bán Vạn Ma giáo trưởng lão, đổi lấy hắn không nữa gặp hành hạ.

Khương Ly bên này  đồng dạng cũng là giật mình trong lòng.

Thảo

Kết hợp Ma đạo luyện thần Quan Tưởng đồ cải tạo ra thối luyện pháp hung tàn như vậy sao?

Tuy nói hắn có kinh người ý chí có khả năng gánh vác, nhưng có thể không chịu tội liền không chịu tội, luyện thần pháp chiêu này cải biến diệu a.

Tra tấn Nguyên Anh, tạo phúc chính mình, công đức vô lượng.

Không bao lâu.

Theo Nguyên Anh bị ép qua số lần càng ngày càng nhiều, Nguyên Anh bên trên xuất hiện đủ loại vết rách, tinh khiết thần thức bản nguyên tiết lộ ra ngoài, thẩm thấu đến này mảnh cửu trọng không gian, tầng thứ hai dần dần có mở ra dấu hiệu.

Khương Ly thần thức cũng mãnh liệt tăng một đoạn.

So dĩ vãng lúc khác tăng đều muốn nhiều.

Không khác.

Đây là hắn bắt được thứ nhất hoàn chỉnh Nguyên Anh, thần thức bản nguyên so với bắt được vô chủ tàn niệm, thần niệm hóa thân đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ U Minh thượng nhân, ở phương diện này cũng so ra kém hoàn chỉnh Nguyên Anh.

Hiện trường duy nhất có thể tại tổng số bên trên so đến được hoàn chỉnh Nguyên Anh, cũng chỉ có danh xưng thần thức bài nạp điện bảo Vạn Dục Ma Quân.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 vì kiệt tác của mình thấy hài lòng, hoàn toàn mới luyện thần đồ cửu trọng trấn ngục xây dựng hoàn thành, người phân đủ loại khác biệt, thần thức phân đủ loại khác biệt cấp chế, khác biệt thân phận thần thức đầu nhập khác biệt địa ngục hung hăng tra tấn, lăng nhục. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo uỷ thác quản lý kết thúc.

Khương Ly ý thức trở về hiện thực.

Trước tiên lấy đi Huyết Sát thượng nhân thi thể, giải trừ trận bàn.

Trốn đi thật xa.

Thần không biết quỷ không hay.

Không có ai biết, này nho nhỏ Sương Vũ Thành tại đêm nay đồng thời hao tổn một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

...

Mấy ngày sau.

Có quan hệ Tần chấp sự tử vong tin tức bị Chấp Pháp đường lập án điều tra.

Sơ bộ phỏng đoán, hung thủ là một vị Nguyên Anh thượng nhân.

Khương Ly nghe xong, cười một tiếng mà qua.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa triệt để thành hắn đất phần trăm.

Hết thảy Vạn Ma giáo nằm vùng đều bị hắn giết sạch, biết thân phận của hắn, chỉ còn lại có Vạn Ma giáo cá biệt cao tầng cùng với Vạn Dục Ma Quân bản thể.

Hắn nỗi lòng lo lắng thoáng buông xuống.

Chuyên chú lên tu vi tăng lên.

Thiên Lôi sơn mạch, Lôi Trì thất.

Khương Ly tại công pháp uỷ thác quản lý hình thức hạ uống thả cửa Lôi Trì dịch, lôi mang ở trong cơ thể hắn nổ vang, vô số tinh mịn điện quang quanh quẩn quanh thân, lốp bốp.

Đem chung quanh ba trăm mét đều hóa thành ánh chớp điện ngục.

Không người dám tới gần nửa phần.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát trong cơ thể biến hóa.

Ngũ đại Lôi cung bên trong phổi Lôi cung cùng lá gan bộ Lôi cung ở giữa kết nối ra một đạo lôi cầu, lá gan bộ Lôi cung cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài thành lập thông hướng thận bộ Lôi cung cầu nối.

Lôi khí xen lẫn, Lôi Đình trải đường, điện quang làm dẫn, ở trong người thế giới nỗ lực xây dựng mới tuần hoàn.

"Quá chậm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Tu luyện mười ngày, tòa thứ hai lôi cầu chỉ xây dựng một phần ba.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, dựng một tòa lôi cầu liền cần một tháng.

Hắn muốn tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, còn cần thời gian bốn tháng.

Tiến giai Kim Đan càng là xa xa khó vời.

"Trước kia ngại Thiên Huyền thánh địa nằm vùng quá nhiều, hiện tại không có ngược lại bắt gấp."

Khương Ly nâng trán.

Có chút đau đầu.

Nghĩ phục khắc tốc độ cao lên cấp con đường, liền cần nhường công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tâm niệm thông suốt, cũng chính là trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, đồng thời theo Luyện Khí pháp quắc giá trị biến cao, bình thường chính nghĩa cử chỉ chỉ có thể củng cố chính nghĩa tín niệm, mà không thể nhường chính nghĩa tín niệm tăng trưởng.

Nghĩ tăng trưởng chính nghĩa tín niệm, hắn đến tiến hành đại quy mô Đãng Ma hành động hoặc là phục khắc Giang châu yêu họa ví dụ.

Thú Thần bí cảnh là một cơ hội.

Thuần Dương cung Thiên Hồn Ma giáo thẩm thấu cũng là một cái cơ hội.

Âm Khôi Tông cũng tính.

Khương Ly tế sổ một thoáng có thể tiến hành trừ ma cử chỉ, phát hiện mỗi một cái đều là độ khó cao kỹ thuật.

Một cái sơ sẩy liền có khả năng lật xe.

Lúc này.

Khương Ly tiếp vào đến từ lão sư đưa tin.

Kết thúc tu luyện.

Vừa đứng dậy, Lôi Trì trong phòng liền đâm đầu đi tới một bóng người cao lớn.

Cạo lấy đầu đinh, cởi trần nửa người trên, cả người cũng giống như Lôi Đình hóa thân đồng dạng, toàn thân quanh quẩn lấy điện quang.

Khương Ly hơi sững sờ.

Hắn bản năng từ trên người người này phát giác được một tia đồng nguyên khí tức.

Là công pháp thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh gợn sóng.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Lôi sơn, tu luyện cũng là thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh, có cơ hội, chúng ta có khả năng giao lưu trao đổi, chia sẻ một hạ tu hành kinh nghiệm."

Khương Ly nghe xong.

Không ngoài sở liệu.

Cái này người chính là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người dự bị, Thiên Lực Phong Lôi sơn.

"Khương Ly."

Hắn bình tĩnh trả lời một câu.

Lôi sơn cũng không thèm để ý, cười ha ha một tiếng, "Ta biết ngươi, Thiên Kiếm phong thủ tịch, nghe đạo mà Trúc Cơ thiên kiêu, cũng là ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm cầm kiếm người, thanh danh của ngươi tại chân truyền đệ tử vòng tròn bên trong có thể là truyền khắp, mọi người đều biết ngươi thăng lên chân truyền đội ngũ chẳng qua là vấn đề thời gian, bất quá bọn hắn ngạo vô cùng, cho rằng ngươi bây giờ còn chưa đáng kể, bất quá ta khác biệt, ta thích kết giao bằng hữu, nhất là ngươi dạng này Thánh tử người ứng cử."

"Qua mấy ngày liền là nội môn thi đấu, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi, không ít chân truyền đệ tử cũng sẽ đi quan sát, nghĩ lại tìm kiếm lai lịch của ngươi, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, nội môn trước ba mấy mọi người đều là quái vật, có được không thua gì thật cát đệ tử thực lực, nếu không phải bọn hắn nghĩ ngưng kết thuộc về mình đặc sắc Kim Đan, sớm là có thể tiến giai Kim Đan kỳ."

Khương Ly khẽ gật đầu.

"Ta biết rồi, ta còn có chút việc, liền rời đi trước."

Lôi sơn tránh ra lối ra.

Nhìn xem Khương Ly Ngự Phong rời đi.

Đồng hành vài vị Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử tức giận căm phẫn, thầm mắng Khương Ly không biết điều, liền Lôi sơn mặt mũi cũng không cho.

"Dù sao cũng là Thiên Huyền thánh địa vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, có chút ngạo khí rất bình thường, dạng này người tin phục dâng lên mới có ý tứ."

Lôi sơn đầy không thèm để ý cười cười.

Đối thu phục Khương Ly mười điểm có lòng tin.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng đang tự hỏi chuyện này.

Thiên Huyền thánh địa hết thảy năm vị Thánh tử người ứng cử, hắn đã gặp đạo pháp phong Tần Vô Đạo, tu Vạn Pháp, phá vạn thuật, mà vị này Thiên Lực Phong Lôi sơn, rất rõ ràng liền là thể tu, vẫn là thể tu bên trong bá đạo nhất Lôi Tu.

Tu luyện là Chân Tiên cấp công pháp mộttrong thập phương lôi ngục Đãng Ma tâm kinh.

Đối với môn công pháp này, hắn hiểu rõ có thể nói là sâu nhất.

Hắn đoán sơ qua, dùng Lôi sơn Kim Đan đỉnh phong tu vi tăng thêm môn công pháp này, có khả năng bộc phát ra thực lực sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ bao nhiêu.

Tại không có Vô Cực kiếm gia trì dưới, thực lực của hắn bây giờ còn yếu một bậc.

Còn lại Thánh tử người ứng cử chỉ sợ cũng đều không khác mấy.

Cũng chỉ có hắn mới là Trúc Cơ hậu kỳ.

Khó trách cái này Lôi sơn sẽ tự tin đến có khả năng lôi kéo hắn.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Thánh tử người ứng cử cũng bắt đầu cùng hắn tiếp xúc, cái kia khoảng cách triệt để cuốn vào Thánh tử chi tranh cũng không xa.

Trong suy tư.

Khương Ly căn cứ lão sư đưa tin đi vào Tông chủ đại điện.

Lúc này.

Trong đại điện ngồi một nhóm Thánh địa cao tầng.

Bao quát Chấp Pháp đường, Thiên Kiếm phong, Tiểu Quỳnh phong, Đan phong cao tầng đều tại.

Còn có Thuần Dương cung mấy vị trưởng lão đứng tại trong đại điện.

Đối với chuyện này, Khương Ly cũng biết một ít.

Tù Ma quật một chuyện, nhường Thiên Huyền thánh địa chấn nộ, tra rõ Thuần Dương cung trong đội ngũ tất cả mọi người, đem hắn tạm giam đến bây giờ.

Bất quá bây giờ hô tới làm cái gì?

Cùng hắn có quan hệ sao?

Không biết vì cái gì, Khương Ly đột nhiên nghĩ quay người rời đi.

Bởi vì nằm vùng trực giác nói cho hắn biết, tiếp xuống khẳng định không có chuyện tốt.

Nhưng nhìn xem mặt khác Thánh địa cao tầng tầm mắt, hắn vẫn là kiên trì đi vào.

"Gặp qua Thánh Chủ, gặp qua chư vị trưởng lão."

Khương Ly chắp tay.

Lại hướng chính mình lão sư nhìn thoáng qua.

Trương Tùng lúc này mày nhăn lại, khó mà nhận ra lắc đầu.

Đúng lúc.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi giống như là thấy cái gì phúc tinh, hai ba bước hướng phía Khương Ly đi đến, đưa ra ý nghĩ của mình: "Khương Ly, ta nghe nói bản lãnh của ngươi, cũng biết ngươi có được nhận biết tội nghiệt năng lực, chúng ta hi vọng ngươi có thể tới một chuyến Thuần Dương cung, giúp chúng ta đem Thiên Hồn Ma giáo ẩn núp nằm vùng đều bắt tới, việc này ta đã hồi báo cho các ngươi chưởng giáo, các ngươi chưởng giáo đã cùng ta Thuần Dương cung đạt thành chung nhận thức, liền xem ý kiến của ngươi."

Khương Ly:?

A

Để cho ta đi sâu Ma ổ?

Náo đây.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới đặt vào kế hoạch Thuần Dương cung trừ ma kế hoạch nhanh như vậy liền đưa vào danh sách quan trọng.

keng

Khương Ly: Không, hệ thống ngươi mẹ nó im miệng cho ta!.

---

Chương 105: Xong, Luyện Khí pháp lại ứng kích 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Chương 105: Xong, Luyện Khí pháp lại ứng kích 【  bốn ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Thuần Dương cung trưởng lão lời giải thích, Khương Ly ý nghĩ đầu tiên liền là; đây không phải tới cửa cho người ta đưa đồ ăn nha.

Vẻn vẹn phái tới Thiên Huyền thánh địa Thuần Dương cung trong đội ngũ liền có nhiều hơn phân nửa đều bị người đoạt xá, hắn đều không dám nghĩ Thuần Dương cung đại bản doanh lại có bao nhiêu ẩn núp ma tu.

Tuy nói hắn xác thực đem Thuần Dương cung cũng xếp vào trừ ma kế hoạch một khâu, nhưng đó là hắn theo Thú Thần bí cảnh ra tới, thậm chí là tiến giai Kim Đan về sau mới có thể suy tính sự tình.

Mà không phải hiện tại.

Nhưng

Công pháp rõ ràng có ý nghĩ của mình.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nộ hắn không tranh, nhân thế nhiều ô uế, làm dốc hết toàn lực vì trừ ma đại nghiệp phấn đấu, đốt hết một điểm cuối cùng ánh chiều tà, cho dù thân tử đạo tiêu, không dạy tâm ta bị long đong, muốn lưu lại sáng chói một bút, chiếu rọi hậu nhân. 】

Thần mẹ nó mặc dù bỏ mình, ngươi ghê gớm, ngươi thanh cao, ngươi bây giờ có khả năng mắng ta.

Đang nghĩ ngợi.

Trong đầu lại là một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 biểu thị, nơi này quá buông lỏng, quá an nhàn, quá tốt đẹp, tất cả mọi người yêu ngươi, không có áp bách liền không có động lực, pháp quyết vận hành tối tăm, không có chút nào tinh tiến, cần một cái hoàn toàn mới áp bách hoàn cảnh tới cổ vũ chính mình. 】

Khương Ly: Ngươi không cần nói.

Run M thuộc tính bạo rạp đây là, nhất định phải người áp bách ngươi mới có thể tu luyện.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 rất mệt mỏi, nhưng ngồi xem thần thức Nguyên Anh bị lăng nhục không mệt, vô cùng cần thiết càng nhiều dân chạy nạn nô lệ bổ sung cửu trọng trấn ngục, hưởng thụ nô lệ tru lên vui thích. 】

Không phải, cái gì nhân vật phản diện phát biểu, lưu tâm Luyện Khí pháp cho ngươi tới một phát.

Nhìn xem ba môn công pháp liên tục nhảy ra, Khương Ly bó tay toàn tập.

Từng cái đều không phải là bớt lo em bé.

Một cái muốn Đãng Ma, một cái muốn tìm ngược, một cái muốn nhận nô lệ.

"Khương Ly, ý của ngươi như nào?"

Lúc này.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi lại truy hỏi một câu.

"Ta biết đề nghị này sẽ làm ngươi khó xử, cũng biết trong đó hung hiểm, nhưng chúng ta mười Đại Tiên tông luôn luôn là đồng khí liên chi toàn thể, Thuần Dương cung gặp nạn, mặt khác Tiên tông cũng sẽ nhận ảnh hưởng, mà lại ta có khả năng cam đoan với ngươi, tại Thuần Dương cung ranh giới, chúng ta sẽ tùy thời bảo hộ ngươi an toàn, chỉ cần ngươi hiệp giúp bọn ta bắt được đám này ma tu, vô luận chọc ra nhiều cái sọt lớn, chúng ta đều có thể cho ngươi giải quyết tốt hậu quả, chúng ta Thuần Dương cung cung chủ cũng đã hứa hẹn, chỉ cần ngươi có thể tới, tứ giai linh hỏa tùy ý tuyển một đạo."

Khương Ly nghe xong.

Xác thực tâm động.

Tứ giai linh hỏa có thể là Nguyên Anh phía trên lực lượng.

Tuy nói so ra kém tứ giai kiếm khí trân quý như vậy, nhưng vẫn như cũ là tứ giai lực lượng.

Chỉ cần có thể phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, Hóa Thần phía dưới đều có thể đốt đốt sạch sẽ, Liên Nguyên Anh đều có thể đốt hết.

Hắn có thể không có quên, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm liền là thôn phệ vạn hỏa tiến giai thành duy nhất Đế Viêm.

Nếu có thể thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa, Đế Viêm uy lực đem hiện ra chỉ số tính tăng vọt, mặc dù hắn không phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, cũng có thể đối Nguyên Anh tu sĩ tạo thành uy hiếp trí mạng.

Hắn đạo thứ hai Nguyên Anh cấp lực lượng, muốn theo trễ nhất học được trong pháp quyết sinh ra sao?

Khó tin cậy nhất công pháp nắm giữ lấy lực lượng mạnh nhất.

Ngẫm lại liền không đáng tin cậy.

"Tốt, ta đáp ứng, tu sĩ chúng ta, thì sợ gì tà ma."

Khương Ly chính nghĩa hào hùng nói.

Nghe vậy.

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi trên mặt vui vẻ.

Hắn thật sợ Khương Ly không đồng ý.

Dù sao.

Đây chính là Thiên Huyền thánh địa nắm giữ ngũ giai kiếm khí bảo bối quý giá, đối phương không đồng ý, đó chính là bọn họ Thuần Dương cung cung chủ tự mình đến mượn người, Thiên Huyền thánh địa cũng sẽ không mở miệng.

Mà đối phương lý do cũng đầy đủ.

Quá nguy hiểm.

Đây không phải từ chối chi ngôn, mà là thật nguy hiểm.

Nếu để cho Thuần Dương cung ẩn núp ma tu biết Khương Ly có loại năng lực này, hơn nửa đêm xông tiến gian phòng giết người cũng có thể, ban đêm đi ngủ đều muốn mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Quá, quá tốt rồi, Thuần Dương cung nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi công lao."

Xa Dư Phi cảm kích nói.

Thân là Nguyên Anh kỳ trưởng lão, như thế đối một vị Trúc Cơ tiểu bối ngỏ ý cảm ơn, cũng có thể nói rõ Thuần Dương cung thành ý.

"Khương Ly, ngươi đã quyết định sao?"

Lúc này.

Trên đại điện Thiên Huyền Thánh Chủ chậm rãi mở miệng.

Nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo mười phần tán thưởng, tựa như là thấy đã từng chính mình, mang theo vài phần hồi ức.

Kẻ này loại ta.

Không phải chỉ thiên phú hoặc là thực lực, mà là chỉ biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ Sơn làm được tự tin.

"Đúng, trừ ma vệ đạo chính là tu sĩ chúng ta chức trách, biết rõ Thuần Dương cung có Ma họa lại không làm, niềm tin của ta sợ rằng sẽ chịu ảnh hưởng."

Dùng hệ thống tới nói liền là: Không sợ vừa chết, nhưng cầu tân hỏa tương truyền.

"Ha ha ha ha, tốt, ta Thiên Huyền thánh địa đệ tử liền nên có dạng này khí nuốt thiên hạ khát vọng, ngươi rất giống ta, trong xương cốt rất giống, đã ngươi có dạng này hùng tâm khát vọng, ta đây liền không nói thêm gì nữa, bất quá ngươi đơn độc tiến đến quá mức rêu rao dễ thấy, sẽ dẫn tới quan tâm, ta cùng Thuần Dương cung thương lượng qua, qua mấy ngày liền tổ chức một lần đệ tử giao lưu hội, điều động một nhóm trao đổi đệ tử cùng ngươi cùng nhau đi tới."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Lý do này tốt.

Thuần Dương cung vừa mượn cơ hội này tới Thiên Huyền thánh địa luận đạo luận bàn, bọn hắn Thiên Huyền thánh địa cũng có thể dạng này kỹ thuật.

Sư xuất nổi danh, có lý có cứ  có thể trình độ lớn nhất bên trên giảm xuống ẩn núp ma tu đề phòng.

"Đa tạ chưởng giáo."

"Ừm, lần này sự kiện cũng là ta đáp ứng trước đây, ngươi xem như vì ta thực hiện hứa hẹn, ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi  chờ ngươi trở về, ngươi có thể đi tông môn trong bảo khố tự mình chọn lựa một đạo Thiên Sát khí, nếu là tông môn không có, ta tự mình giúp ngươi tìm tới."

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Thiên Sát khí, đây chính là Kiếm Sát thiết yếu tài liệu.

Hắn hôm nay đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ tứ cảnh giai đoạn thứ hai, khoảng cách Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát không xa, có thể làm cho hắn tùy ý tuyển một đạo Thiên Sát khí, này phần giá trị không thua gì một đạo tứ giai linh hỏa.

Đã định xong đi tới Thuần Dương cung sự tình, Thiên Huyền Thánh Chủ liền rời đi, Thuần Dương cung trưởng lão cũng dồn dập lui ra, chỉ để lại Chấp Pháp đường, Thiên Kiếm phong, Tiểu Quỳnh phong, Đan phong cao tầng.

Đây là rõ ràng ủng hộ hắn thế lực.

Cũng là hắn tranh đoạt Thánh tử vị trí thành viên tổ chức.

Trương Tùng lắc đầu nói: "Chuyến này tính nguy hiểm so với Tù Ma quật càng hơn, nghe lời đồ nhi ngươi đây là cho mình ôm cái phiền toái lớn, bất quá ta cũng biết ngươi ý nghĩ, này mới không có ngăn cản ngươi, nhưng ngươi muốn thường xuyên chú ý, một khi gặp được nguy hiểm  không cần quản có thể hay không cho Thuần Dương cung tạo thành bao lớn phá hư, muốn trước tiên đem thanh thế làm lớn, để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ bình, bóp nát này ngọc, phụ thân ta sẽ đích thân trợ giúp đi qua."

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Muốn thiện phải hỏi tâm cảnh, tốt nhất một ngày hai mươi bốn giờ đều treo, đám kia ẩn núp ma tu chẳng qua là ngụy trang thủ đoạn cao minh, không có nghĩa là bọn hắn có khả năng giấu diếm được vấn tâm cảnh thẩm phán, như không như mong muốn, dùng bảo toàn chính mình trọng yếu nhất, Chấp Pháp đường bên kia cũng có thể trước tiên trợ giúp đi qua."

Đan phong phong chủ tên là Cao Lam, là Lê Khê nãi nãi, nàng theo trên thân móc ra một bình đan dược: "Còn lại đan dược ngươi hẳn là đều tại tôn nữ của ta nơi đó nếm qua, nhưng này Âm Dương nghịch chết đan ngươi khẳng định không có hưởng qua, phẩm chất cao tới ngũ phẩm, có thể do tử chuyển sinh, dùng vĩnh cửu mất đi một nửa pháp lực làm đại giá, nhường ngươi thu hoạch được cái mạng thứ hai."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Tốt nghịch thiên đan dược, lại có thể khiến người ta có được cái mạng thứ hai.

Cùng khởi tử hoàn sinh hiệu quả so sánh, vĩnh cửu mất đi một nửa pháp lực không đáng kể chút nào sự tình.

Nhất là giống Khương Ly dạng này pháp lực phẩm chất vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ tồn tại tới nói, coi như mất đi một nửa pháp lực, cũng có thể vượt qua tuyệt đại bộ phận tu sĩ.

Phần lễ vật này, thực sự trân quý.

Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa thì là híp híp mắt, khóe môi khẽ nhếch: "Tiểu gia hỏa, xin nhiều chỉ giáo, các ngươi lần hành động này do ta dẫn đội."

Nhìn xem một màn này, Khương Ly từng cái cảm tạ.

Trong lòng nhịn không được nói: Cái này là sau lưng có chỗ dựa, sống lưng con nhô lên cảm giác sao? Quá tuyệt vời, có dạng này một nhóm người đồng hành, lo gì vô pháp thành sự.

...

Trở lại Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến tuần tự nhận được tin tức, chạy tới.

"Khương Ly, ta cũng muốn đi."

Giấu không được chuyện Lê Hi thứ nhất mở miệng, trơ mắt nhìn Khương Ly.

"Ta công pháp gần đây có cảm giác ngộ, cũng có thể ra một phần lực."

Mộ Dung Thiến cũng đang trưng cầu Khương Ly ý kiến.

Khương Ly tự nhiên là đạt be be.

"Nội môn thi đấu sắp đến, ta vô pháp dự thi, các ngươi thay thế ta tham gia đi."

Khương Ly suy nghĩ một cái lý do.

Thuần Dương cung chuyến đi xác thực quá nguy hiểm, liền công pháp đều nói ra mặc dù bỏ mình cũng không sợ loại lời này, tuy nói biểu quyết tâm ý nghĩ càng lớn chút, nhưng cũng mặt bên nói rõ chuyến này khẳng định tồn đang uy hiếp.

M AD

Cẩu Hệ Thống có phải hay không ỷ vào có thể hướng thiên địa mượn tiền, lúc này mới sẽ như này không có sợ hãi?

Xem ra lần hành động này đến càng cẩn thận chút.

Không thể để cho Cẩu Hệ Thống nắm lấy cơ hội liền bắt đầu mượn lực, cuối cùng mạnh mẽ đem hắn làm thành nợ Vương.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Sau đó.

Hắn tới đến thức hải không gian.

Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh tại trải qua Âm Dương Đại Ma Bàn lặp đi lặp lại nghiền ép về sau, đã triệt để khôi phục bình tĩnh, bắt đầu không ngừng hướng đệ nhất trọng không gian bên ngoài Vạn Dục Ma Quân cầu cứu.

Tần Lượng cũng đang nghe.

Thỉnh thoảng hét thảm một tiếng, chứng minh hắn còn sống.

Có đôi khi bị thối luyện tê, còn có thể phụ họa nói vài lời.

Đây đối với Vạn Ma giáo tổ ba người lúc này có chút cá mè một lứa ý tứ, đều là một cái tình cảnh.

"Nha, trò chuyện cái gì đâu, thương lượng như thế nào chạy đi sao?"

Khương Ly vừa tiến đến, Huyết Sát thượng nhân liền không nói, chẳng qua là hung tợn nhìn xem Khương Ly, Tần Lượng thì là lòng sinh e ngại, không dám nhìn tới Khương Ly.

Đúng lúc này.

Vạn Dục Ma Quân đột nhiên nói: "Một trăm bảy mươi hào, hai người bọn họ bí mật thương lượng như thế nào vượt ngục, còn kế hoạch xách động tử diễm, U Minh hai người, ta toàn trình không có tham dự."

Huyết Sát thượng nhân:?

Tần Lượng:? ? ?

Hai vị Vạn Ma giáo thành viên lúc này đều trợn tròn mắt.

Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng?

Ngươi mẹ nó không là Ma Quân đại nhân một luồng thần niệm hóa thân sao?

Ngươi tại giúp giam giữ chúng ta kẻ địch đối phó thuộc hạ của mình, ngươi thật sự là đem đâm lưng hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, nếu không tại sao nói ngươi mới là Ma Quân đây.

Khương Ly kinh ngạc.

Này Vạn Dục Ma Quân bị hắn rèn luyện hơn mấy tháng, cuối cùng đàng hoàng sao?

Ý chí vẫn rất kiên định, cho tới bây giờ thái độ mới buông lỏng.

Chợt

Khương Ly khiêu mi nói: "Ma Quân đại nhân, ngươi tại bên ngoài gọi ta một trăm bảy mươi hào, ta không chọn ngươi lý, nhưng ở ta thức hải trong không gian, ngươi nên gọi ta cái gì?"

Vạn Dục Ma Quân biểu lộ cứng một thoáng.

Thầm mắng Khương Ly tiểu nhân đắc chí, một ngày nào đó, khi hắn lấy được đối phương tín nhiệm  có thể xuất nhập thức hải lúc, hắn nhất định phải tình huống nơi này hồi báo cho bản thể, nhường hắn đem cái này một trăm bảy mươi hào dự bị đoạt xá thân thể chém thành muôn mảnh.

"Khương đại nhân."

Vị này Ma Quân thần niệm hóa thân khuất nhục nói ra ba chữ này.

Chủ nhân hắn là trăm triệu không gọi được.

Chỉ có thể hô đại nhân.

Khương Ly nghe xong.

Tâm tình đều thay đổi tốt hơn.

Nhường đã từng cao không thể chạm Ma Quân hô đại nhân hắn, này nếu là đặt ở hơn nửa năm trước kia, hắn là trăm triệu không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ lại thành hiện thực.

Luyện thần pháp ngươi tốt.

Thỉnh cầu của ngươi ta nhất định phải thỏa mãn.

"Tử diễm, cho ta thêm nhiều hỏa lực, U Minh, cùng ta ra tới một chuyến."

Giản Thiện chỉ huy tử diễm thượng nhân cho hai người bên trên độ khó về sau, Khương ly thì ly mở thức hải không gian.

U Minh thượng nhân du hồn bay ra.

Một gối trên mặt đất: "Ngô chủ, có thể là có chuyện gì?"

"Ừm, ta muốn biết các ngươi Thiên Hồn Ma giáo đối Thuần Dương cung thẩm thấu sâu đậm, đến tột cùng có nhiều ít cao tầng bị các ngươi âm thầm đoạt xá?"

U Minh thượng nhân nhớ lại một thoáng: "Tại ta tới này bên trong trước đó, Thiên Hồn Ma giáo thẩm thấu đã bắt đầu nhắm ngay đám kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cụ thể có thành công hay không, ta liền không xác định."

"Đến mức Kim Đan kỳ trưởng lão, ngoại trừ chết tại Thiên Huyền thánh địa năm cái, còn có bảy cái còn tại ẩn núp, tầng dưới chót đệ tử thì là áp dụng khống hồn phương thức, điều khiển bọn hắn hành động, nhân viên nằm vùng bên trong đẳng cấp tối cao liền là Huyết Ngục chân quân."

Khương Ly rơi vào trầm tư.

Chỉ là lời như vậy, độ khó kia cũng không tính quá cao a.

Chỉ cần không có Hóa Thần kỳ tu sĩ bị khống chế, an toàn vẫn là có cam đoan, liền là cần phải khiêm tốn làm việc, âm thầm phối hợp Thuần Dương cung đem hắn bắt tới.

Hiểu rõ điểm này.

Khương Ly Tâm an không ít.

...

Mấy ngày sau.

Tại nội môn thi đấu bắt đầu một ngày trước.

Khương Ly cũng đã leo lên Thuần Dương cung bay lượn linh chu

Đồng hành giao lưu hội thành viên phần lớn vì Hỏa Thần phong đệ tử.

Cũng thế.

Đi Thuần Dương cung trao đổi học tập, tự nhiên là hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ thích hợp nhất.

Mà hắn từng tại Thiên Kiếm phong nhấc lên một trận hoả hoạn  đồng dạng tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, đây là tin tức linh thông đệ tử đều biết

Linh chu bay lượn một ngày một đêm.

Cũng không có xuyên qua bất luận cái gì ba đại hoàng triều cương vực, mà là thẳng tắp bay vào mây trời, xuyên thấu Vân Hải mà ra, tiến vào một mảnh xích hồng thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, chín tòa cao ngất như mây núi lửa vờn quanh ở giữa, Thuần Dương cung như một đầu dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng chiếm cứ tại dung nham phía trên, bảy mươi hai căn xích tinh trụ chèo chống chủ phong toàn thân lưu chuyển lên dung nham sáng bóng, cán Địa Hỏa diễm văn đường phảng phất nội uẩn Chân Hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

Khương Ly nhịn không được ghé mắt.

Cùng là mười Đại Tiên tông một trong, Thuần Dương cung quy mô không thể so với Thiên Huyền thánh địa kém.

"Là không rất là hiếu kỳ Thuần Dương cung ở nơi nào?"

Mộ Dung Uyển Hòa đi vào Khương Ly trước mặt, ngắm nhìn trước mắt xích mạch núi lửa, ngữ khí như thường.

"Chẳng lẽ không tại Tu Tiên giới?"

Khương Ly nghĩ đến một loại khả năng.

"Không sai, mười Đại Tiên tông ngoại trừ Thiên Huyền thánh địa, còn lại Tiên tông đều là ẩn vào động thiên phúc địa, không có đặc biệt con đường cùng với tiến vào biện pháp là tìm không thấy."

Khương Ly hiểu rõ.

Khó trách thế tục giới cơ hồ không có không nhìn thấy cái gì Tiên tông đệ tử hành tẩu, nguyên lai còn có phương diện này nguyên nhân.

"Các vị, Thuần Dương cung đến, chúng ta cố ý tổ chức một trận Hoan Nghênh hội, mời đại bộ phận đệ tử đến đây tham dự, tin tưởng Thuần Dương cung nhiệt tình sẽ để cho các ngươi xem như ở nhà."

Xa Dư Phi nhìn thoáng qua Khương Ly, có ý riêng.

Ý tứ này rất rõ ràng.

Chỉ có loại thời điểm này mới có lý do tụ tập số lớn đệ tử nhường Khương Ly tiến hành tốc độ cao sàng chọn.

Tiết kiệm bôn ba thời gian.

Nhưng mà...

Khương Ly lại là kinh ngạc.

Một nhóm lớn ma tu tụ tập cùng một chỗ, này sẽ phát sinh cái gì?

Này mẹ hắn sẽ để cho công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 triệt để ứng kích, kích khởi tuần thú hình thức.

Xong

Khương Ly đã thấy, chính mình quanh thân bắt đầu khuấy động ra không bị khống chế sáng chói tia điện..

---

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Nhìn xem chính mình quanh thân khuấy động ra tới tinh mịn tia điện, cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt ngũ đại Lôi cung cùng với mười hai kinh mạch, Khương Ly Tâm đầu tiên là lạnh một nửa.

Hắn phóng nhãn nhìn lại.

Bay lượn linh chu đã bắt đầu tới gần Thuần Dương cung.

Từ trên nhìn xuống, chín tòa xích mạch núi lửa chống lên toàn bộ Thuần Dương cung, trước cửa cung có một đầu do cực phẩm Xích Viêm tinh quáng mạch điêu khắc thành vạn mét bậc thang, bậc thang hai bên đứng lặng mười tám tôn Hỏa Thần pho tượng, toàn thân do hỏa thuộc tính viêm đúc bằng sắt tạo, hai mắt khảm nạm ngàn năm hỏa tinh, ngày đêm phun ra màu lam nhạt linh diễm.

Đăng lâm dạng này một tòa bậc thang, liền tựa như tại đi con đường thành tiên một dạng.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là trước cửa cung trên bình đài, ô ép một chút đứng đấy một đám Thuần Dương cung đệ tử, có ngoại môn đệ tử, có nội môn đệ tử, thậm chí còn có chân truyền đệ tử, cùng với các đường khẩu trưởng lão.

Tu vi theo Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan lại đến Nguyên Anh, bên trong bao gồm Tiên tông đáy đại bộ phận chiến lực.

Dạng này nghi thức hoan nghênh là có một không hai.

Nói là Thuần Dương cung cung chủ đi ra ngoài đều không quá đáng.

Làm cho phi thuyền bên trên không ít Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử sinh ra nhút nhát chi tâm, bởi vì này không giống như là tại hoan nghênh bọn hắn, mà là đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu, nghĩ để cho bọn họ tại dưới con mắt mọi người xấu mặt mất mặt.

Theo bản năng, đám này Hỏa Thần phong đệ tử nhìn về phía Khương Ly.

Nhìn về phía vị kia thanh danh hiển hách Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Mà tại Khương Ly thị giác bên trong.

Hắn thấy chính là lít nha lít nhít một mảng lớn màu đỏ đánh dấu.

Trong đó đại bộ phận đều tập trung ở Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử đỉnh đầu, số lượng vượt qua một trăm người, Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cũng không ít, có hơn ba mươi, đỉnh đầu màu đỏ tươi một mảnh.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử cũng có một cái đầu đỉnh phát ra màu đen nhạt đánh dấu.

Khương Ly một khỏa hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Cũng không phải không biết Thuần Dương cung bị thẩm thấu sâu đậm, mà là không ngờ rằng Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi sẽ đem bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ.

Như thế đại quy mô ma tu tụ tập, Luyện Khí pháp nếu là không có điểm phản ứng, hắn tại chỗ...

Mưu trí lịch trình còn chưa đi xong.

Hệ thống nhắc nhở âm liền nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thế gian lại còn có đại quy mô như vậy Ma Quật tồn tại, thiên lý ở đâu, chính nghĩa ở đâu, bất diệt này quật, thề không trở về triều, Đại Thiên hình phạt chức trách triệt để kích hoạt, mở ra tuần thú hình thức. 】

Khương Ly: Lạnh.

Tuần thú hình thức vừa mở ra, hắn liền triệt để biến thành hình người lôi kiếp.

Nếu có tội nghiệt người tới gần, hắn liền sẽ tự động kích khởi lôi phạt cơ chế, đem tội nghiệt người quét sạch.

Cái này hình thức dưới, muốn điệu thấp xử lý ẩn núp ma tu đơn giản liền là người si nói mộng.

Hắn đều không dám nghĩ Cẩu Hệ Thống sẽ thêm điên cuồng.

Duy nhất có thể an ủi hắn, liền là tuần thú hình thức hạ hắn sẽ hóa thân Lôi Linh Chi Thể, có được thiên địa cho liên tục không ngừng pháp lực, mỗi quét sạch một tên tội nghiệt người, chính nghĩa tín niệm sẽ gấp đôi tăng lên, lôi khí tiến độ cũng sẽ song tăng trưởng gấp bội.

Mệt mỏi.

Hủy diệt đi.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Tùy ý công pháp tiếp quản quyền khống chế thân thể của hắn.

Lúc này.

Xa Dư Phi lông mày cũng là nhăn lại, cảm thấy thanh thế quá lớn.

Hắn chỉ làm cho ngoại môn cùng với nội môn đệ tử ra tới, không có nhường chân truyền đệ tử, cũng không có nhường các đại đường khẩu trưởng lão cũng cùng nhau ra tới.

Đây cũng không phải là hoan nghênh tính chất, mà là mang theo thị uy tính chất khiêu khích.

"Các vị, có thể là truyền lời quá trình xuất hiện vấn đề gì, ta cái này đi giải quyết, Thuần Dương cung là hoan nghênh các ngươi tới trao đổi học tập."

Xa Dư Phi bù.

Đang chuẩn bị xuống, có một đạo thân ảnh lại là càng nhanh, đã đứng lên phi thuyền thuyền trên dây phương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới bình đài.

Cái này người chính là Khương Ly.

Quanh người hắn lôi mang khuấy động, ăn nói có ý tứ, rủ xuống cánh tay mà đứng, dùng nhìn xuống thị giác nhìn phía dưới.

Giống như là tại khóa chặt mục tiêu.

Sau đó.

Đạo đạo lôi mang kích phát ly thể, bổ xuống.

Trăm lôi hạ xuống, đem hơn phân nửa Thuần Dương cung sơn môn phủ lên thành màu xanh.

Một kích này trực tiếp hao phí hắn một phần ba pháp lực.

Uy lực lại không phải rất lớn.

Bởi vì công kích phân tán, sấm sét lực lượng cũng chỉ là bình thường nhất loại hình.

Nhưng tạo thành hiệu quả là rung động.

Trăm lôi rơi xuống, như cuồn cuộn Lôi Kiếp, lôi phạt thế gian.

Luyện khí pháp đây là cùng hai cái Bức Vương học xấu, hiện tại cũng bắt đầu giảng phô trương.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Tiêu hao một phần ba pháp lực trong nháy mắt bổ hồi trở lại, lần nữa biến đến tràn đầy.

...

Phía dưới

Thuần Dương cung trước cửa cung.

Rất nhiều đệ tử thần sắc xúc động phẫn nộ, đối Thiên Huyền thánh địa tới trao đổi sinh mười điểm phản cảm.

Bởi vì có quan hệ Thuần Dương cung trao đổi đệ tử bị một người đoàn diệt tin tức đã sớm truyền về tông môn, chuyện này lệnh hết thảy Thuần Dương cung đệ tử trên mặt tối tăm, trong lòng kìm nén một hơi.

Bây giờ trưởng lão còn để cho bọn họ ra cửa nghênh đón, hoan nghênh Thiên Huyền thánh địa đệ tử tới trao đổi học tập, này cùng cưỡi tại bọn hắn trên đầu đi ị khác nhau ở chỗ nào?

"Dư trưởng lão hoa mắt ù tai, mù quáng cho rằng Thiên Huyền thánh địa đệ tử so với chúng ta Thuần Dương cung đệ tử hơn người một bậc, sính ngoại, ta Kim dương thứ nhất biểu thị không phục, thế tất yếu hướng tông môn trưởng lão chứng minh, chúng ta Thuần Dương cung đệ tử mới là tối cường."

Tự xưng Kim dương chính là một vị Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử.

Hắn vung cánh tay hô lên, rất nhiều đệ tử đều là vỗ tay bảo hay, tự phát bắt đầu mâu thuẫn Thiên Huyền thánh địa.

"Tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ hô, Thiên Huyền thánh địa là rác..."

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, Kim dương liền thấy bầu trời biến sắc, mây đen giăng kín, ầm ầm âm thanh sấm sét mãnh liệt nổ lên, trên trăm đạo màu xanh lôi điện lấy thế không thể đỡ chi thế bổ xuống.

Ánh xanh chiếu khắp tại đây bầy phất cờ hò reo Thuần Dương cung đệ tử trên thân, để cho bọn họ từng cái kinh dị không thôi.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn lại.

Chỉ thấy màu xanh Lôi Đình đầu nguồn cũng không là bầu trời, mà là đứng tại phi hành linh chu đằng trước một đạo thon dài thân ảnh.

Trên người đối phương ánh chớp chợt hiện, quanh quẩn toàn thân, song đồng ở giữa mơ hồ có điện quang đang lóe lên, tựa như một tôn nhìn xuống nhân gian Lôi Thần, đem lôi phạt thỏa thích trút xuống đến trên người bọn họ.

Đó là... Trong tình báo nâng lên Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly.

Cũng là chọn tận bọn hắn Thuần Dương cung mặt mũi kẻ cầm đầu.

Đối phương lại còn dám đến bọn hắn Thuần Dương cung, mà lại trước bọn hắn một bước cho bọn hắn ra oai phủ đầu.

Khách nhân cho địa chủ ra oai phủ đầu?

Hắn làm sao dám?

Hắn chẳng lẽ không biết nơi này là địa bàn của ai sao?

Kim dương nổi giận gầm lên một tiếng.

Pháp quyết vừa bấm, một đạo Lưu Hỏa lá chắn hiện lên ở trước mặt.

Răng rắc.

Tấm chắn phá toái.

Chớp mắt mà tới màu xanh Lôi Đình không nữa cho hắn bất cứ cơ hội nào, oanh một tiếng nện ở lồng ngực của hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài, vung máu trời cao.

Vậy mà... Mạnh như vậy!

Kim dương lần nữa ho ra một ngụm máu.

Không thể tin.

Mà mặt khác chân truyền trở xuống đệ tử liền không có vận tốt như vậy.

Bọn hắn thi triển pháp thuật so với này đạo màu xanh Lôi Đình tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, vô luận chồng tăng bao nhiêu tầng phòng ngự pháp thuật, vô luận cầm trong tay bất luận cái gì phẩm giai linh khí, đều lộ ra không chịu nổi một kích như vậy.

Trong nháy mắt đó.

Trên trăm tên Thuần Dương cung đệ tử đồng thời bị đánh bay cách xa hơn trăm mét.

Trên thân Khố Khố bốc lên khói đen.

Ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Mặt khác không có bị Lôi Đình bổ trúng đệ tử cũng từng cái bị dọa ngốc tại chỗ, ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi là đồng môn sư huynh đệ ngã xuống thân ảnh.

Bọn hắn vẻ mặt trắng bệch.

Toàn thân đều đang run sợ.

Cái này là đoàn diệt bọn hắn Thuần Dương cung nội môn đệ tử, liền Tư Mã Như Hồng cũng không là đối thủ Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Vốn cho là nghe đồn có chỗ khuếch đại, là đang tận lực điểm tô cho đẹp Thiên Huyền thánh địa hình ảnh, không nghĩ tới là nghiêm trọng đánh giá thấp.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch nghe nói còn là Trúc Cơ tu sĩ, cách hơn ngàn mét khoảng cách phát động công kích, lại là liền thân vì chân truyền đệ tử kim đan tu sĩ.

---

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 106: Đem Thuần Dương cung quấy cái long trời lở đất 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

đều không tiếp nổi.

Dạng này áp đáy hòm đại chiêu, thật sự là đáng sợ.

Không chỉ tuỳ tiện hóa giải bọn hắn ra oai phủ đầu, còn cho bọn hắn cực lớn uy hiếp.

Trên trận.

Duy nhất còn có thể bò dậy, cũng chỉ có thân vì chân truyền đệ tử Kim dương.

Hắn nhìn xem toàn diện đánh tan đội ngũ, cảm thụ được ngực đau đớn kịch liệt, đáy mắt màu đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, bị cưỡng chế đi.

Mà hậu vận khí nổi giận gầm lên một tiếng: "Thiên Huyền thánh địa đây là ý gì? Tới Thuần Dương cung làm khách, không hỏi nguyên do đối ta tông đệ tử ra tay, này là hoàn toàn không đem chúng ta Thuần Dương cung để vào mắt sao?"

Đỉnh đầu mũ cao mang theo, mặt khác ngây người đệ tử cũng phản ứng lại.

Đúng vậy a.

Thiên Huyền thánh địa đây là ý gì?

Bọn hắn chẳng qua là tới thị uy, đối phương lại là trực tiếp động thủ.

Cả hai tính chất hoàn toàn khác biệt.

Người trước là phẫn uất phía dưới làm ra không hữu hảo cử động, người sau là khiêu khích, khiêu khích toàn bộ Thuần Dương cung.

Thấy cảnh này.

Bay lượn linh thuyền trên mọi người cũng là kinh ngạc.

Vô luận là Thuần Dương cung trưởng lão đệ tử, lại hoặc là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, đều là một bộ ngạc nhiên nhìn xem Khương Ly.

Tại người khác địa bàn gây sự, đây có phải hay không là quá phách lối chút?

Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi đầu óc cũng là ông ông.

Hắn là dự định nhường Khương Ly đối đám đệ tử này tiến hành tốc độ cao sàng chọn, nhưng không nghĩ tới Khương Ly sẽ cao như vậy giọng xử lý.

Động tĩnh này đã không có cách nào thu tràng.

Hắn nhớ tới chính mình tại Thiên Huyền thánh địa đã nói: "Vô luận chọc ra nhiều cái sọt lớn, hắn đều có thể lật tẩy" .

Hắn có chút hoảng.

Bởi vì hắn giống như muốn che không được.

"Khương, Khương Ly, kỳ thật chúng ta có khả năng chầm chậm cầu chi, không cần thiết như thế có nhiệt tình."

Xa Dư Phi lắp bắp nói.

Nhưng

Công pháp lười nhác nghe.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhảy xuống.

Tại sấm sét lực lượng gia trì dưới, vững vàng rơi vào Thuần Dương cung trước cửa cung, dưới chân phù không, ly thể ba mét, tựa như khinh thường tại tiêm nhiễm này mảnh bị ma khí ô trọc thổ địa.

"Ma đạo, đáng chết."

Khương Ly phát ra không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì thanh âm.

Lòng bàn tay mở ra.

Một vệt màu trắng lôi điện bắn ra mà ra, dùng đường hoàng dữ dằn chi thế đánh phía toàn trường kêu nhất vui mừng Kim dương.

Thức hải bên trong, U Minh thượng nhân cũng đồng bộ nói: "Hắn là Ảnh Yểm thượng nhân chỗ điều khiển thân thể."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màu trắng lôi điện chia ra đạo đạo lôi cung, dùng mạng nhện hình dáng bổ về phía đối phương.

Kim dương hoảng hốt.

Tuyệt đối không ngờ rằng cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà không có bất kỳ cái gì thu liễm ý nghĩ, đem cường thế tiến hành tới cùng.

Oanh

Một tiếng sét.

Kim dương lần nữa không có lực phản kháng chút nào bay rớt ra ngoài, vô lực té xuống đất, bốc khói thân thể không được run rẩy rung động, triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Ngươi

Chung quanh Thuần Dương cung đệ tử thu hút Khương Ly uy thế không dám động thủ, nhưng con mắt đều tại phun lửa, quần hùng xúc động phẫn nộ.

Hôm nay nếu để cho Khương Ly nghênh ngang đi vào Thuần Dương cung cửa lớn, mặt của bọn hắn liền mất hết.

Tại dạng này khu động lực dưới, bộ phận đệ tử pháp lực bùng nổ, liền muốn cùng Khương Ly chém giết

Bất quá Khương Ly động tác càng nhanh.

Hắn vẻn vẹn phù không đứng ở tại chỗ, quanh thân Lôi Đình lại giống như là có tự động hướng dẫn công năng, tinh chuẩn không sai bổ vào mỗi một cái đầu đỉnh có màu đỏ đánh dấu ẩn núp ma tu trên thân.

Coi như đối phương bay rớt ra ngoài cũng muốn bổ khuyết thêm mấy phát.

Kịch liệt ánh chớp trong bạo tạc, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng quanh quẩn.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bày ra đại quy mô Đãng Ma hành động, gột rửa nhân gian ô trọc, chính nghĩa tín niệm siêu phụ tải tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng vọt, Đối Thiên kiếp chi đạo lý giải lần nữa càng sâu, có thể tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, hướng lên trời mượn dùng lôi phạt tẩy lễ tội ác. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Mượn dùng lôi phạt?

Kế mượn tiền về sau, Cẩu Hệ Thống lại muốn mượn sức mạnh thiên kiếp sao?

Lại tiếp tục tiếp tục tăng lên, lần sau không phải là mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, sau đó hóa thân Thiên Đạo thanh lý nhân gian đi.

Hắn có loại trực giác, môn này Luyện Khí pháp làm không tốt thật sẽ hướng phía cái phương hướng này phát triển.

Có được hay không dùng hắn không biết, nhưng khẳng định hết sức phí ma tu.

Mà lại đối với hắn có lợi.

Công pháp lần thứ nhất ra tay, liền dọn dẹp trên trận tuyệt đại bộ phận ẩn núp ma tu, lôi khí tiến độ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tòa thứ hai lôi cầu triệt để dựng hoàn tất, thành công kết nối vào thận bộ Lôi cung, cũng thành lập được thông hướng tỳ loại lớn cung cầu nối.

Lần thứ ba ra tay, trên trận ma tu đều gặp nạn, tòa thứ ba lôi cầu liên thông hai phần ba, chỉ kém cuối cùng một đoạn liền có thể thành công kết nối.

Ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ thời gian, tiết kiệm hắn hai tháng khổ tu.

Cái này là trừ ma mị lực.

Trừ ma nhất thời thoải mái, một mực trừ ma một mực thoải mái.

Đương nhiên.

Cái này cần lớn trái tim xem nhẹ chung quanh căm thù tầm mắt.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, chung quanh Thuần Dương cung đệ tử từng cái lòng đầy căm phẫn, nếu không phải đánh không lại, bọn hắn nhất định phải xông lên.

Khương Ly: Hệ thống ngươi không trái tim băng giá sao? Ngươi có thể là đang giúp bọn hắn, nhưng bọn hắn một chút cũng cảm kích.

Dường như Khương Ly lời kích khởi công pháp chính nghĩa chương trình, hệ thống nhắc nhở âm nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cho rằng đây bất quá là một chút gió sương, tu sĩ chúng ta làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm, bọn hắn không bảo hộ liền là ủng hộ lớn nhất. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Khương Ly: Ngươi TM chạy cũng là đủ quả quyết.

Lúc này.

Bay lượn linh thuyền trên Thuần Dương cung trưởng lão Xa Dư Phi triệt để phản ứng lại, hắn ở trong lòng phát ra "A a a a a" tiếng gầm gừ, động tác lại là không chậm chút nào bay xuống, rơi vào Khương Ly bên người.

Mộ Dung Uyển Hòa động tác càng nhanh, tại Khương Ly nhảy xuống lúc liền đã thủ ở trên trời, thần thức tập trung vào hiện trường trưởng lão, phòng ngừa đám người này nhúng tay tiểu bối ở giữa tranh đấu.

"Việc này dừng ở đây, nghĩ trao đổi so tài lời  chờ Thiên Huyền thánh địa đệ tử dàn xếp lại lại nói."

Xa Dư Phi nói ra.

Nghe được trưởng lão, rất nhiều đệ tử tâm có bất mãn, nhưng cũng biết hôm nay thị uy hành động triệt để thất bại.

Bọn hắn chỉ có thể hậm hực rời đi.

Xa Dư Phi lúc này vừa nhìn về phía Khương Ly, nhìn về phía chung quanh ngổn ngang lộn xộn ngã xuống đất thân ảnh, tâm tính có chút băng, hạ giọng nói: "Ngươi đang làm cái gì? Ta là nhường ngươi nhận biết trong bọn họ ai là ma tu, không phải nhường ngươi qua tới cho bọn hắn ra oai phủ đầu, dạng này ngươi đến tiếp sau công tác hội hết sức gian nan."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Bọn họ đều là ma tu."

"Cái gì? !"

Xa Dư Phi đầu tiên là giật mình, sau đó sắc mặt đại biến.

Chung quanh nằm gần một trăm năm mươi tên đệ tử, nội ngoại môn đệ tử có, còn có một vị chân truyền đệ tử, những người này đều là Thiên Hồn ma giáo thẩm thấu phát triển ra tới ẩn núp ma tu?

Như là lời như vậy, Thuần Dương cung tình huống xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

Đi qua nhiều năm như vậy thời gian, không có ai biết Thuần Dương cung đến tột cùng bị thẩm thấu bao nhiêu.

Lần này nắm Khương Ly mời về thỉnh đúng rồi.

Một lần ra tay liền bắt được nhiều như vậy ma tu.

"Là ta trách oan ngươi, ngươi làm rất đúng, nếu là bỏ mặc bọn hắn rời đi, còn không biết sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân."

Xa Dư Phi biểu lộ ngưng trọng.

Khương Ly khoát tay.

"Đây là ta phải làm."

Thấy không, hắn còn phải cảm tạ ta.

Rất nhanh.

Xa Dư Phi bờ môi ông động, hướng có khả năng tín nhiệm trưởng lão truyền âm, đem đám người này bí mật khống chế lại.

Không bao lâu.

Hiện trường bị xử lý sạch sẽ.

Bay lượn linh chu hạ xuống.

Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử đi tới, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt mang theo kính ngưỡng.

Đây chính là bọn họ Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Bá dũng vô song, nhất kỵ đương thiên, dùng thực lực tuyệt đối trấn áp hết thảy không phục, coi như tại mặt khác tiên tông địa bàn, này phần dũng khí cũng không giảm chút nào.

Trước kia bọn hắn cho là bọn họ Huyền Phong Hỏa Vô Song đã coi như là Vương Giả, nhưng bây giờ xem xét, trước mắt Khương Ly mới là Chân Thần.

"Các vị, chuyện mới vừa phát sinh chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, không ảnh hưởng Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung trao đổi, ta đã cho các ngươi an bài tốt ngủ lại địa phương, hôm nay trước mang các ngươi thăm một chút."

XaDư Phi xử lý xong ma tu một chuyện, tâm tình buông lỏng không ít, phía trước vừa cho Khương Ly dẫn đường, giới thiệu Thuần Dương cung bố cục, lại dẫn tham quan bảy mươi hai toà đường khẩu.

Khương Ly trên thân thỉnh thoảng liền bắn nhanh ra một tia chớp, nhảy vọt mấy trăm mét, tinh chuẩn bổ vào một tên Thuần Dương cung đệ tử trên thân.

Khương Ly:...

Thảo

Lần này thật muốn dẫn tới nhiều người tức giận, biến thành Thuần Dương cung công địch.

Rơi vào đường cùng.

Hắn truyền âm nói rõ lí do: "Ta tu luyện công pháp đối ma tu có rất mạnh năng lực cảm ứng, một khi gặp được liền sẽ tự phát Lôi Đình, cho nên ta bổ trúng đại bộ phận đều là Thiên Hồn ma giáo ma tu."

Xa Dư Phi bắt lấy trọng điểm: "Đại bộ phận?"

"Còn có một bộ phận mặc dù không phải Thiên Hồn ma giáo người, nhưng đều là tội nghiệt người, hoặc là tu ma đạo, hoặc là có ý định giết người, hoặc là làm qua thương thiên hại lí sự tình, ngược lại không vô tội."

Xa Dư Phi sững sờ.

Trên thế giới này còn có như thế ứng kích công pháp?

Hắn một đường nhìn lại.

Mỗi khi đi qua một cái đường khẩu, liền có ít nhất hơn mười người đệ tử bị lôi điện bổ trúng, kêu lên thảm thiết.

Vẻn vẹn đi qua bốn năm cái đường khẩu, người bị hại liền nhiều đến hơn trăm người.

Xa Dư Phi ngồi không yên.

Thầm nghĩ nói: Chuyện này đã mất khống chế, hắn che không được, nhất định phải nhường cung chủ ra mặt.

Thiên Huyền thánh địa đội ngũ, Mộ Dung Uyển Hòa cũng là kinh ngạc nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết mình hành vi có quá nhiều hỏa sao? Ngươi làm như vậy là không có ý định đi ra Thuần Dương cung sao?"

Khương Ly: Đừng hỏi ta, hỏi công pháp đi, hôm nay nếu là hắn không túc Thanh Thuần Dương Cung, này tuần thú hình thức hẳn là không nhốt được.

Mà lại gấp đôi lôi khí tiến độ cũng quá sung sướng.

Hắn hiện tại sắp hoàn thành tòa thứ ba lôi cầu kết nối, nếu là đi hết bảy mươi hai toà đường khẩu, hắn khẳng định có khả năng tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong.

Còn có thể cực lớn rút ngắn tiến giai Kim Đan thời gian.

Đang nghĩ ngợi.

Mộ Dung Uyển Hòa lời quả nhiên ứng nghiệm.

Làm Khương Ly tham quan đến thứ mười tòa đường khẩu lúc, chung quanh đều là Thuần Dương cung đệ tử tại trợn mắt nhìn, từng cái giống như nộ sư một dạng, tựa như Khương Ly còn dám vô cớ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn liền hợp nhau tấn công.

Này kinh người áp bách làm cho tham quan trong đội ngũ mặt khác Thiên Huyền thánh địa đệ tử câm như hến, không dám thở mạnh một thoáng.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hét rầm lên, chính là cái này cảm giác, ta lần nữa cảm nhận được áp bách, còn chưa đủ, áp bách còn chưa đủ lớn. 】

Dứt lời.

Tư

Một tia chớp tự phát ly thể bổ ra.

Khương Ly: Ngươi đã cưng chìu pháp quyết đi..

---

Chương 107: Triệt để điên cuồng luyện khí pháp, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 107: Triệt để điên cuồng luyện khí pháp, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Theo Khương Ly trên thân bổ ra một tia chớp ở giữa một vị đỉnh đầu có màu đỏ đánh dấu tội nghiệt người, hiện trường trực tiếp vỡ tổ.

Thảo

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch tốt mẹ nó hung hăng càn quấy.

Bọn hắn một tòa đường khẩu gần năm trăm tên đệ tử, trong đó còn có trưởng lão áp trận, như thế uy hiếp mang đến lời ngầm liền một cái: Nhường Khương Ly cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nơi này là bọn hắn sân nhà, cho bất chấp mọi thứ Tiên tông đệ tử càn rỡ.

Đổi lại người bình thường, lúc này nên ý thức được chính mình hành động đã dẫn tới Thuần Dương cung bất mãn, biết hăng quá hoá dở, thu lại phong mang của mình.

Nhưng mà...

Khương Ly trả lời lại là: Ta không.

Cái này cách cư xử triệt để đốt lên Thuần Dương cung các đệ tử lửa giận.

Bọn hắn tay kết pháp quyết, vung ra kiếm khí, bổ ra ánh đao, đạo đạo hỏa chúc thuộc tính công kích phô thiên cái địa cuốn tới.

Tôi vào nước lạnh thể tu cũng tại đây trong đó khe hở cúi người bạo xông, cả người tựa như một khỏa hỏa cầu va chạm tới.

Xa Dư Phi âm thầm kêu khổ.

Trước mắt đường khẩu tên là "Phong Hỏa Đường" là bảy mươi hai toà đường khẩu bên trong xếp tại mười vị trí đầu liệt kê, năng lực tác chiến số một số hai, hắn đường chủ có được Hóa Thần kỳ tu vi, là hắn chỉ huy bất động đại nhân vật.

Trước mắt hai bên tranh đấu, vô luận phương nào thua trận, đều không phải là hắn nguyện ý thấy.

Nhất là Khương Ly còn gánh vác bắt được Thiên Hồn ma giáo ma tu nhiệm vụ.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly đã một mình đi ra ngoài.

Bước chân không nhanh không chậm, ăn nói có ý tứ, lôi mang chiếu khắp ở trên người hắn, đưa hắn phụ trợ vô cùng thần dị.

Ầm ầm...

Bước chân vừa bước ra một bước, tinh mịn mà sáng chói màu xanh điện xà chính là trước một bước đi nhanh mà ra, quét ngang bay múa đầy trời tới công kích. Đem hóa thành kịch liệt nổ tung.

Trong khói đen.

Tầm mười tên Trúc Cơ đỉnh phong thể tu tăng thêm một vị Kim Đan kỳ tôi vào nước lạnh võ phu phân tán lao ra khói mù, bốn phương tám hướng vây quét tới, rống giận vung ra quyền phong.

Phảng phất theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn nguyên một cái đường khẩu đệ tử cùng một chỗ vây công Khương Ly hành vi không tính khi dễ người, mà là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình

Liền Khương cách mình, cũng cho rằng dạng này mới tính công bằng.

"Ta khuyên các ngươi không được qua đây."

Khương Ly đánh chữ nói.

Mấy người kia không tính tội nghiệt người, sẽ không kích khởi công pháp ứng kích phản ứng, nhưng... Vây công hắn xúc phạm công pháp bản thân phản kích cơ chế, công pháp sẽ đem đối phương xem như kẻ địch đối đãi, mà không phải luyện khí pháp sẽ không đối người tốt động thủ.

Tư Tư...

Khương Ly lòng bàn tay hiện ra mấy đạo Thanh Lôi.

Ầm ầm đánh tới hướng khoảng cách gần nhất thể tu.

Còn lại thể tu không quan tâm xông lên, Khương Ly lần này hai tay cùng dạng một tấm, lại là hơn mười đạo lớn bằng cánh tay lôi điện tựa như roi lôi điện một dạng bổ tới, đem bọn hắn đánh cho bay ngược mà đi, nện mặc điện tường.

Bảy bước bên ngoài, lôi nhanh, bảy bước bên trong, lôi vừa nhanh vừa chuẩn.

Đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?

Khương Ly Tâm nghĩ.

Đám người này đã nhiệt huyết xông lên đầu.

Đến cho bọn hắn tới một cái tàn nhẫn tài năng để cho bọn họ khôi phục lý trí.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nhìn xem thế gian đều là địch tràng diện, trong lòng tín niệm càng ngày càng kiên định, biết là Ma đạo mê hoặc bọn hắn, ma tu đáng chết, mê hoặc nhân tâm, thương chính đạo chi tâm, cần duy nhất một lần đem bọn hắn đều đả kích sạch sẽ, dẫn đến Ma đạo lại cháy lên. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, câu thông thiên ý, hướng lên trời mượn dùng lôi phạt gột rửa ô pháp nhân ở giữa. 】

Sao

Chờ chút.

Ta là nhường ngươi tới một cái tàn nhẫn, không phải nhường ngươi làm một đợt lớn.

Khương Ly giật mình.

Lần trước tại Thiên Huyền thánh địa, Luyện Khí pháp dẫn dắt một tia thiên kiếp lực lượng tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, lần này càng quá phận, đã muốn mượn dùng thiên kiếp.

Cứ như vậy.

Thiên Huyền thánh địa cùng Thuần Dương cung đã định kế hoạch liền triệt để không dối gạt được.

Dù sao.

Thiên Hồn ma giáo cũng sẽ không ngốc đến cho rằng đây là ngoài ý muốn hoặc là trùng hợp.

Một khi nghĩ lại, bọn hắn liền sẽ đem trước phát sinh hết thảy hết thảy xâu chuỗi dâng lên, cũng đạt được một cái kết luận: Khương Ly có phần phân biệt ẩn núp ma tu năng lực.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly vẻ mặt liền là một đen.

Kết quả này so với hắn phá hư Thiên Hồn ma giáo kế hoạch còn nghiêm trọng hơn.

Phá hư một lần hành động chỉ có thể nói là tạm thời thất bại, nhưng nếu là có người có được nhận biết ma tu năng lực, cái kia vô luận là cái nào Ma tông đều phải suy tính một chút, chính mình xếp vào đến Tiên tông nằm vùng có phải hay không cũng có bại lộ nguy hiểm.

Chính đạo công địch cũng nhanh.

Ma đạo công địch đã là.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly thôi động sấm sét lực lượng. Chậm rãi bay lên không.

Phù đến giữa không trung.

"Lôi tới."

Hạo đãng thanh âm quanh quẩn.

Một giây sau.

Bầu trời trong xanh mây đen giăng kín, lôi âm cuồn cuộn khuếch tán, vô cùng vô tận ba màu kiếp lôi tại mây đen bên trong ấp ủ, theo điện quang lấp lánh, chấn thiên động địa tiếng sấm càng lúc càng lớn, càng ngày càng doạ người.

Phía dưới Phong Hỏa Đường đệ tử từng cái kinh hãi quên đi động tác, ngốc trệ tại tại chỗ, trong tay pháp quyết bởi vì ý thức không tập trung từ đó gián đoạn, chỉ lo ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn về phía cái kia sừng sững tại kiếp lôi phía dưới thon dài thân ảnh.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

Này còn chơi cái gì?

Khi bọn hắn còn đang vì nắm giữ một đạo pháp quyết đắc chí thời điểm, người khác đã tay xoa thiên kiếp.

Đồng dạng là Trúc Cơ, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn đi.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử càng là miệng há lớn, cảm giác mình một thân tu vi đều tu đến cẩu trên người.

Bọn hắn lúc ấy là thế nào dám đúng đúng phương ra tay?

Xa Dư Phi chấn kinh, Mộ Dung Uyển Hòa kinh ngạc, Thiên Huyền thánh địa đệ tử lộ ra các ngươi cũng có hôm nay biểu lộ.

"Ta Thiên, tiểu tử này thật vẫn là Trúc Cơ tu sĩ sao?"

Xa Dư Phi nhịn không được nói.

Tay xoa lớn như vậy phạm vi kiếp lôi, một cái Trúc Cơ tu sĩ pháp lực là thế nào đủ chống đỡ?

Còn có ngươi là thượng thiên con riêng đi, liền tu sĩ độ kiếp kiếp lôi đều có thể triệu hoán xuống tới.

Theo lý mà nói, này không phải là tu sĩ có khả năng nắm giữ Thiên Địa Chi Lực.

Cho dù là tu lôi pháp đại năng, cũng không thể vượt qua cái quy củ này.

Mà Khương Ly lại là làm được.

Này thật bất khả tư nghị.

Mộ Dung Uyển Hòa môi đỏ khẽ mím môi, trong mắt mắt sắc dị sắc, khó trách nàng cái kia cao ngạo tính tình Lãnh điệt nữ sẽ vì một cái nam nhân nóng ruột nóng gan, còn cố ý tìm tới nàng để cho nàng chiếu cố nhiều một thoáng.

Như thế Anh Tư, liền nội tâm của nàng đều nổi lên một tia gợn sóng.

"Ta cảm thấy, Quý Tông được làm hảo kế hoạch toàn diện bại lộ đánh được rồi."

Xa Dư Phi giật mình: "Ngươi nói là, hắn muốn mượn thiên kiếp lực lượng, duy nhất một lần đem hết thảy ma tu đều đả kích sạch sẽ?"

"Biết đánh nhau hay không kích sạch sẽ ta không biết, nhưng ngươi tổng sẽ không cảm thấy, hắn triệu hoán đến thiên kiếp chính là vì đối phó cái kia một đám Trúc Cơ đệ tử a?"

Xa Dư Phi không có phản bác.

Chỉ là đối phó một cái đường khẩu Trúc Cơ đệ tử, xác thực không cần phát động dạng này đại chiêu.

Nói cách khác.

Chuyện kết quả thật như Mộ Dung Uyển Hòa sở liệu, là vì duy nhất một lần tiêu diệt toàn bộ hết thảy ma tu.

"Làm sao đến mức này a, từ từ sẽ đến không tốt sao? Lập tức đánh rắn động cỏ, rất có thể nhường Thiên Hồn ma giáo hạch tâm nhân viên chạy trốn, dẫn đến hậu hoạn vô tận."

Mộ Dung Uyển Hòa liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Là các ngươi nơi này không chào đón hắn, hảo ý của hắn bị cô phụ, cho nên muốn mau sớm giải quyết chuyện này, rời đi nơi này."

Xa Dư Phi rất muốn nói, còn không phải hắn quá kiêu căng, quá phách lối, lúc này mới sẽ dẫn tới nhiều người tức giận, nhưng nghĩ lại, đúng là bọn hắn thị uy trước đây, Khương Ly hành vi tuy cao điều, nhưng công kích đều là ẩn núp ma tu.

Theo kết quả bên trên xem, đúng là bọn hắn Thuần Dương cung tại khắp nơi nhằm vào Khương Ly.

Khương Ly: A đúng đúng đúng, các ngươi giải đọc tốt, ta chính là như vậy ủy khuất ba ba.

...

Một bên khác.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã mở ra toàn diện Đãng Ma hình dáng.

Đỉnh đầu ba màu kiếp lôi, tiện tay vung lên, kiếp lôi hạ xuống, đem Phong Hỏa Đường Thiên Hồn ma giáo thành viên chính diện đánh chết.

Hết thảy bổ ra ba phát.

Ba tên đệ tử đều tử vong.

Toàn thân biến thành than cốc.

Sau đó.

Than cốc thi thể đầu đột nhiên nổ tung.

Chừa lại một đám Hắc Thủy.

Này đột nhiên một màn hù dọa ở đây đệ tử khác.

Bọn hắn từng cái tê cả da đầu.

Người chết.

Cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà thật dám ở bọn hắn Thuần Dương cung giết người.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, Xa Dư Phi đã khuếch đại âm thanh nói: "Yên lặng, đây là Thuần Dương cung cao tầng chủ ý, bị đánh chết đều là Thiên Hồn ma giáo ẩn núp thành viên, bọn hắn đã sớm chết, bây giờ bất quá là bị Ma đạo bí thuật khống chế khôi lỗi."

Nghe được lời giải thích này, Phong Hỏa Đường một đám đệ tử đều là sững sờ.

Đây là Thuần Dương cung cao tầng kế hoạch? Bị đánh chết đều là ma tu?

To lớn lượng tin tức để cho bọn họ đại não tạm ngừng một thoáng, nhưng dù sao cũng là Tiên tông đệ tử, rất nhanh liền điều chỉnh xong, xem xét lên chết đi mấy bộ thi thể, vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi.

Bởi vì trên thi thể xác thực có Ma đạo bí thuật dấu vết, vẫn là nhất khiến người chán ghét Thiên Hồn ma giáo bí thuật.

Cái này Ma giáo xú danh chiêu lấy, ưa thích điều khiển tu sĩ thân thể hành động, ở bề ngoài còn xem không ra bất kỳ mánh khóe, cùng ngươi sớm chiều chung đụng huynh đệ, rất có thể liền là người khác khôi lỗi.

Bây giờ.

Cái này Ma giáo đem bàn tay ma quỷ vươn hướng bọn hắn Thuần Dương cung, mà bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Nói như vậy, cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch có phần phân biệt loại thủ đoạn này năng lực? Hắn là tới giúp chúng ta?"

Có tâm tư linh hoạt đệ tử lập tức đoán được then chốt.

Nghĩ thông suốt Xa trưởng lão vì cái gì như thế che chở đối phương, thậm chí không xưa kia nhường đệ tử bản môn hổ thẹn.

Như Khương Ly là trợ giúp Thuần Dương cung viện trợ, cái kia hết thảy đều giải thích thông được.

Trong lúc nhất thời.

Phong Hỏa Đường đệ tử đều hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lòng tốt làm chuyện xấu.

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía Khương Ly chỗ.

Nhưng mà...

Lúc này giữa không trung nơi nào còn có Khương Ly thân ảnh.

Bọn hắn chỉ có thể xa xa thấy, một đạo đỉnh đầu kiếp lôi thân ảnh đang hướng phía nơi xa bay đi, xuyên qua tại Thuần Dương cung các cái đường khẩu ở giữa, phất tay liền là một đạo ba màu kiếp lôi hạ xuống, liền là một tên ẩn núp ma tu tại trong tiếng kêu thảm chết thảm tại chỗ.

Bọn hắn trách oan Khương Ly.

Cùng lúc đó.

Khương Ly tự nhiên không biết mình hình ảnh lại biến thành người tốt, hắn chỉ biết là, Luyện Khí pháp triệt để điên, đem chính mình bại lộ tại dưới con mắt mọi người, đưa tới động tĩnh càng là đủ để hấp dẫn toàn bộ Thuần Dương cung chú ý.

Cũng bao quát ẩn núp trong đó Thiên Hồn ma giáo thành viên.

Hắn đoán chừng, đã có ma tu đoán được hắn mục tiêu công kích, cũng đoán được Thuần Dương cung mời hắn tới mục đích.

Hắn triệt để bại lộ tại Thiên Hồn ma giáo quái vật khổng lồ này bên trong.

Cũng là lúc này.

Quanh người hắn pháp lực khuấy động mà ra.

Khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn.

Tu vi theo Trúc Cơ hậu kỳ nhảy lên đi tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Cần bốn tháng khổ tu mới có thể tăng lên cảnh giới, tại công pháp Đãng Ma hình dáng dưới, nhẹ nhàng liền đi đến.

Hắn không biết là nên vui hay là nên sầu.

Hắn tiến giai, nhưng tình cảnh của hắn biến đến nguy hiểm hơn..

---

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Trên đường chân trời.

Khương Ly cảm thụ được tu vi tăng vọt, trong lòng vừa vui lại sầu.

Đãng Ma hình dáng dưới, lôi khí tăng trưởng tiến độ vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, mỗi đánh giết một tên Thiên Hồn ma giáo thành viên, công pháp tiến độ liền hướng đẩy về trước tiến vào 5%~10% giết tới cuối cùng, hắn trong bất tri bất giác đã đột phá.

Ngũ đại lôi cầu phân biệt kết nối trong cơ thể ngũ đại Lôi cung, hình thành một cái hoàn chỉnh Tiểu chu thiên tuần hoàn, sinh sôi không ngừng ở giữa, một viên lôi phạt ấn ký đã ngưng tụ ra, lạc ấn tại trên đan điền.

Đây là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 một trong những hạch tâm.

Dung hợp lôi phạt ấn ký, liền có thể ở một mức độ nào đó khống chế càng cao lôi điện chi lực, thu hoạch được Lôi Linh Chi Thể này đạo thể chất đặc thù, vì Kim Đan kỳ ngưng tụ Kim Đan đánh xuống cơ sở.

Hắn hiện tại, cách Kim Đan càng gần.

Bất quá đồng thời, hắn cách uy hiếp cũng càng ngày càng gần.

To lớn như vậy Đãng Ma động tĩnh, chỉ cần Thiên Hồn ma giáo nhân viên nằm vùng không phải người ngu, đều có thể nhìn ra hắn là tại đi săn Ma giáo thành viên.

Đám này ma tu sẽ không từ bỏ ý đồ.

Động thủ là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao.

Không giết hắn, mặt khác ẩn núp ma tu không sớm thì muộn bại lộ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Một đạo quỷ dị hàn khí đột nhiên từ phía sau lưng bốc lên, sau đó một cỗ cực kỳ đáng sợ phong duệ chi khí tựa như lưỡi dao một dạng đâm thẳng sau gáy của hắn.

Tới

Khương Ly Tâm bên trong run lên.

Thiên Hồn ma giáo triệt để ngồi không yên.

Hắn ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy phía dưới một chỗ đường khẩu chỗ ngoặt, một đạo chỉ còn lại có mơ hồ bóng người khói đen xông ra, vô hình vô tướng, vô câu vô thúc.

"Ngô chủ, hắn liền là đoạt xá Thuần Dương cung Kim Đan trưởng lão Nguyên Anh tu sĩ một trong, tên là Vụ Hư thượng nhân, hắn thời khắc này trạng thái liền là hoàn toàn tiêu hóa đoạt xá thân thể về sau công pháp thần thông trạng thái, cái trạng thái này hạ hắn không sợ hết thảy vật lý pháp thuật tổn thương, chỉ có thần thức công kích mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương."

U Minh thượng nhân giới thiệu.

Khương Ly hiểu rõ.

Bọn hắn lúc nói chuyện, do công pháp uỷ thác quản lý thân thể đối mặt một kích này cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tùy ý phong duệ chi khí đâm vào đại não.

"Ha ha ha ha ha, ta làm ngươi cái này phá hư ta giáo kế hoạch Thiên Huyền thánh địa đệ tử có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng bất quá là một cái bao cỏ, trúng ta Kinh Thần thứ, thần tiên khó cứu, thần trí của ngươi liền đợi đến bị xé nứt biến thành ngớ ngẩn đi."

Vụ Hư thượng nhân kiệt cười rộ lên.

Thông qua Tù Ma Quật hao tổn Thiên Sát, phệ hồn hai vị Nguyên Anh tu sĩ cùng với Huyết Ngục chân quân lời giải thích, trước mắt Trúc Cơ tiểu bối thực tế là cái giả heo ăn thịt hổ Lão Âm Bức, có được Kiếm đạo đệ tứ cảnh nội tình, bình thường kim đan tu sĩ một cái sơ sẩy liền sẽ bị miểu sát.

Huyết Ngục chân quân cũng đề cập tới, cái này tiểu bối từng bộc phát ra siêu việt Nguyên Anh kỳ lực lượng, đưa hắn hóa thân đều chém một đạo.

Thực lực định vị tại Nguyên Anh kỳ phía dưới.

Mười điểm khó giải quyết.

Chính vì vậy, khi biết Khương Ly bây giờ ngay tại Thuần Dương cung, còn tại tiêu diệt toàn bộ tổ chức của bọn hắn thành viên về sau, hắn Vụ Hư thượng nhân quang vinh đón lấy đánh giết Khương Ly nhiệm vụ.

Vì thế hắn tiêu hóa đoạt xá Kim Đan trưởng lão thân thể, dùng bí pháp hình thức cưỡng ép đem tu vi cất cao đến Nguyên Anh kỳ, thời gian là một phút đồng hồ.

Nhưng đã đủ rồi.

Hắn chỉ cần nhất kích chi lực, liền có thể triệt để xé rách Khương Ly ý thức, đem nó biến thành ngớ ngẩn.

Đến lúc đó.

Vô luận Khương Ly có nhiều ngày phú, cũng chỉ là một cái sẽ chỉ chảy nước miếng đại ngốc xuân.

Đương nhiên.

Hắn cũng không nghĩ tới Khương Ly sẽ như cỏ này bao, liền tránh đi thần thức của hắn công kích đều làm không được.

"Ngươi tại cao hứng cái gì?"

Lúc này.

Khương Ly đánh chữ nói.

Công pháp cũng phối hợp lấy nghiêng đầu một chút.

Giống như là không hiểu.

Vụ Hư thượng nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, do khói đen xen lẫn mà thành trên thân thể lộ ra một tia ngạc nhiên, sau đó pháp lực phồng lên, phát ra âm thanh: "Ngươi không có việc gì?"

Khương Ly bĩu môi.

Nhiều hiếm có đây này.

Một đạo bình thường thần thức công kích mà thôi, đừng nói bản thân hắn liền có được không kém gì Kim Đan đỉnh phong thần thức, vẻn vẹn là trong thức hải do tử diễm thượng nhân xây dựng thần thức phòng ngự liền có thể chống cự Nguyên Anh phía dưới trùng kích.

Huyết Sát thượng nhân Nguyên Anh tại thức hải bên trong không ngừng trùng kích, còn không phải một chút việc đều không có.

"Xem ra trên tình báo đối ngươi hiểu rõ còn chưa đủ sâu, ngoại trừ kiếm quang cùng với Nguyên Anh lực lượng, ngươi tại thần thức phương diện tạo nghệ cũng không tầm thường, lôi pháp cũng luyện lô hỏa thuần thanh, không hổ là Thánh tử người ứng cử, kinh tài tuyệt diễm."

"Nhưng... Chênh lệch về cảnh giới là ngươi thủy chung vô pháp bù đắp, nhất là Luyện Thần Nhất Đạo, ta Thiên Hồn ma giáo đi ở đằng trước xuôi theo, ngươi Trúc Cơ thần thức như thế nào đối kháng được ta Nguyên Anh thần thức."

Vụ Hư thượng nhân cuồn cuộn khói đen, xen lẫn thành một tấm hiện ra hắc khí bùa chú.

Vừa mới gai thần châm chẳng qua là phân tán đối phương lực chú ý thăm dò.

Đây mới là hắn đòn sát thủ, tên là diệt thần chú, dùng hắn toàn bộ Nguyên Anh lực lượng thi triển, một kích này uy lực có khả năng phai mờ Nguyên Anh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào thần thức.

Là chân chính thần tiên khó cứu.

Đôm đốp.

Vụ Hư thượng nhân công kích còn chưa chuẩn bị xong, mấy đạo ba màu kiếp lôi đã đánh xuống, đem sương mù đánh tan.

"Vô dụng, ta hiện tại là sương mù chi thân, bất luận cái gì hình thức công kích đều đối ta vô dụng."

Công pháp không để ý đến.

Vẫn như cũ triệu hoán kiếp lôi đánh xuống.

Tràn ngập hủy diệt tính gợn sóng dữ dằn lôi điện tựa như vô cùng vô tận ở giữa, mang theo thiên địa ý chí gào thét, không ngừng bổ xuống.

Đem Vụ Hư thượng nhân thân thể đánh tan lại đánh tan.

"Đều nói rồi vô dụng."

"Ngớ ngẩn, xem xem chính ngươi đi."

Nghe vậy.

Vụ Hư thượng nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó mãnh liệt phát giác chính mình thân thể càng ngày càng nhỏ, sương mù càng lúc càng mờ nhạt, nguyên bản đang tại ngưng tụ diệt thần chú cũng bởi vì cung ứng không đủ, dần dần tiêu tán.

Hắn biến sắc.

"Làm sao có thể, bí pháp của ta Thần Thông là miễn dịch hết thảy không phải thần thức công kích."

Đột nhiên.

Hắn giống là nghĩ đến cái gì.

Con ngươi co rụt lại.

Bí pháp của hắn Thần Thông có khả năng miễn dịch lôi điện chi lực, nhưng Khương Ly đây không phải đơn thuần lôi điện, mà là mang theo thiên kiếp tính chất kiếp lôi, kiếp lôi là Thiên Địa Chi Lực, khắc chế hết thảy lực lượng, trong đó liền bao quát hắn Thần Thông.

Chẳng qua là hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể nắm giữ kiếp lôi, lúc này mới quên này một.

"Không tốt."

Lần này.

Vụ Hư thượng nhân triệt để hoảng hồn.

Quay người liền muốn chạy.

"Hệ thống, cho ta quyền khống chế."

Khương Ly mặc niệm.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Khương Ly thân thể quỷ dị dừng lại một giây, mà hậu thân hình khẽ động, hóa thành thanh phong đi vào Vụ Hư thượng nhân trước mặt.

Lúc này.

Vụ Hư thượng nhân đột nhiên quay người, nguyên bản hoảng hốt bị nhe răng cười thay thế.

"Cuối cùng bị lừa rồi, ta hiện thân một khắc này liền không nghĩ tới giữ lại cỗ thân thể này, diệt thần chú không có thi triển đi ra, vậy cũng chỉ có thể do ta tự mình tiến vào ngươi thức hải, đưa ngươi khống chế lại."

Dứt lời.

Vụ Hư thượng nhân bỏ thân thể, dùng thần thức hình thức tiến vào Khương Ly thức hải.

Khương Ly cũng cười.

"Cuối cùng lừa gạt đến ngươi."

Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh tu sĩ chỗ chọn lựa mượn thể cách triển khai phép thuật đối công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 mười điểm không hữu hảo, một khi giết chết đoạt xá thân thể, lưu lại ở bên trên thần thức liền sẽ trở về bản thể, mao cũng sẽ không lưu lại, nghĩ cầm tù hắn thần thức, chỉ có thể làm cho đối phương chủ động tiến vào thức hải của hắn.

Liền giống với U Minh thượng nhân, liền giống với hiện tại Vụ Hư thượng nhân.

Trong thức hải.

Vụ Hư thượng nhân vừa tiến đến liền trợn tròn mắt.

Hắn thấy được chính mình lão đồng sự U Minh thượng nhân, thấy được bị chính mình coi là Thần Đạo đại thành người Vạn Dục Ma Quân, còn chứng kiến cối xay khổng lồ tại nghiền ép Nguyên Anh, thấy một tôn đỏ đỉnh tại tôi luyện thần thức.

Không phải.

Này đạp mã là nơi quái quỷ gì.

Thức hải lao tù sao?

Nhà ai người tốt thức hải không gian là như vậy a.

"Hoan nghênh đi vào ta cửu trọng địa ngục, yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cùng ngươi lão đồng sự một dạng, gia nhập ta này tương thân tương ái đại gia đình, này cũng không phải cái gì thần thức đều có thể còn chờ gặp."

Khương Ly mỉm cười biểu thị.

Không

...

Ra thức hải, công.

---

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 108: A? Kim đan của ta đường gãy rồi? 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

pháp Đãng Ma hành động cũng đã đến khâu cuối cùng.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hoàn thành giai đoạn thứ hai Đại Thiên hình phạt chức trách, thiên địa ý chí càng thêm ưu ái ngươi, vô cấu đạo tâm triệt để ngưng tụ, tâm tính cùng Đại Đạo phù hợp, có thể đốn ngộ thiên địa chí lý. 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi cung lâm vào yên lặng, không nữa ứng kích.

Cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Chịu lấy một thân lôi phạt cơ chế là không có bằng hữu.

Bây giờ dạng này rất tốt.

Cũng không biết hoàn thành giai đoạn thứ hai thay thiên hành phạt chức trách về sau, hệ thống lại hiểu cái gì, còn ngưng tụ ra vô cấu đạo tâm, có thể đốn ngộ thiên địa chí lý.

Nghe liền rất cao lớn lên.

Khương Ly đè xuống tâm tư.

Đem lực chú ý thả ở phía dưới.

Từ trên nhìn xuống, toàn bộ Thuần Dương cung liền tựa như gặp khó, khắp nơi là cháy đen dấu vết, một chút cung điện thậm chí bị đánh ra hang, sụp đổ một mảnh, một bộ bị Lôi Bạo bừa bãi tàn phá qua dáng vẻ.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Cẩu Hệ Thống phá hư tính còn tại hắn đoán trước phía trên.

May hắn là đến giúp đỡ, không phải hắn hôm nay sợ là rất khó đi ra ngoài.

Mà này lần hành động này hiệu quả cũng hết sức nổi bật.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, bị đánh chết Thiên Hồn ma giáo thành viên tối thiểu tại hai trăm người trở lên.

Nhưng này còn không phải toàn bộ.

U Minh thượng nhân từng chỉ ra, bị đoạt xá Kim Đan trưởng lão còn có bảy cái, hắn chỉ thấy một cái Vụ Hư thượng nhân, còn lại sáu cái đều biến mất, không tại công pháp trừ ma phạm vi bên trong.

Đáng tiếc...

Khương Ly thầm nói.

Cẩu Hệ Thống nếu là không làm này loại đại trận chiến, áp dụng hắn điệu thấp làm người hành động sách lược, đám này Kim Đan trưởng lão là có cơ hội toàn bộ bắt lại.

Quả nhiên, cẩn thận làm việc, điệu thấp làm việc tác phong không thể ném, giống hệ thống dạng này tinh khiết mãng phu hành vi, không thể làm.

Lúc này.

Một đạo thanh âm vội vàng vang lên.

"Khương Ly, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Uyển Hòa đi vào Khương Ly trước mặt, thấy đối phương bình yên vô sự, lúc này mới thở dài một hơi.

"Đám này Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh tu sĩ tại nắm khống lòng người phương diện tạo nghệ xác thực không tầm thường, ta vừa mới không cẩn thận lấy nói, bị cứng rắn kéo mấy chục giây thời gian, ngươi không có việc gì liền tốt."

Một bên khác, Xa Dư Phi cũng là có chút chật vật chạy tới.

Trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Đáng chết ma đầu, lại không tiếc hủy ta Tông trưởng lão thân thể cũng muốn cản ta một thoáng, ta còn tưởng rằng là nghĩ ra tay với ngươi..."

Nói xong.

Xa Dư Phi tầm mắt mãnh liệt nhìn về phía trên mặt đất một cỗ thi thể, hắn nhận ra cái này người, là bọn hắn Thuần Dương cung một vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, theo hiện trường tình huống đến xem, người trưởng lão này không thể nghi ngờ cũng là bị đoạt xá.

"Bọn hắn thật ra tay với ngươi?"

Có thể đem Kim Đan hậu kỳ trưởng lão đoạt xá Ma đạo tu sĩ, tu vi tối thiểu tại Nguyên Anh hậu kỳ, mà theo hiện trường lưu lại đấu pháp dấu vết đến xem, này rõ ràng là thần thức một đạo cao thủ.

"Là Vụ Hư thượng nhân."

Xa Dư Phi biến sắc, nghĩ đến một cái tên, sau đó trong lòng giật mình.

"Ngươi có thể giết chết toàn lực bùng nổ dưới Vụ Hư thượng nhân mượn thể nhục thân?"

Hắn nhớ tới vừa mới ngăn lại chính mình Thuần Dương cung trưởng lão, tại phía sau màn người điều khiển toàn lực bùng nổ dưới, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra Nguyên Anh cấp thực lực.

Vụ Hư thượng nhân càng sâu, là thần thức một đạo cường giả, công kích khó lòng phòng bị, chuyên công thức hải.

Khương Ly vậy mà có thể giết chết đối phương thi pháp thân thể, thủ đoạn như thế, so với nắm giữ kiếp lôi cũng không thua kém bao nhiêu.

Yêu nghiệt như thế, lại không phải bọn hắn Thuần Dương cung.

Hắn không biết là lần thứ mấy phát ra dạng này cảm khái.

Hâm mộ đều nói tê.

Có dạng này một vị đệ tử tại, coi như Thuần Dương cung luân hãm, đối phương cũng có thể bằng vào sức một mình trọng chấn Tiên tông, thậm chí là khác mở Tiên tông đi.

"May mắn mà thôi, kiếp lôi có thể khắc chế hắn."

Khương Ly đơn giản giải thích một câu.

Cũng cuối cùng rõ ràng không có hiện thân sáu vị Kim Đan trưởng lão, đều đi ngăn chặn những người khác, vì chính là cho Vụ Hư thượng nhân tranh thủ thời gian, đưa hắn đánh giết.

Dạng này xem xét.

Lần hành động này tựa hồ có khả năng viên mãn thu quan.

Ha! Cơ thống, cái này cũng tại ngoài dự liêu của ngươi trúng sao, ngươi cái tên này.

Không bao lâu.

Khương Ly đoàn người một lần nữa trở lại Phong Hỏa Đường.

Một đám Thuần Dương cung đệ tử tại hai mặt nhìn nhau về sau, tập thể hướng Khương Ly chắp tay "Khương Thủ Tịch, việc này là chúng ta không đúng, xin hãy tha thứ."

Khương Ly không nói thêm gì.

Chỉ hơi hơi trán.

Hắn tại Thuần Dương cung giết người phóng hỏa, đám này Thuần Dương cung đệ tử còn tại hướng hắn nói xin lỗi, Thuần Dương cung trưởng lão cũng tại cảm tạ hắn ra tay giúp đỡ, loại cảm giác này thật mẹ nhà hắn kỳ diệu.

Khiến cho hắn lập tức cũng cảm thấy, hắn làm kỳ thật không quá phận.

Là hắn quá phận cẩn thận.

Thật trừu tượng.

Khương Ly âm thầm nói thầm.

...

Sau đó.

Xa Dư Phi cũng không nữa an bài Khương cách bọn họ tiếp tục tham quan còn lại bảy mươi hai toà đường khẩu, đem hắn đưa đến trụ sở về sau, là được sự tình vội vàng rời đi, lưu lại Tư Mã Như Hồng tiếp đãi.

Vị này đã từng ngạo nổi giận đùng đùng nội môn tinh anh, giờ khắc này ở Khương Ly trước mặt mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn, tận lực giới thiệu trụ sở.

"Chư vị, cân nhắc đến các ngươi đều là hỏa tu, Thuần Dương cung chuyên môn đem trụ sở của các ngươi an bài tại Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên, Diệu Nhật hỏa trong ao ẩn chứa thiên hạ nhất cực hạn mặt trời tinh hoa, mỗi ngày tại đây bên trong nhập vào xuất ra thiên địa linh khí  có thể đem bọn ngươi một thân linh hỏa tinh luyện, tu luyện hiệu suất là địa phương khác gấp mười lần có thừa, nơi này luôn luôn chỉ có chân truyền đệ tử mới có thể tiến nhập, bây giờ Thuần Dương cung miễn phí cởi mở cho các ngươi, có thể hấp thu nhiều ít, liền xem cố gắng của các ngươi."

Mọi người thuận thế nhìn lại.

Tại một tòa xích mạch hỏa đảo phía trên, có một chỗ đường kính vượt qua vạn mét hình vành khuyên hồ dung nham, hồ dung nham không phải màu đỏ, mà là càng tiếp cận màu vàng kim, càng đến gần, quanh mình nhiệt độ càng cao, trung ương nhất địa phương không gian đã vặn vẹo, hình thành vòng xoáy hình dáng sụp đổ cửa vào.

"Diệu Nhật hỏa trì, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy thần dị, trong truyền thuyết Thuần Dương cung tổ sư chính là tại đây bên trong luyện thành vô thượng Chân Hỏa Đại Nhật kim diễm, bằng vào này hỏa thành tựu chính mình chân tiên tên."

Mộ Dung Uyển Hòa nói khẽ.

Chợt nhìn về phía Khương Ly: "Nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ không có cơ hội ở đến nơi đây."

Khương Ly cũng là ghé mắt.

Đại Nhật kim diễm, cũng không biết cùng pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 chỗ dung hợp Thái Sơ thần hỏa so sánh, ai mạnh ai yếu.

Tại đây bên trong tu luyện, đối pháp quyết tới nói cũng là cực tốt.

Còn lại Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử cũng từng cái hưng phấn lên, đối Khương Ly biểu thị cảm kích, bọn hắn chỉ là một đám bình thường Trúc Cơ đệ tử, có tài đức gì tại Thuần Dương cung Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên tiến hành tu luyện, tất cả những thứ này đều là nắm Khương Ly phúc.

Rất nhanh.

Một đám đệ tử đều chọn tốt gian phòng, vội vã không thể đợi tiến hành tu luyện.

Khương Ly cũng tuyển càng tới gần Diệu Nhật hỏa trì gian phòng, Mộ Dung Uyển Hòa liền tuyển tại bên cạnh hắn, cũng một mình đi vào Khương Ly gian phòng.

Tại Khương Ly không rõ ràng cho lắm ánh mắt bên trong, vị này Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ hai tay chống đỡ tại Khương Ly trên vai, đuôi lông mày vặn lên:

"Tiểu gia hỏa, ngươi hôm nay làm quá quá mức, Thiên Hồn ma giáo cừu hận đã chuyển dời đến trên người ngươi, như hôm nay loại sự tình này, lần sau bớt làm, không cần thiết ngay thẳng thay Thuần Dương cung gánh chịu chỗ có nguy hiểm, lần này ngươi có khả năng đánh giết Nguyên Anh tu sĩ thi pháp thân thể, lần sau nếu là Nguyên Anh tu sĩ tự mình ra tay đâu?"

"Không nên coi thường ngươi thiên phú, cũng không cần xem trọng Ma giáo tiết tháo, vì giết ngươi, bọn hắn coi như phái ra Hóa Thần chân quân tự mình ra tay ta đều không kỳ quái."

Mộ Dung Uyển Hòa ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Khương Ly.

Môi son hé mở.

Khương Ly lúc này lực chú ý lại không tại những lời này bên trên, mà là không thể tránh khỏi bị trước mắt một đoạn xương quai xanh hấp dẫn, xương quai xanh xuống chút nữa lộ ra một vệt trắng nõn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhìn nơi nào đó."

Mộ Dung Uyển Hòa thần thức nhiều nhạy cảm, đã sớm chú ýtới Khương Ly ánh mắt có ba giây dời xuống, nàng gắt một cái, buông ra chống đỡ tại Khương Ly trên vai hai tay, chèo chống bộ ngực, tức giận nói.

Đồng thời trong nội tâm nàng lại có chút đắc ý, mị lực của nàng quả nhiên không giảm năm đó, liền Khương Ly dạng này vệ đạo sĩ đều ngăn cản không nổi mị lực của nàng.

Khương Ly vân có chút chột dạ, cái này là Mộ Dung Thiến cô cô, mặc dù hai người đứng chung một chỗ càng giống là tỷ muội, thế nhưng đúng là kém bối phận quan hệ, hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Uyển Hòa tỷ, ngươi cũng biết tình huống của ta, làm như vậy mặc dù sẽ dẫn đến ta hãm sâu nguyên lành, nhưng cũng kích phát tiềm lực của ta, ta đã Trúc Cơ đỉnh phong."

"Nhanh như vậy?"

Mộ Dung Uyển Hòa sững sờ, lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn.

Nàng lờ mờ còn nhớ rõ nhất vừa nghe thấy tên Khương Ly lúc, đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí tu sĩ, sau đó là nghe đạo Trúc Cơ lúc lần thứ nhất gặp mặt, lần thứ hai gặp lại lúc, đối phương đã là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đúng là vô thanh vô tức tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn một năm.

Xích Tử Chi Tâm phối hợp một môn Đãng Ma lôi pháp, tiến triển vậy mà như thế nhanh chóng.

"Còn nữa, đây không phải còn có Uyển Hòa tỷ tại, chính là bởi vì có ngươi lật tẩy, ta mới dám làm như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa đuôi lông mày chau lên, "Hết biết nói tốt hơn lời."

Nói thì nói thế, nhưng Mộ Dung Uyển Hòa biểu lộ rõ ràng cao hứng không ít.

Sẽ không tiếp tục cùng Khương Ly so đo việc này.

"Đã ngươi đã đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, vậy kế tiếp liền nên cân nhắc tiến giai Kim Đan, phương diện này ngươi đến trước giờ làm chuẩn bị, nhất là ngưng kết Kim Đan vòng này, một bước kém liền sẽ từng bước kém, như không có nắm chắc ngưng kết đặc thù Kim Đan, tốt nhất tạm hoãn đột phá."

Mộ Dung Uyển Hòa căn dặn nói.

Truyền thụ không ít có quan hệ tiến giai Kim Đan kỳ kinh nghiệm.

Khương Ly nghiêm túc nghe giảng.

Cái gọi là đặc thù Kim Đan, chính là đạt được thiên địa ý chí tán thành, được trao cho tên Kim Đan.

Mà lại Khương Ly còn theo Mộ Dung Uyển Hòa khẩu bên trong biết được, mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông trong tay có một tấm Kim Đan bảng danh sách, bên trên ghi chép hết thảy bị thiên địa ý chí công nhận Kim Đan bài danh, cái này cũng thành thiên hạ kim đan tu sĩ thiên phú bài danh.

Dù sao.

Kim Đan tiềm lực càng cao, liền càng có thể chứng minh tu sĩ đáy súc tích thâm hậu  có thể làm đến cùng giai vô địch.

Mà hiện nay Kim Đan bảng bảng một là một khỏa tên là "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" Kim Đan, đến từ Tiên tông đệ nhất đạo Tông Đạo Tử.

Khương Ly nghe gọi thẳng khủng bố.

Tại mười Đại Tiên tông trong mắt, Luyện Khí, Trúc Cơ cũng chỉ là trò đùa trẻ con, chỉ có đi đến Kim Đan mới xem như đăng đường nhập thất, chỉ có ngưng kết đặc thù Kim Đan mới chính thức xem như Tiên Tông thiên kiêu.

Mặt khác, cũng chỉ là gà đất chó sành.

Khương Ly áp lực rất lớn.

Bởi vì căn cứ Mộ Dung Uyển Hòa lời giải thích, dùng Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma tâm kinh làm hạch tâm đặc thù Kim Đan ngưng kết pháp đã bị Thiên Lực Phong Lôi sơn ngưng kết thành công.

Đầu này Kim Đan ngưng kết chi lộ đã chặt đứt.

Hắn muốn dùng cái này pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan đem sẽ không lại thành công.

Còn không có đột phá Kim Đan, trong đó một đầu Kim Đan đường liền chặt đứt, thật thao đản..

---

Chương 109: Biến thành bánh trái thơm ngon Khương Ly 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 109: Biến thành bánh trái thơm ngon Khương Ly 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hôm sau.

Khương Ly tiếp vào đến từ Tư Mã Như Hồng mang tới tin tức.

"Các ngươi cung chủ muốn gặp ta?"

Hắn có chút ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Thân là Tiên tông Tông chủ đại nhân vật chủ động đưa ra gặp mặt một vị mặt khác Tiên tông đệ tử, loại sự tình này cũng không phổ biến, nhưng hắn hôm qua tại Thuần Dương cung giết người phóng điện, lại liên lụy tới Thiên Hồn ma giáo, Thuần Dương cung cao tầng muốn gặp hắn rất bình thường.

Thuần Dương Thiên Cung.

Đây là Thuần Dương cung tông môn đại điện, xây dựng ở một tòa treo ngược hỏa diễm thần phong phía trên, đỉnh núi hướng xuống, dưới đáy nhìn lên, giống như Thiên Hỏa chảy ngược, cung điện mặt ngoài chảy xuôi theo thể lỏng hình dáng kim diễm, tại ánh nắng chiếu xuống, cả tòa đại điện giống như một tòa hỏa diễm Tiên Cung.

Tại khí phái phương diện, vẫn là Thuần Dương cung hơi thắng... Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc, trong điện ngồi vài đạo thân ảnh, thân hình hư ảo, trên thân quanh quẩn nguyên tố lực lượng, tựa như nguyên tố hóa thân.

Ở trong đó, Xa Dư Phi thân ảnh lộ ra không có ý nghĩa, nếu không phải là người trong cuộc một trong, chỉ sợ cũng không có tư cách tới tham gia loại cấp bậc này thảo luận sẽ.

Linh thân, Khương Ly trong đầu toát ra cái từ ngữ này.

Đây là Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ mới có thể nắm giữ năng lực.

Dùng tự thân khống chế quy tắc chi lực ngưng tụ ra một đạo có thể điều khiển Linh khu chi thân, không chỉ có thể thay thế bản thể tu luyện, còn có thể phát huy bản thể nhiều hơn phân nửa thực lực, làm trâu ngựa sử dụng, diệu dụng vô tận.

Cái này khiến Khương Ly nghĩ đến chính mình tu luyện đủ loại công pháp.

Hắn như tiến giai Hóa Thần, cái kia ngưng tụ ra linh thân lại nên thế nào một môn công pháp chiếm cứ chủ đạo?

Hay hoặc là dứt khoát một môn công pháp ngưng tụ một đạo linh thân, cho hắn chỉnh ra bảy tám Cụ Linh thân?

Kéo xa.

Hắn liên đột phá Kim Đan đều không mạch suy nghĩ.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

"Gặp qua Thuần Dương cung Tông chủ cùng với các vị trưởng lão."

Khương Ly chấp hậu bối lễ.

Sau đó ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào chủ vị Thuần Dương cung cung chủ trên thân.

Thuần Dương cung cung chủ toàn thân đốt lên hỏa diễm, nhìn không ra một điểm bộ mặt đặc thù, chỉ có mi tâm một luồng màu vàng kim hoàng ấn chiếu sáng rạng rỡ, hai con ngươi chỗ dung Kim chảy xuôi.

"Ừm, bởi vì đặc thù nguyên nhân, chúng ta chỉ có thể dùng cái này hình thức gặp mặt, tương quan công việc ta đã theo Xa trưởng lão bên kia nghe nói, chuyện này ngươi hoàn thành rất tốt, ngoại trừ tông môn hứa hẹn cho ngươi tứ giai linh hỏa, cá nhân ta có khả năng lại cho cho ngươi một hạng ban thưởng, vô luận là công pháp bí tịch vẫn là sư phó, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

Khương Ly sửng sốt một chút.

Đây là cái gì rối loạn ban thưởng.

Hắn tranh công Pháp Bí tịch Thiên Huyền thánh địa lại không phải là không có, sư phó lời hắn đã có, này tính cái gì cá nhân ban thưởng.

Lúc này.

Xa Dư Phi tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Khương Ly, chúng ta cung chủ có thể là không kém hơn các ngươi Thiên Huyền Thánh Chủ cường giả đỉnh cao, cung chủ cố ý thu ngươi làm đồ, còn không mau nắm lấy cơ hội."

Khương Ly:...

Không phải.

Đây là muốn hắn phản tông sao?

Hắn đã là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, càng là Thánh tử người ứng cử, lại bái Thuần Dương cung chủ vi sư tính chuyện gì xảy ra?

Thấy Khương Ly không nói lời nào, Xa Dư Phi nhắc nhở lần nữa: "Khương Ly, ngươi tại Thiên Huyền thánh địa chẳng qua là phổ thông đệ tử, Thiên Kiếm phong thủ tịch tên tuổi nhìn như dọa người, thực tế cũng chỉ là nhất phong Đại sư huynh, coi như trở thành Thánh tử người ứng cử, tại ngươi phía trước còn có bốn cái nhìn chằm chằm, Thánh tử vị trí ngươi là không tranh nổi những người khác."

"Nhưng ngươi đến rồi Thuần Dương cung liền không đồng dạng, ngươi lập tức liền có thể trở thành cung chủ thân truyền đệ tử, địa vị so với Thánh tử cũng không thua bao nhiêu, tương lai chưa hẳn không có kế thừa Thuần Dương cung hi vọng, cả hai địa vị chênh lệch, ngươi hẳn là có thể nghĩ rõ ràng đi."

Khương Ly hiểu rõ.

Quả nhiên là muốn cho hắn cải đầu hắn phái.

Hắn chịu hoan nghênh trình độ đã đến loại trình độ này sao? Liền Tiên tông Tông chủ đều có thể buông xuống mặt mũi nghĩ thu hắn làm đệ tử thân truyền?

Đây chính là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại một trong.

Là không kém hơn Vạn Dục Ma Quân đại nhân vật.

Là hắn đã từng nghĩ ngưỡng vọng đều ngưỡng trông không đến núi cao.

Thức hải bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng là lý giải đối phương cách làm.

Không khác.

Bây giờ dự bị thân thể một trăm bảy mươi hào đã trưởng thành, cánh chim ngấm dần phong, chỗ cho thấy thiên phú, thực lực thậm chí thủ đoạn, ủng có bất kỳ hạng nào đều có thể bị định giá Thánh tử người ứng cử, mà Khương Ly ba phục hợp nhất, cường độ hoàn toàn vượt chỉ tiêu.

Sở dĩ còn không có thu hoạch được càng lớn danh tiếng, vẻn vẹn bởi vì hắn tu vi còn chưa đủ, chỉ cần có thể ngưng kết ra đặc thù Kim Đan, nhất phi trùng thiên là tất nhiên.

Dạng này một vị sắp quật khởi mạnh mẽ tuyệt thế yêu nghiệt, không có một nhà Tiên tông là không có hứng thú, bỏ đi một điểm da mặt tính là gì, nếu có thể lôi kéo thành công, ngàn năm sau Thuần Dương cung liền là trở thành đệ nhất Tiên tông đều không phải là mộng.

M AD, không thể lại nghĩ, càng nghĩ càng hối hận, đây chính là hắn tự mình chọn lựa dự bị đoạt xá thân thể.

Bên ngoài.

Thấy Khương Ly không hề bị lay động, Thuần Dương cung cung chủ tự mình nói ra: "Khương Ly, ngươi đã Trúc Cơ đỉnh phong, hẳn phải biết Kim Đan phẩm chất liên quan đến tu sĩ cả đời vận mệnh, ngươi tại lôi pháp thượng thiên phú kinh người, tu luyện lại là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, nhưng ngươi hẳn phải biết, các ngươi Thiên Huyền thánh địa trong đó một vị Thánh tử người ứng cử liền là dùng phương pháp này ngưng tụ Kim Đan, tại Kim Đan trên bảng xếp hạng thứ mười tám, tên là Lôi Phạt Kim Đan."

"Đạt được thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan cùng một thời kì chỉ có thể tồn tại một khỏa, trừ phi hắn chết, sở thuộc quyền tan biến, bằng không ngươi đời này đều muốn bị giới hạn hắn, hoặc là dứt khoát đổi tu hắn pháp, nhưng Thiên Huyền thánh địa có Chân Tiên cấp công pháp cùng ngươi đều không phối hợp."

"Ngược lại là ta Thuần Dương cung, còn có mấy môn hỏa thuộc tính chân công không có bị tu luyện, ngươi như gia nhập Thuần Dương cung, này chút chân công tùy ngươi chọn tuyển, Thuần Dương cung cũng sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, dùng tư chất của ngươi, ta tin tưởng năm năm sau ngươi liền có thể hoành không xuất thế, quét ngang một phương."

Khương Ly khiêu mi.

Lại là thuyết pháp này.

Nên Kim Đan pháp đời trước chủ nhân không chết, hắn liền không khả năng ngưng kết đồng dạng Kim Đan.

Mà Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh ngưng kết liền là tiêu chuẩn Lôi Phạt Kim Đan, xem như Thiên Huyền thánh địa truyền thừa Kim Đan một trong, ngoại trừ Thiên Huyền thánh địa địa phương khác ngưng kết không được.

Mà hắn bởi vì tu luyện môn này chân công, bị nhận định kim đan đường đã đứt, nghĩ tục lên, một là giết chết Lôi sơn, hai là chuyển tu những công pháp khác, ba là chính mình nghiên cứu mới đặc thù Kim Đan pháp.

Điểm thứ nhất là không thể nào.

Điểm thứ ba có hi vọng, nhưng rất khó, hắn nghe nói qua Thiên Huyền thánh địa nội môn trước tam đệ tử cũng bởi vì nghiên cứu thuộc về mình Kim Đan pháp, theo hai mươi năm trước liền ngừng bước Trúc Cơ đỉnh phong, thủy chung vô pháp bước ra một bước cuối cùng, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Ngược lại là điểm thứ hai, là hi vọng lớn nhất.

Đổi lại những người khác, khả năng thật sẽ tâm động.

Nhưng Khương Ly biết mình tình huống.

Hắn tu luyện căn bản cũng không phải là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, mà là cùng 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 dung hợp thăng hoa lấy được 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 từ vừa mới bắt đầu, hắn tu luyện biện pháp liền cùng Thập Phương Lôi Ngục có điều khác biệt.

Huống chi, coi như thật vô pháp bằng vào Luyện Khí pháp Kết Đan, hắn còn có hệ thống... Cùng hắn kinh thế trí tuệ đây.

Đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, Khương Ly liền không lại xoắn xuýt việc này.

Bất quá những người khác nhưng không biết những thứ này.

Khương Ly có chút bất đắc dĩ.

Chắp tay cự tuyệt: "Cung chủ, nội tâm của ta nói cho ta biết không thể bởi vì lợi ích từ đó phản bội tông môn, ta hôm nay có thể bởi vì Kim Đan pháp phản bội Thiên Huyền thánh địa, ngày mai liền có thể bởi vì Nguyên Anh pháp lại phản bội Thuần Dương cung, đây không phải ta sơ tâm, cho nên chỉ có thể cô phụ hảo ý của ngươi."

Khương Ly nói nghĩa chính ngôn từ.

Giống như hắn thật là nghĩ như vậy một dạng.

Sau đó quay người, gọn gàng mà linh hoạt rời đi, không mang đi một áng mây.

Bóng lưng bên trong tràn đầy tiêu sái.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Ta đạp mã soái nổ.

Thuần Dương trong đại điện, Khương Ly gọn gàng mà linh hoạt động tác cùng lời nói quả thật làm cho bọn hắn hơi kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn ra được, đối phương không phải treo giá, mà là thật không hề bị lay động, thế gian này lại có nội tâm như thế thuần túy vệ đạo sĩ, Thiên Huyền thánh địa thật đúng là nhặt được bảo.

Thuần Dương cung chủ thở dài.

Tuy có tiếc nuối, nhưng hắn đối Khương Ly đánh giá lại là tại đường thẳng cất cao.

"Cung chủ, hắn khả năng chẳng qua là nhất thời không có nghĩ rõ ràng, chúng ta có khả năng tiếp tục làm tư tưởng của hắn công tác."

Xa Dư Phi đưa ra ý kiến.

"Được rồi, giống hắn như vậy đạo tâm kiên định người, nói một lần là đủ rồi, nhiều sẽ chỉ làm hắn sinh ra chán ghét chi tâm, hứa hẹn đi ra tứ giai linh hỏa mau sớm cho hắn, kết một thiện duyên, tương lai Thuần Dương cung nói không chừng còn có xin giúp đỡ đến trên đầu của hắn khả năng."

Xa Dư Phi giật mình.

Này đánh giá không khỏi cũng quá cao đi.

Ngoại trừ giống lần này Thiên Hồn ma giáo họa, liền Thuần Dương cung đều không giải quyết được cần nhờ giúp đỡ sự tình, nói không chừng liền liên quan đến diệt tông đại họa, Khương Ly nếu là có thể giải quyết, cái kia phải là tu vi gì?

Hợp Đạo? Độ kiếp? Đại Thừa?

...

Một bên khác.

Khương Ly trở lại Diệu Nhật hỏa bên cạnh ao bên trên kiến trúc.

Hắn tại Thuần Dương cung làm ra lớn như vậy chiến trận, khẳng định có người không quen nhìn hắn, liền chờ hắn lạc đàn, hắn không cho cơ hội này.

Tại cầm tới tứ giai linh hỏa trước đó, hắn chỗ nào cũng sẽ không đi.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới kiến trúc bên cạnh thời khắc có Thiên Huyền thánh địa đệ tử tại đứng gác.

"Tình huống như thế nào?"

Khương Ly nghi ngờ nói.

"Tại ngươi rời đi thời điểm, ta phát hiện có người theo dõi qua ngươi, bất quá hắn hết sức nhạy cảm, mà lại thần thức rất mạnh, ta nhất thời truy tra không được vị trí cụ thể, bất quá cơ bản có thể xác định, đó là vị Hóa Thần chân quân, hư hư thực thực Thiên Hồn ma giáo lưu lại thế lực."

Mộ Dung Uyển Hòa vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mày liễu vặn lên.

Khương Ly khẽ giật mình.

Này thật là có khả năng.

Dù sao công pháp Đãng Ma hành động chỉ bài trừ Thuần Dương cung phạm vi bên trong ma tu, chạy trốn bất kể ở bên trong, mặc khác thân phận cũng bất kể ở bên trong, còn có một cái Huyết Ngục chân quân thủy chung không có xuất hiện qua.

Hắn kém chút bị Huyết Ngục chân quân theo dõi?

Ngọa tào.

Ngươi đường đường chân quân cấp đại nhân vật vậy mà chơi theo đuôi?

Hóa Thần tu sĩ như thế âm sao?

"Ngươi gần nhất không nên rời bỏ ta phạm vi tầm mắt, coi như rời đi cũng trước giờ nói cho ta biết một tiếng, ta đi theo ngươi mới có thể yên tâm, cầm tới tứ giai linh hỏa chúng ta liền rời đi, nơi này không phải nơi ở lâu, Thiên Hồn ma giáo rất có thể sẽ tro tàn lại cháy."

Khương Ly ứng tiếng gật đầu.

Tâm sự nặng nề về đến phòng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm nhận được phô thiên cái địa áp lực, luôn cảm thấy trong phòng có người đang dòm ngó, phía sau cửa khả năng cất giấu một người áo đen, trong không khí khả năng lưu lại không biết kịch độc, chung quanh Thuần Dương cung đệ tử rất có thể là đối phương ngụy trang, chuẩn bị tùy thời cho một kích trí mạng, áp bách quá tải, công pháp tu luyện hiệu suất tăng tốc, công pháp tiến độ gấp đôi tăng lên. 】

Khương Ly:?

Hắn buông ra thần thức.

Cẩn thận tra xét một lần, cuối cùng đến chỗ kết luận: Ma trứng, pháp quyết đây là bắt đầu hướng bị ép hại chứng vọng tưởng hướng đi phát triển.

Thảo

Vì bị áp bách, ngươi mẹ nó cũng là phí hết tâm tư.

Hắn có chút khó kéo căng.

Ngay sau đó.

Khương Ly lựa chọn nhường pháp quyết uỷ thác quản lý.

Chuẩn bị đem môn pháp quyết này đẩy lên tiểu thành trở lên, đến lúc đó lại dung hợp tứ giai linh hỏa, hắn liền lại nhiều một đạo Nguyên Anh cấp lực lượng.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 thời khắc ở vào lo sợ bất an bên trong, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều có thể Kinh Động, áp lực tâm lý quá lớn, mồ hôi lạnh chảy ròng, sắp chồng chất đến cực hạn, công pháp tu luyện hiệu suất lại thêm lần. 】

Khương Ly:...

Ngươi đủ.

Không cần cho mình thêm trò vui..

---

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Liên tiếp mấy ngày, không có chuyện gì phát sinh.

Khương Ly bắt đầu đắm chìm tại pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cao áp trạng thái dưới tu luyện ở trong.

Không thể không nói, pháp quyết chính mình tìm cho mình áp bách con đường này dã là thật dã, hiệu quả cũng là thật bổng.

Nhập môn giai đoạn pháp quyết cần dùng tứ giai Đế Viêm làm hạch tâm, dùng thân ngưng tụ hỏa chủng, trở thành Đế Viêm giường ấm.

Tiểu thành giai đoạn thì là rèn đúc viêm thân thể.

Đem tự thân dần dần cải tạo thành Đế Viêm hình dáng, dùng thân là hỏa.

Công hiệu quả cùng Vụ Hư thượng nhân sương mù chi thân không sai biệt lắm, cùng Thuần Dương cung chủ nguyên tố linh thân cũng có dị khúc đồng công chỗ.

Viêm thân thể một thành, thân thể có thể ngắn ngủi hỏa diễm hóa, miễn dịch vật lý công kích.

Tập hợp cả hai sở trường.

Mà viêm thân thể rèn đúc cần quán thông kỳ kinh bát mạch, toàn bộ quá trình gấp không được, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến Đế Viêm đốt cháy trong cơ thể trọng yếu tạng khí, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

May mà công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, tu luyện không tồn tại thất bại khả năng.

"Kỳ kinh bát mạch đã quán thông sáu mạch, lại có cái hai ngày liền không sai biệt lắm có thể tiến lên đến tiểu thành, viêm thân thể một thành, lại thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa, lần này Thuần Dương cung chuyến đi cũng không xê xích gì nhiều."

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Đã lòng chỉ muốn về.

Tiên sư cha a pháp quyết.

Lại là mấy canh giờ, Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác có khả năng thấy rõ ràng chính mình thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo lưng chảy xuống, lại bị nóng bỏng nhiệt độ cao bốc hơi.

Loại hiện tượng này là pháp quyết tu luyện Đệ Tam Thiên liền bắt đầu.

Ngay từ đầu đầu tiên là tình cờ run lên, sau đó là hơi run rẩy, cuối cùng đến bây giờ toàn trình run rẩy.

Không biết còn tưởng rằng hắn tại làm ác mộng, mà không phải tại tu luyện.

Này loại tu luyện hình thức nói thật Khương Ly cũng là lần đầu tiên thấy.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đúng lúc này.

Một đạo băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 tâm lý năng lực chịu đựng đã đến cực hạn, sắp sụp đổ, không đang trầm mặc bên trong bùng nổ, liền đang trầm mặc bên trong tử vong, đã các ngươi muốn giết ta, ta đây liền trước hết giết các ngươi. 】

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly gián đoạn tu luyện, khí thế hùng hổ, đứng dậy rời đi.

Khương Ly: A?

Tâm lý năng lực chịu đựng không xong rồi?

Ngươi mẹ nó thật đúng là lại món ăn lại thích chơi, nói có người muốn giết ngươi chính là ngươi, hiện tại muốn sụp đổ cũng là ngươi, ngươi là hiểu làm sao tìm tai vạ.

Còn có đây không phải ngươi địch giả tưởng sao? Ngươi ở đâu ra kẻ địch? Ngươi cũng đừng làm cái gì yêu thiêu thân.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly thân thể đã rời đi Diệu Nhật hỏa trì, Mộ Dung Uyển Hòa như quỷ mị theo sau lưng.

Đi đi.

Khương Ly đột nhiên phát hiện pháp quyết mục đích tựa hồ là một chỗ tên là "Phần Thiên các" địa phương.

Hắn nghe Xa Dư Phi trưởng lão giới thiệu qua, cái kia Trưởng Lão đường chủ nghị sự địa phương, tương quan quyết sách đều sẽ ở cái địa phương này thảo luận thông qua.

Pháp quyết muốn làm gì?

Đang nghi hoặc thời khắc.

Pháp quyết đã đẩy ra nghị sự cửa lớn, đi vào.

Trong phòng nghị sự, hơn ba mươi vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão ngồi tại ghế trước, liền "Đối Thiên Hồn ma giáo đặc công hành động" làm chiến lược quy hoạch bố cục, tăng cường đối môn hạ đệ tử xét duyệt lưng điều công tác các loại.

Tổng kết hồi báo là một vị người khoác tối pháp bào màu đỏ trưởng lão, khuôn mặt khô gầy như cháy mộc, mi tâm có một đạo hỏa độc cắn trả đỏ sậm hoa văn, hai tay mang theo đồng thau bao tay, theo trên bàn minh bài đến xem, nên trưởng lão tên là Hàn Viêm thượng nhân.

Khương Ly đột nhiên xông vào, đánh nát phòng nghị sự không khí.

Hơn ba mươi đạo ánh mắt dồn dập quăng đi qua, mang theo rõ ràng vẻ không vui, thầm nghĩ: Đây là nhà ai đệ tử, lại như thế không hiểu chuyện xông thẳng trưởng lão phòng nghị sự.

Mãi đến...

Bài ở hạng chót Xa Dư Phi đứng lên, nói ra thân phận của Khương Ly.

"Khương Ly? Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nghe vậy.

Thuần Dương cung một đám Nguyên Anh trưởng lão lúc này sững sờ.

Hắn liền là Thiên Huyền thánh địa cái vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch sao?

Có quan hệ Khương Ly bằng vào sức một mình phá hư Thiên Hồn ma giáo âm mưu, dẫn đến Ma giáo tổn thất nặng nề tin tức sớm tại trước mấy ngày liền đã truyền khắp toàn bộ Thuần Dương cung, thân là trưởng lão bọn hắn còn biết, cung chủ bọn họ tự mình mặt thấy đối phương, còn đưa ra bái sư thu đồ đệ ý nghĩ, lại bị Khương Ly một nói từ chối.

Đối với vị này liền cung chủ đều coi trọng tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn không ít người đều cảm thấy rất hứng thú.

Bây giờ xem xét.

Chỗ lợi hại không thấy nhiều ít, chỗ thất lễ đảo rõ ràng nhất.

Khương Ly không nói gì.

Trực tiếp đi vào.

Giống như là có mục tiêu giống như từng bước một hướng đi tiến hành tổng kết hồi báo Hàn Viêm thượng nhân.

Hàn Viêm thượng nhân lộ ra một phần ý vị sâu xa nụ cười, ngữ khí khá lịch sự nói: "Khương Ly, ngươi có thể là có chuyện tìm ta? Ta chỉ phụ trách tông môn hình phạt công tác, cũng không chịu trách nhiệm ngươi muốn tứ giai linh hỏa, điểm này ngươi hẳn là đi tìm Xa trưởng lão."

Khương Ly vẫn không có nói chuyện.

Trong mắt đốt người thành thật bị khi phụ tàn nhẫn, chuẩn bị xả thân đánh cược một lần lửa giận.

Sau đó...

Đầu ngón tay ngưng ra một đạo huỳnh Tinh Quang điểm.

Đó là huỳnh Tinh chỉ.

Áp súc Đế Viêm tiến hành bạo phá năng lực.

Không

Chờ chút.

Hệ thống ngươi đạp mã đang làm cái gì?

Ngươi tốt xấu để cho ta nói cái lý do a.

Khương Ly kinh ngạc.

Tuyệt đối không ngờ rằng pháp quyết thật đúng là tìm được địch giả tưởng.

Còn muốn bạo phá người ta.

Tại trước mặt mọi người xông vào người khác tông môn trưởng lão phòng nghị sự, không nói hai lời liền chuẩn bị động thủ bạo phá một tên Nguyên Anh trưởng lão, này tính chất quá ác liệt.

Thảo, pháp quyết ngươi bùng nổ có thể hay không nhìn một chút địa điểm.

Đây là ta có thể làm loạn địa phương sao?

Coi như này người cùng Thiên Hồn ma giáo có quan hệ, là âm thầm theo dõi theo đuôi chúng ta, ngươi đến làm cho ta trước nói rõ lí do a, nơi này cũng không phải Thiên Huyền thánh địa.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly há mồm phun ra một chữ:

Ma

Dứt lời.

Huỳnh Tinh chỉ cũng đi theo điểm ra.

Ầm

Nóng bỏng ánh lửa tại Hàn Viêm thượng nhân trên thân ầm ầm nổ tung, như từng đạo Tinh Quang lấp lánh, mang đến kịch liệt tăng vọt nhiệt độ cao.

Nhất thời không quan sát phía dưới.

Vị này Nguyên Anh trưởng lão trên người đã bị châm chút lửa ánh sáng bao trùm, tiếng nổ mạnh một đạo tiếp lấy một đạo, tại đối phương Nguyên Anh thân thể bên trên nổ ra cái này đến cái khác cháy đen dấu vết.

Cách gần nhất mấy vị trưởng lão vô ý thức liền rời đi tại chỗ.

Vô cùng ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Không phải.

Tiểu tử này không phải không lễ phép đơn giản như vậy, này mẹ nó là to gan lớn mật, lại dám ở ngay trước mặt bọn họ đối hắn bên trong một vị trưởng lão động thủ.

Có trưởng lão nghĩ ngăn lại này đạo nháo kịch, cũng giáo huấn một thoáng cái này không chút kiêng kỵ Thiên Huyền thánh địa đệ tử, cũng là bị Xa Dư Phi giữ chặt.

"Làm sao? Ngươi cũng tin tưởng tên kia nói chuyện ma quỷ? Hàn Viêm mấy trăm năm trước cũng đã là hình phạt trưởng lão, này chút nhiều năm một mực vì tông môn kiến thiết mà nỗ lực, còn vì này làm trễ nải tu hành, cho tới bây giờ đều là sơ nhập Nguyên Anh cảnh giới, hắn làm sao có thể là Thiên Hồn ma giáo người."

Xa Dư Phi khó mà lựa chọn.

Nhưng hắn cùng các trưởng lão khác điểm khác biệt ở chỗ, hắn là toàn trình được chứng kiến Khương Ly nhận biết ma tu thủ đoạn.

Vô luận cái nào người không có nhiều giống, chỉ cần Khương Ly công kích đối phương, liền chứng minh đối phương tuyệt đối không oan.

"Ta lựa chọn tin tưởng Khương Ly, hắn sẽ không nói nhảm, mà lại hắn tới Thuần Dương cung mới mấy ngày, căn bản không biết lạnh Viêm trưởng lão, vu hãm một vị trưởng lão có chỗ tốt gì sao? Coi như hắn muốn giết người, chọn một bầy Trúc Cơ đệ tử giết không tốt hơn sao? Vì cái gì nhất định phải tìm tới Nguyên Anh trưởng lão?"

Xa Dư Phi lời nhường trên trận không ít trưởng lão lâm vào yên lặng.

Đúng vậy a.

Dùng Khương Ly thực lực căn bản đánh không lại Hàn Viêm thượng nhân, đi mạo hiểm đắc tội một vị Nguyên Anh tu sĩ làm cái gì?

...

Chính là tại dạng này trong yên lặng.

Phòng nghị sự nổ tung vẫn còn tiếp tục.

Khương Ly không quan tâm, ngón tay điên cuồng điểm ra, một giây ba lần, căn bản không mang theo ngừng.

Ầm ầm...

Kịch liệt ánh lửa trong bạo tạc, ghế bị tạc hủy, nghị sự bàn cũng bị nổ nứt ra, trong phòng nghị sự khắp nơi là nổ tung sinh ra hố, dùng để chở sức hỏa.

---

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 110: Lâm trận đột phá, nguyên lai pháp quyết ngươi mới là nhân vật chính 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

thuộc tính mỏ tinh đang chấn động bên trong rơi xuống, té đập tan, khói dầy đặc càng là cuồn cuộn mà lên, theo nóc nhà thẩm thấu ra ngoài.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như nhà ai tại nhóm lửa một dạng.

Khương Ly: Xong, này bán hắn đều không thường nổi đi.

Vừa nói xong Luyện Khí pháp phá hư tính có chút lớn, ngươi cũng không cam chịu yếu thế đúng không.

Người khác là làm hùng cạnh con mái cạnh, các ngươi làm công pháp cạnh?

Lúc này.

Trong khói đen cuồn cuộn.

Chật vật không chịu nổi Hàn Viêm thượng nhân lao ra phạm vi nổ.

Y phục phá toái, đầu tóc rối bời, đầy bụi đất, thân ở trên là bị tạc vết thương dấu vết, máu me đầm đìa, trên mặt là khó mà che giấu tức giận.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết."

Hắn thúc giục chưởng đánh ra, một đạo hàn băng hỏa chưởng chính là tại Khương Ly trước mặt phóng to, nhiệt độ chung quanh đầu tiên là kịch liệt giảm xuống, kết thành băng tinh, lại mãnh liệt lên cao, Băng Hỏa giao hòa, khiến cho một chưởng này uy lực lạ thường kinh người.

Cơ hồ là muốn đem toàn bộ Phần Thiên các cho đập nát.

"Xuất hiện, là Hàn Viêm thành danh Thần Thông, thủy hỏa bản khó dung, Hàn Viêm lại là cách khác đường tắt, dùng băng bên trong hỏa tướng cả hai kết hợp lại, hình thành uy lực càng thêm kinh người Băng Hỏa chưởng, bằng vào một chiêu này, hắn ổn thỏa hình phạt trưởng lão vị trí, tiểu tử kia phải xui xẻo."

Có trưởng lão chỉ ra Khương Ly phải thua.

Trên thực tế lúc này mới như thường.

Nào có Trúc Cơ tu sĩ đè ép Nguyên Anh tu sĩ đánh.

Đừng nói là Trúc Cơ đỉnh phong, liền là Kim Đan đều không được.

Trước đây Hàn Viêm thượng nhân bất quá là chủ quan, không có nhanh chóng, lúc này mới bị áp chế, một khi phản ứng lại, tuỳ tiện liền có thể trấn áp trở về, đây mới là Nguyên Anh tu sĩ nên có nghịch chuyển thế cục lực lượng.

Bất quá theo một chưởng này cũng có thể nhìn ra, Hàn Viêm thượng nhân đã thực sự tức giận, ra tay liền là không lưu tình chút nào nhất kích, đây là muốn một chưởng vỗ chết Khương Ly tiết tấu.

Tất cả trưởng lão đã làm tốt tùy thời cứu viện chuẩn bị.

Tiểu tử này không thể chết.

Nhất là không thể chết tại bọn hắn Thuần Dương cung.

Khương Ly bên này, nhìn xem gần trong gang tấc Băng Hỏa bàn tay, hắn cũng không hoảng, chẳng qua là cảm khái Trúc Cơ cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch xác thực lớn.

Tại chỉ vận dụng một môn pháp quyết tình huống dưới, hắn căn bản không phải Nguyên Anh tu sĩ địch.

"Chó con, đem thân thể giao cho ta đi."

Khương Ly đang chuẩn bị nói như vậy, tới cái ngăn cơn sóng dữ, hợp thời, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lâm vào càng lớn áp bách, cứ như vậy bại sao? Hắn cũng chỉ có thể đi đến một bước này sao? Không, còn không thể nhận thua, trong tuyệt cảnh vẫn có một chút hi vọng sống, kỳ kinh bát mạch, phá cho ta a. 】

Tại Khương Ly ánh mắt khiếp sợ bên trong, trong cơ thể hắn kỳ kinh bát mạch tại đây cỗ không có gì sánh kịp áp bách dưới, đầu tiên là quán thông thứ bảy mạch, sau đó quán thông thứ tám mạch, kỳ kinh bát mạch đều chảy xuôi theo Đế Viêm chi hỏa, đem cả người hắn hóa thành một đoàn bùng cháy ngọn lửa màu tím bầm.

Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, tiểu thành, viêm thân thể đúc, thân thể hỏa diễm hóa.

Tại Hàn Viêm thượng nhân mang tới áp bách dưới, pháp quyết duy nhất một lần quán thông kỳ kinh bát mạch cuối cùng lưỡng mạch, đem cảnh giới đẩy lên tiểu thành.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngọa tào.

Lâm trận đột phá.

Ngươi chính là nhân vật chính đi.

Hắn vạn lần không ngờ, môn pháp quyết này lại còn có loại năng lực này  có thể tại tín niệm thôi động dưới, trực tiếp lăng không đem hai đường kinh mạch quán thông, nhảy lên đi đến công pháp tiểu thành giai đoạn.

Đây quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Đang nghĩ ngợi.

Băng Hỏa chưởng đã tới gần.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly không lùi, cả người hóa thành một đoàn ngọn lửa màu tử kim, bị chưởng ấn đánh tan vừa trọng tổ trở về, lần nữa khôi phục nguyên trạng.

"Cái gì? Đây là Linh khu?"

Nhìn thấy một màn này.

Trên trận Thuần Dương cung trưởng lão trong lòng một hồi run sợ.

Này đạo hỏa diễm thân thể bị đánh tan vừa trọng tổ, rõ ràng liền là Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thân.

"Không đúng, đây không phải Linh khu, Linh khu là quy tắc chi lực cụ tượng hóa, mà hắn cỗ này hỏa diễm chi thân chẳng qua là phụ thêm một bộ phận Linh khu đặc thù công pháp hiệu quả."

Có trưởng lão nhìn ra mánh khóe, giải thích.

Vậy mà mặc dù như thế, tất cả trưởng lão vẫn không khỏi đảo hít một hơi hơi nóng.

Có thể làm cho tu sĩ tại Trúc Cơ giai đoạn có thể giải khóa dạng này hỏa diễm hóa thân hiệu quả, môn công pháp này sẽ không kém hơn bọn hắn Thuần Dương cung chân tiên cấp công pháp.

Thiên Huyền thánh địa ở đâu ra hỏa thuộc tính chân công?

Tiểu tử này không phải tu lôi pháp sao? Vì cái gì hỏa thuộc tính công pháp cũng như thế tinh thông? Nhìn xem đều không thể so lôi pháp kém.

Ngươi

Hàn Viêm thượng nhân trong mắt cũng lóe lên một tia khói mù.

Một cái Trúc Cơ tiểu bối mà thôi, càng như thế khó dây dưa, hắn liền tuyệt kỹ thành danh đều đã vận dụng, vẫn như cũ không chiếm được thượng phong.

Ở đâu ra quái vật.

"Tiểu bối, dừng ở đây đi, chúng ta không oán không cừu, không đáng nổi giận."

Hàn Viêm thượng nhân chủ động cho dưới bậc thang.

Khương Ly, a không, pháp quyết không nghe.

Chẳng qua là hung hăng nhìn chằm chằm Hàn Viêm thượng nhân.

Một giây sau.

Khương Ly hai con ngươi ánh vàng đại thịnh, chỗ sâu trong con ngươi hình như có mặt trời sụp đổ, nhìn chăm chú chỗ, không khí vặn vẹo sôi trào.

Hàn Viêm thượng nhân vô ý thức cảnh giác, nhưng vẫn là chậm.

Tại hắn ánh mắt cùng Khương Ly đối đầu một khắc này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt bốc cháy, hốc mắt bắn ra tím ngọn lửa màu vàng óng, thế lửa trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân, máu thịt như ngọn nến bắt đầu hòa tan.

Nhật thực chi nhãn... Khương Ly Tâm bên trong toát ra chữ này.

Pháp quyết nhập môn phụ thêm kỹ năng 『 huỳnh Tinh chỉ 』 pháp quyết tiểu thành thì là 『 nhật thực chi nhãn 』

Đối mặt trong nháy mắt, nhóm lửa mục tiêu, khiến cho dục hỏa thiêu thân.

"A a a!"

Hàn Viêm thượng nhân che mắt, thống khổ kêu rên lên.

Quanh người hắn pháp lực mãnh liệt, hàn băng ngưng tụ lại, nghĩ đông kết chính mình, dập tắt này đạo liệt diễm, nhưng hắn thất bại, ngưng tụ lại băng tinh cũng bắt đầu bốc hỏa, trong khoảnh khắc hòa tan.

Đế Viêm chi hỏa không gì không thiêu cháy, liền pháp lực đều tại đốt cháy phạm vi bên trong, một khi dính vào, thần tiên khó cứu.

Cứu

Hàn Viêm thượng nhân hé miệng, trong cổ họng cũng phun ra ra liệt diễm, liền ngay cả nói chuyện cũng trở nên vô cùng gian nan.

Giờ khắc này hắn triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Dùng lấy hết tất cả thủ đoạn cũng không cách nào dập tắt do bên trong ra ngoài ngọn lửa màu tím bầm.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể tại ngắn ngủi mấy giây bên trong tan rã sạch sẽ, liền tro tàn đều không có để lại, toàn bộ bị nhiệt độ cao bốc hơi sạch sẽ, ngoại trừ trên mặt đất cháy đen, không lưu nửa điểm dấu vết.

Cũng là lúc này.

Một đạo khói đen quanh quẩn lưu quang đột nhiên lao ra Phần Thiên các.

Như thả chậm tốc độ liền có thể thấy rõ, đó chính là Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh, chỉ bất quá hắn Nguyên Anh phía trên trải rộng màu nâu đen hoa văn, khói đen bốc lên, Nguyên Anh bản thân thần sắc cũng tận là khói mù cùng âm lệ, hoàn toàn không giống như là bản thể nên có khí tức

"Đáng chết tiểu tử, ngươi vậy mà thực có can đảm tại Thuần Dương cung trước mặt mọi người giết chết một vị Nguyên Anh trưởng lão, là ta nhỏ xem đảm lượng của ngươi, ngươi so ta càng giống Ma."

Lưu quang Nguyên Anh bên trên truyền ra một thanh âm gợn sóng.

Mang theo âm trầm ý cảnh.

Rõ ràng.

Hắn coi là Khương Ly không dám giết Tử Hàn viêm thượng nhân thân thể, lúc này mới một mực không có ra tay, đến mức bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Khẩu này quái gặp chân thực ca.

Nhìn thấy một màn này.

Một đám trưởng lão làm sao không biết, trong mắt bọn họ Hàn Viêm thượng nhân sớm liền trở thành Thiên Hồn ma giáo mượn thể nhục thân, đồng thời đối phương giấu cực sâu.

Nếu không phải Khương Ly, bọn hắn coi như dùng thần thức cảm giác cũng phát giác không ra một điểm dị thường, dù sao dò xét người khác Nguyên Anh đã dính đến việc riêng tư, không có người sẽ làm như vậy.

Thiên Hồn ma giáo mượn thể thi pháp bí thuật vậy mà cũng nghênh đón lớn như vậy đột phá.

"Đuổi theo, không thể để cho hắn chạy mất, bằng không hậu hoạn vô tận."

Xa Dư Phi quyết định thật nhanh.

Đuổi theo.

Còn lại trưởng lão như ở trong mộng mới tỉnh, cũng không đoái hoài tới đi chấn kinh Hàn Viêm thượng nhân lưng một cái Trúc Cơ tiểu bối hủy đi thân thể một chuyện  đồng dạng đuổi theo.

"Ngô chủ, hắn là Thiên Hồn ma giáo Huyền Âm chân quân, cùng Huyết Ngục chân quân quan hệ không tệ."

Thức hải bên trong.

U Minh thượng nhân nhận ra lai lịch của đối phương, giớithiệu.

Khương Ly lông mày vặn lên.

Trước đây U Minh thượng nhân từng nói với hắn Thiên Hồn ma giáo chuẩn bị đối Nguyên Anh kỳ trưởng lão tiến hành thẩm thấu, chỉ bất quá cụ thể có thành công hay không cũng không biết, hiện tại xem xét, thẩm thấu rõ ràng thành công.

Nếu không phải pháp quyết ra sức, chỉ sợ không bao lâu, Thuần Dương cung liền bị thẩm thấu thành cái rây.

Này Thiên Hồn ma giáo có phải hay không quá không có sợ hãi?

Hoàn toàn là một bộ không đem Thuần Dương cung cung chủ cùng với đám kia Hóa Thần chân quân để ở trong mắt bộ dáng.

Đang nghĩ ngợi.

Pháp quyết lại động.

Nhìn chằm chằm Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh rời đi phương hướng, mãnh liệt nâng lên hai ngón tay.

Thoáng chốc.

Xa xa chân trời dấy lên một đạo hoả tinh.

Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh không hỏa tự thiêu, từ không trung rớt xuống.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 như trút được gánh nặng, trong lòng gông cùm xiềng xích phá, như bóng với hình cảm giác nguy hiểm giải trừ, áp lực giảm, thầm nghĩ trong lòng: Áp bách quả nhiên là tốt nhất động lực, không áp bách, không động lực, không tiến bộ. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, tiểu thành, viêm thân thể đúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đối pháp quyết kỹ thuật gọi thẳng thần.

Trước là chính mình cho mình bên trên cường độ, dùng bị áp bách chứng vọng tưởng cảm thụ áp bách, sau đó áp bách tới cực điểm liền động thủ giết tạo thành chèn ép kẻ địch, hoàn thành bản thân đột phá cùng cứu rỗi.

Logic bế vòng.

Hắn tu luyện công pháp từng cái đều là quỷ tài đây này.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khôi phục quyền khống chế thân thể Khương Ly thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh rơi xuống vị trí.

Lúc đó.

Một đám trưởng lão đã sớm đem nơi này đoàn đoàn bao vây.

Nhìn thấy Khương Ly đến, bọn hắn tập thể lộ ra mấy phần rung động.

Trước đốt Nguyên Anh thân thể, lại đốt Nguyên Anh, lần này bắt lấy bọn hắn cơ hồ không có ra đến lực, toàn bộ quá trình toàn bộ do Khương Ly một người hoàn thành.

Dùng sức một mình hoàn thành đối Nguyên Anh tu sĩ đánh giết, này thật vẫn là Trúc Cơ sao?

Khó trách bọn hắn cung chủ sẽ không biết xấu hổ đến tự mình xuống tràng mê hoặc đối phương bái sư phản tông, bọn hắn hiện tại cũng bắt đầu hâm mộ Khương Ly sư phó, lại nhặt được trên đời này lớn nhất lỗ hổng.

Lúc này.

Bị đốt cháy Hàn Viêm thượng nhân Nguyên Anh đột nhiên bật cười.

"Ha ha ha ha, xem ra Huyết Ngục tên kia phán đoán không có sai, các ngươi Thuần Dương cung hiện tại là thật điều không ra bất kỳ Hóa Thần kỳ trở lên tu sĩ, lúc này đều không có bất cứ động tĩnh gì, tình báo này đáng giá ta bỏ qua một luồng thần thức."

"Còn có ngươi cái này tiểu bối, đốt ta đoạt xá thân thể, tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lại lần gặp gỡ."

Nói xong.

Đạo này Nguyên Anh triệt để Phần Tẫn..

---

Chương 111: Cười, ta Khương Ly cũng là có chỗ dựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 111: Cười, ta Khương Ly cũng là có chỗ dựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn xem bị đốt sạch Nguyên Anh, trên trận một đám Thuần Dương cung vẻ mặt khác nhau.

Có mặt lộ vẻ trầm tư, có khịt mũi coi thường, còn có vẻ mặt nghiêm túc.

Khương Ly trong mắt chau lên.

Thuần Dương cung Hóa Thần kỳ trở lên chân quân đều không dứt ra được?

Có ý tứ gì?

Hắn nhớ tới chính mình trước mấy ngày tại Tông chủ đại điện nhìn thấy Thuần Dương cung chủ cùng với mấy vị cao tầng, tựa hồ cũng là dùng Hóa Thần linh thân phương thức hiện thân, chân thân căn bản không biết ở nơi nào.

Lần đầu tới đến Thuần Dương cung ngày đó, cũng chưa từng gặp qua bất luận cái gì Hóa Thần tu sĩ ra mặt, tu vi cao nhất cũng chỉ là Nguyên Anh.

Đủ loại này dấu hiệu đều cho thấy Huyền Âm chân quân lời cũng không phải là tự dưng suy đoán.

Đè xuống trong lòng nghi hoặc.

Khương Ly mở miệng nói: "Chư vị Thuần Dương cung trưởng lão, lúc ấy chuyện quá khẩn cấp, cho nên ta không có nói trước cùng các ngươi chào hỏi, mong được tha thứ."

Xa Dư Phi thở dài: "Việc này ngươi làm rất đúng, nếu không phải ngươi tại trước mặt mọi người đốt hắn thân thể, tự mình đưa hắn bắt tới, chỉ sợ hắn sẽ chết không thừa nhận, coi như trước giờ cho chúng ta biết, chúng ta cũng sẽ không áp dụng loại phương thức này xác nhận, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, vô ích thả chạy đối phương."

Còn lại trưởng lão không nói.

Khương Ly nếu là trước giờ cùng bọn hắn thương lượng, tịnh chỉ nhận Hàn Viêm thượng nhân, bọn hắn đại bộ phận đều sẽ nửa tin nửa ngờ, nói không chừng thật sẽ bị đối phương nhìn thấu, dẫn đến kế hoạch thất bại.

Khương Ly hành động đúng là hiệu suất cao nhất, nhất xuất kỳ bất ý.

Chỉ là bọn hắn không có nghĩ qua, Khương Ly vậy mà thật sự có năng lực săn giết một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Này quá hoang đường.

Vượt vượt hai cái đại cảnh giới giết người, thời cổ Thánh Nhân trùng sinh đều chưa hẳn có thể làm được.

Bọn hắn hiện tại có lý do hoài nghi, Khương Ly là tiên nhân chuyển thế.

Vô luận là tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, vẫn là có thể xưng nghịch thiên chiến lực, đều tại bằng chứng điểm này.

Cũng chỉ có tiên nhân chuyển thế, mới có thể tại đây cái tu vi lĩnh ngộ cũng nắm giữ không thuộc về cảnh giới này đồ vật.

Vừa nghĩ như thế.

Rất nhiều trưởng lão thái độ đối với Khương Ly càng thân thiện.

Hỏi han ân cần dâng lên.

Khương Ly thụ sủng nhược kinh, cũng không biết ở trong mắt người khác, hắn đã bị dán lên "Tiên nhân chuyển thế thân" nhãn hiệu, hắn chỉ biết là, này Phần Thiên các hẳn là không cần hắn tới bồi thường.

...

Mấy ngày kế tiếp, Xa Dư Phi trưởng lão mang đến hứa hẹn tứ giai linh hỏa.

"Sinh linh hỏa, tứ giai linh hỏa số một số hai tồn tại, gồm cả bùng nổ cùng sáng tạo, dùng cái này Hỏa Luyện Hóa Linh vật  có thể tinh luyện ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, dùng tới tưới tiêu đặc thù Linh giá trị, hoặc là thêm tại đan dược bên trong  có thể đem phẩm chất đan dược tăng lên nửa cấp."

Xa Dư Phi xuất ra một đạo màu xanh nhạt hỏa chủng, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Này Đạo Sinh linh hỏa cho dù là đặt ở Thuần Dương cung đều mười điểm trân quý, là Luyện Đan sư tha thiết ước mơ lựa chọn tốt nhất, nếu là cầm lấy đi Tiên tông một trong Đan Tháp, hoàn toàn có khả năng thuê một vị Hóa Thần chân quân làm việc.

Cầm lấy đi đưa cho Khương Ly, cũng tại cho thấy Thuần Dương cung thái độ.

Khương Ly tiếp nhận.

Đáy mắt vui vẻ.

Bốn đều linh hỏa cuối cùng tới tay.

Mặc dù là lại phụ trợ loại linh hỏa, nhưng hắn cầm lấy đi cũng chỉ là nuôi nấng cho Đế Viêm thăng giai, cũng không chọn.

"Tạ ơn Xa trưởng lão, ta cùng Mộ Dung Phong chủ thương lượng một chút, bây giờ Thiên Hồn ma giáo uy hiếp cơ bản giải trừ, lại tại Quý Tông trì hoãn rất lâu, cũng là thời điểm rời đi."

Xa Dư Phi cũng không ngoài ý muốn: "Nếu Quý Tông đã làm tốt dự định, ta đây sẽ không quấy rầy, đây là Thuần Dương cung lộ dẫn, có nó liền có thể thời khắc tiến vào nơi này, Thuần Dương cung hoan nghênh ngươi tùy thời tới."

Khương Ly tiếp nhận.

Chờ Xa Dư Phi sau khi đi, Mộ Dung Uyển Hòa mở miệng nói: "Ngươi này hai lần hành động cơ bản đem Thiên Hồn ma giáo làm mất lòng, lần này đường về chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đây không phải có Uyển Hòa tỷ tại nha."

"Tiểu gia hỏa ngươi cũng đừng cho ta mang mũ cao, ngươi liên tục đắc tội hai tôn Ma đạo Hóa Thần tu sĩ, ta chính là một cái nho nhỏ Nguyên Anh đỉnh phong, có thể ngăn không được đội hình như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa duỗi ra ngón tay ngọc, nhẹ điểm một cái Khương Ly cái trán, tức giận nói.

"Trước mấy ngày sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi có phải hay không không có coi ta là làm người một nhà? Đây chính là một tôn Hóa Thần chân quân mượn thể thi pháp thân, đối phương nếu là ngay từ đầu liền bùng nổ toàn lực, lần công kích thứ nhất lúc ngươi liền không có, ngươi hẳn là đem chuyện này nói cho ta biết, để ta đến đối phó hắn."

Khương Ly: Chính ta cũng không nghĩ đến, làm sao nói cho ngươi.

Hắn giải thích nói: "Uyển Hòa tỷ, ta đây cũng là sợ ngươi gặp được nguy hiểm  ta ra tay cùng ngươi ra tay tính chất khác biệt, nếu là ngươi ra tay, cái kia Hàn Viêm thượng nhân nói không chừng thật giống như lời ngươi nói như thế bùng nổ toàn lực."

Mộ Dung Uyển Hòa nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý.

Một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đối phương phòng bị người nào rõ ràng.

Sắc mặt nàng hoà hoãn lại.

"Đi thông tri những người khác đi, chúng ta phải nắm chắc đi, nếu là Thiên Hồn ma giáo thật xác định Thuần Dương cung bên ngoài tô vàng nạm ngọc, chỉ sợ còn sẽ có hành động, ngươi mục tiêu quá lớn, không thể lại cuốn vào."

Khương Ly liên tục gật đầu.

Hắn kỳ thật cũng muốn nhanh lên chạy.

Chỉ là như vậy cùng hắn nghĩ trảm yêu trừ ma người bố trí không hợp, lúc này mới một mực không có nói ra.

Trước mắt Thiên Hồn ma giáo lưu lại thế lực bị làm sạch, đang thích hợp chạy trốn.

Không bao lâu.

Một chiếc cỡ lớn bay lượn linh chu lái rời Thuần Dương cung.

Căn cứ lộ dẫn, phi thuyền một đường lao ra động thiên phúc địa, hướng phía Thiên Huyền thánh địa hướng đi đường về.

Trên đường.

Khương Ly nhìn xem tan biến tại trước mặt Thuần Dương cung động thiên cửa vào, hiếu kỳ nói: "Uyển Hòa tỷ, trước mấy ngày vị kia Ma đạo chân quân nói lời ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, hắn cái kia là có ý gì?"

Mộ Dung Uyển Hòa yên lặng thêm vài phút đồng hồ.

"Theo lý mà nói, ngươi cái này tu vi còn không hẳn phải biết việc này, nhưng ngươi nếu chiến lực đạt tiêu chuẩn, ta đây đơn giản nói cho ngươi một thoáng."

Khương Ly kinh ngạc, Nguyên Anh kỳ mới có biết đến tư cách sao?

Tốt hà khắc tiêu chuẩn.

Đến là cấp bậc gì việc lớn mới có thể giữ bí mật thành dạng này?

"Nghe nói qua Linh giới sao?"

Mộ Dung Uyển Hòa tự hỏi tự trả lời: "Trước kia Tu Tiên giới là không có hóa thần phía trên tồn tại, liền Hóa Thần tu sĩ đều chỉ có chút ít mấy cái, cái kia là nhân giới đỉnh điểm, nghĩ đột phá càng cao tu vi, liền cần đi tới Linh giới, Linh giới là tầng thứ cao hơn vị diện, Nguyên Anh mới xem như đăng đường nhập thất, nghĩ chân chính tung hoành, tối thiểu đến đi đến hợp Đạo Chi Thượng."

"Nhưng ngay tại vạn năm trước, Ma giới xâm lấn Linh giới, vang dội vị diện chiến tranh, ngã xuống tu sĩ vô số kể, chiến tranh kéo dài suốt ngàn năm, thế cục cũng lâm vào cháy bỏng, lúc này, Ma giới phát hiện Nhân giới cùng Linh giới tương thông, mưu toan thông qua chiếm cứ Nhân giới phương thức vây quanh phía sau, hiện thời mười Đại Tiên tông bắt đầu từ Linh giới hạ phàm tới thế lực, mục đích đúng là trấn thủ Nhân giới, phòng ngừa Ma giới xâm lấn."

"Mặt khác chín Đại Tiên tông phân biệt trấn thủ một đầu Ma giới lối đi, Thiên Huyền thánh địa thì là tọa trấn Nhân giới, tùy thời trợ giúp mặc cho một Tiên tông, ta suy đoán, Thuần Dương cung bên kia Ma giới lối đi rất có thể xuất hiện biến cố gì, dùng về phần bọn hắn đem Hóa Thần kỳ trở lên đều đầu nhập trong đó, Vô Hạ lại bận tâm động thiên phúc địa tình huống, lúc này mới bị Thiên Hồn ma giáo bắt lấy cơ hội."

Khương Ly mặt lộ vẻ kinh hãi.

Linh giới, Ma giới, vị diện chiến tranh, khó trách nói Nguyên Anh kỳ phía trên mới có biết đến tư cách, đây cũng không phải là nhỏ Tạp Lạp Mễ có khả năng biết đến.

"Hiện tại biết đi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đặt ở Linh giới, Nguyên Anh mới là tham gia vị diện chiến tranh thấp nhất cánh cửa, ngươi tuy có Nguyên Anh chiến lực, nhưng nhiều nhất cũng chính là cái đại đầu binh, tiến vào chiến trường liền chết như thế nào cũng không biết, ngươi nghĩ thực tiễn chính nghĩa của mình, đầu tiên liền cần trước trưởng thành, chỉ có đột phá hợp Đạo Chi Thượng, ngươi mới có nhúng tay chiến cuộc tư cách, đến lúc đó, muốn làm sao trừ ma liền làm sao trừ."

Khương Ly: Đừng nói nữa, lại nói Luyện Khí pháp muốn đem chuyện này gia nhập nhân sinh kế hoạch ở trong.

Bất quá nghĩ lại, này thật đúng là thích hợp nhất công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sân khấu.

Giết Ma giới sinh linh càng nhiều, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng càng nhiều, lôi khí tiến độ càng nhanh, hoàn toàn có thể làm được một bên chiến đấu một bên đột phá, thực hiện tu vi bên trên tăng vọt.

Khương Ly đè xuống suy nghĩ.

Liền vấn đề này đàm luận.

Nhưng mà...

Liền tại phi hành linh chu kéo dài phi hành gần nửa ngày sau.

Mộ Dung Uyển Hòa đột nhiên đứng lên, mắt phượng như vạn năm Huyền Băng, lạnh đến cực hạn, quanh thân có sương tuyết giảm xuống, như ba tháng Phi Tuyết.

"Trốn trốn tránh tránh tính là gì, cút ra đây."

Nàng quát lên nói.

Dứt lời.

Hơn mười đạo như quỷ mị thân ảnh buông xuống bay lượn linh thuyền trên phương.

Từng cái áo bào đen khoác thân, sát khí thao thiên, như thu hoạch sinh mệnh Tử thần sứ giả, sắp đi săn cái khác sinh mệnh.

Có Kim Đan cũng muốn Nguyên Anh.

Cầm đầu là hai đạo âm trầm thân ảnh.

Một người trong đó trường bào màu đỏ sậm không gió mà bay, quanh thân quấn quanh lấy sền sệt sương máu, mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ chảy ra màu đỏ tươi dòng máu, khuôn mặt tái nhợt như thi, chỉ có một đôi mắt xích hồng như vực sâu.

Một người khác quanh thân quanh quẩn thấu xương sương lạnh, những nơi đi qua, không khí đều muốn sương kết ba trượng, liền linh khí đều bị đông cứng thành hiếm vỡ vụn băng, ánh mắt U Lam như băng Quỷ, ánh mắt chiếu tới, phảng phất liền linh hồn đều có thể bị đông cứng.

"Ngô chủ, là Huyết Ngục chân quân cùng Huyền Âm chân quân, bọn hắn bản thể đích thân tới, là chân chính Hóa Thần tu sĩ."

Trong thức hải.

U Minh thượng nhân kinh ngạc nói.

"Ha ha, không hổ là đã từng diễm áp quần phương Mộ Dung tiên tử, cảm giác liền là nhạy cảm, bất quá chúng ta hôm nay không phải tới tìm ngươi."

Huyết Ngục chân quân tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân.

Có chút hăng hái.

"Tiểu bối, trảm bản tọa hóa thân thú vị sao? Trước đó tại Tù Ma Quật thời gian quá vội vàng, hôm nay vừa vặn chơi với ngươi chơi."

Máu muốn chân quân nói xong, một bên Huyền Âm chân quân đồng dạng thâm trầm đạo; "Đốt ta thi pháp thân, hủy ta một luồng thần thức, ta nói qua chúng ta sẽ rất nhanh gặp lại."

Bọn hắn nhìn chằm chằm.

Như là sói đói thấy được thức ăn, trong mắt đều đang liều lĩnh lục quang.

Bay lượn linh thuyền trên Thiên Huyền thánh địa Hỏa Thần phong đệ tử đều muốn sợ choáng váng.

Hai tôn Hóa Thần chân quân, hơn mười vị Kim Đan Nguyên Anh ma tu, đội hình như vậy chỉ vì bắt lấy một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Này đều có thể cường sát Hóa Thần tu sĩ.

Thiên Hồn ma giáo đối Thiên Kiếm phong thủ tịch coi trọng đã đi đến trước nay chưa có trình độ.

Bọn hắn muốn xong.

Mộ Dung Uyển Hòa cũng thực không nghĩ tới, Khương Ly một người lại đưa tới hai tôn Ma đạo Hóa Thần, này là hoàn toàn không có ý định muốn thể diện, chính là muốn lấy lớn hiếp nhỏ.

Này vừa vặn nói rõ, Khương Ly kinh thế chi tài đã để Thiên Hồn ma giáo thấy kinh khủng, vì giết chết cái này yêu nghiệt, cái gì đại giới cũng không để ý.

Một bên khác.

Khương Ly vẻ mặt cũng là bình tĩnh.

Thầm nghĩ trong lòng: Ma đạo tu sĩ đúng là không tiết tháo, Hóa Thần đều theo đuổi giết trúc cơ.

May nhờ hắn đã sớm chuẩn bị.

Hắn chậm rãi há miệng:

"Sư công, đường chủ, bọn hắn nghĩ cướp giết ta làm sao bây giờ?"

Giết

Đột nhiên.

Giữa thiên địa vang lên một đạo vào như sấm sét thanh âm trầm thấp.

Thiên Kiếm phong phong chủ ngự kiếm tới, vân văn kiếm bào Lâm Phong mà động, mái tóc dài màu trắng bạc buộc lên, hai đầu lông mày một đạo vàng ròng vết kiếm như diễm sáng rực.

Hắn vừa hàng lâm, Thiên Hồn ma giáo một phương lập tức cảm giác được nhóm người mình bị một cỗ đáng sợ kiếm ý khóa chặt, hơi động đậy, liền sẽ nghênh đón vạn tiễn xuyên tâm kết cục.

"Ha ha ha ha ha, giết ta Chấp Pháp đường khâm định tương lai đường chủ, bọn hắn có thực lực này sao?"

Lại là một người hạ xuống.

Thân hình thô kệch, lông mày xương cao ngất, hô hấp ở giữa hơi thở như sấm, sương trắng quanh quẩn, màu đồng cổ trên da tràn đầy ám kim sắc hoa văn, thân hình cao lớn phát ra mãnh liệt áp bách, liền tựa như một tòa sơn nhạc nguy nga, vô pháp rung chuyển một chút.

Chính là Chấp Pháp đường đường chủ, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm phụ thân, đây là Khương Ly lần thứ nhất nhìn thấy vị này Chấp Pháp đường chủ, nhưng không trở ngại hắn sinh ra thân cận chi ý.

"Trảm Kiếm chân quân, Xích Hùng chân quân, làm sao lại, ta rõ ràng theo hắn còn không có ra Thuần Dương cung vẫn giám thị, trên đường đi đều không phát giác hắn có bất kỳ tiểu động tác, các ngươi làm sao lại tới nhanh như vậy."

Huyết Ngục chân quân vẻ mặt âm trầm xuống.

Mang theo một chút không hiểu.

Khương Ly buông tay: "Ta nhát gan, sợ chết, các ngươi trước mấy ngày vừa nói qua uy hiếp, ta liền đã cầu viện."

Huyết Ngục chân quân nhìn thoáng qua Huyền Âm chân quân.

Uy hiếp tựa hồ liền là đối phương nói.

Huyền Âm chân quân:...

Sắc mặt hắn cũng đen xuống dưới.

Đậu phộng, ngươi đạp mã gan lớn đến dám trực tiếp đối ta thi pháp thân động thủ, ngươi nhát gan cái cọng lông đây.

Trong lòng của hắn đã hối hận.

Sớm biết tiểu tử này như thế chăm chỉ, hắn lúc ấy liền không nói dọa.

Thiên Kiếm phong chủ bình tĩnh nói: "Nghe lời đồ tôn, ngươi tới nói nên làm cái gì, chúng ta những lão gia hỏa này nghe ngươi."

Chấp Pháp đường chủ cũng là cười ha ha một tiếng: "Đúng, chúng ta nếu lựa chọn ngươi, thỉnh cầu của ngươi tại chúng ta nơi này ưu tiên cấp lớn nhất."

Khương Ly nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

"Có thể toàn lưu lại?"

Hắn chỉ tự nhiên là hai vị Ma đạo Hóa Thần.

"Có thể lưu một cái."

"Vậy liền giết!"

Khương Ly chém đinh chặt sắt..

---

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Theo Khương Ly một câu hạ xuống, hiện trường thế cục lập tức cải biến.

Thợ săn theo thợ săn biến thành con mồi.

Con mồi một phương chuyển biến thành kẻ săn thú.

Huyết Ngục chân quân vẻ mặt khó coi, Huyền Âm chân quân sắc mặt âm trầm, một đám đến từ Thiên Hồn ma giáo Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ hoảng sợ không thôi.

Trảm Kiếm chân quân cũng không phải nhân vật đơn giản, đó là lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ lục cảnh Hóa Thần kiếm tu, dù cho tu vi chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, Hóa Thần hậu kỳ cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Một vị khác Xích Hùng chân quân cũng không phải nhân vật đơn giản, từng một mình đi sâu yêu tộc phúc địa, trấn áp thô bạo một đầu Hóa Thần kỳ Yêu Vương lại tiêu sái rời đi.

Hai vị Ma đạo Hóa Thần bị kéo ở, địch quân còn có một vị Nguyên Anh đỉnh phong tiên tử cùng với có được Nguyên Anh chiến lực Khương Ly, này làm sao xem đều là một trận không ngang nhau chiến đấu, bọn hắn thành thế yếu phương.

Càng then chốt chính là, thân là Ma đạo tu sĩ, bọn hắn biết rõ hai vị Hóa Thần thật Quân đại nhân là sẽ không cứu bọn họ, nói cách khác, bọn hắn tùy thời đối mặt bị Hóa Thần tu sĩ để mắt tới nguy hiểm.

Tại dạng này hoảng hốt dưới tâm lý, một tên Ma đạo kim đan tu sĩ xoay người chạy.

Thiên Kiếm phong chủ tùy ý liếc qua.

Tiếng gió thổi chợt lên.

Tên này kim đan tu sĩ toàn thân bị xuyên thủng, liền tựa như bị vô hình vô chất kiếm khí gây thương tích, từ không trung mới ngã xuống.

"Ngớ ngẩn, tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt cố gắng chạy trốn."

Huyết Ngục chân quân cười lạnh một tiếng.

"Trảm kiếm, Xích Hùng, hôm nay coi như các ngươi thắng, chúng ta Thiên Hồn ma giáo nhận thua, này liền rời đi."

Thiên Kiếm phong chủ đưa tay tế ra một thanh phi kiếm, bình tĩnh nói: "Ta đồ tôn đều nói rồi muốn giết, trong các ngươi ít nhất phải lưu lại một, bằng không há không thành chúng ta nói mạnh miệng."

Chấp Pháp đường chủ ôm cánh tay mà đứng, khóe miệng toét ra: "Không sai, hắn nhưng là chúng ta Thiên Huyền thánh địa hi vọng, các ngươi cướp giết hắn lại không nghĩ trả giá đắt, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

Huyết Ngục chân quân trán nổi gân xanh lên, giận quá thành cười: "Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai cái có thể hay không tại ma diệt chúng ta Linh khu trước đó, thuận tiện bảo vệ được tiểu bối này."

"Huyền Âm, ngươi cũng nghe đến, nếu bọn hắn muốn chiến, chúng ta Thiên Hồn ma giáo cũng không phải bị dọa lớn, chúng ta cùng nhau tập kích, ta không tin tên tiểu bối kia có khả năng đứng vững."

"Tốt, nếu bọn hắn một ý độc hành, vậy liền nhìn một chút người nào càng hơn một bậc."

Huyền Âm chân quân bước ra một bước, quanh mình không gian triệt để đông thành băng tường, khí lạnh bức người lợi dụng tất cả mọi dịp thẩm thấu tới, tu vi hơi thấp Thiên Huyền thánh địa Trúc Cơ đệ tử đã có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể tại cứng đờ, khớp nối tại cứng ngắc, không dùng đến một phút đồng hồ, bọn hắn liền sẽ bị đông thành băng côn.

Bọn hắn vẻ mặt run sợ.

Cái này là Hóa Thần chân quân sao?

Nhất niệm lên, hoàn cảnh đều bị hoàn toàn thay đổi.

Chỉ là hàn khí liền để cho bọn họ vô pháp ngăn cản, bọn hắn vẫn là hỏa tu.

Mộ Dung Uyển Hòa pháp lực cổ động.

Tan rã linh thuyền trên hàn khí.

Khương Ly trong cơ thể thì là dấy lên hừng hực ngọn lửa màu tím bầm, lạnh lẻo vẫn như cũ là đập vào mặt, đại khái tương đương với kiếp trước âm 20 độ khí hậu.

"Hóa Thần tu sĩ quả nhiên đáng sợ, tứ giai Đế Viêm chi hỏa càng không có cách nào xua tan cỗ hàn ý này."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Trừ phi liều mạng bị ép khô nguy hiểm sử dụng Vô Cực kiếm, bằng không hắn bây giờ đang ở Hóa Thần tu sĩ trong mắt, xác thực không đáng giá nhắc tới.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Chiến trường thế cục phát sinh biến hóa.

Tại Huyền Âm chân quân chế tạo chiến trường hoàn cảnh lúc, Huyết Ngục chân quân chạy.

Đúng thế.

Chờ đúng thời cơ, vèo một cái liền hóa thành một đám máu tươi tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại một câu: "Huyền Âm, ngươi chống đỡ, ta cái này hồi trở lại Thánh giáo viện binh."

Huyền Âm chân quân sắc mặt đại biến.

"Huyết Ngục, ta *#~@#*** "

Hắn vạn lần không ngờ, vừa mới còn nghĩa chính ngôn từ Huyết Ngục vậy mà đưa hắn bán.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Bởi vì bọn hắn hợp lại xác thực có khả năng theo hai tôn Hóa Thần trong tay diệt Khương Ly, cho nên hắn không có cân nhắc qua Huyết Ngục muốn bán chuyện của hắn.

Như Huyết Ngục chân quân còn ở nơi này, khẳng định sẽ phản bác: Ta khờ a, ta giết tiểu tử kia có làm được cái gì? Chính ta còn không phải phải chết ở chỗ này, người khác đều nói rồi chỉ lưu một cái, ta đây cũng không đến tranh thủ thời gian chạy trước.

Cùng một thời gian.

Nhìn thấy Huyết Ngục chân quân cũng bắt đầu chạy trốn, mặt khác Ma giáo trưởng lão lại càng không cần phải nói, thất kinh dâng lên, cũng làm ra chạy trốn cử động.

Thiên Kiếm phong chủ giơ kiếm: "Tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ."

Thật đơn giản một câu  khiến cho đến bao quát Huyền Âm chân quân ở bên trong tất cả mọi người dừng lại động tác.

Huyền Âm chân quân càng là kém chút thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai vị, ta đi giúp các ngươi nắm Huyết Ngục bắt trở lại, hắn mới là kế hoạch trận này cướp giết kẻ cầm đầu."

"Giết ngươi cũng giống vậy."

Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời vây giết tới.

Vẻn vẹn ba cái đối mặt, liền đem Huyền Âm chân quân chém thành vụn băng, sau đó vụn băng gây dựng lại, lại biến trở về Huyền Âm chân quân dáng vẻ.

Khương Ly xem hiếm lạ.

Hóa Thần tu sĩ giết không chết sao?

Dường như nhìn ra Khương Ly nghi hoặc, Mộ Dung Uyển Hòa giải thích nói: "Hóa Thần tu sĩ đã chạm đến quy tắc chi lực, có được Hóa Thần Linh khu, trừ phi ma diệt hắn quy tắc chi lực, bằng không hắn là giết không chết, mà muốn làm đến điểm này cũng rất đơn giản, cái kia chính là kéo dài công kích, càng là siêu việt hắn phạm vi chịu đựng công kích, liền có thể ma diệt hắn càng nhiều quy tắc chi lực, mãi đến cuối cùng vô pháp gây dựng lại Linh khu, đến lúc đó liền là chém giết thời cơ tốt nhất."

"Chính vì vậy, mặc dù Thiên Kiếm phong chủ cùng Chấp Pháp đường chủ có chém giết bọn hắn thực lực, cũng phải cân nhắc đến bọn hắn liều chết phản công hạ tạo thành phá hư, ngươi cùng với nơi này những người khác ngăn không được."

Khương Ly hiểu rõ.

Hóa Thần tu sĩ lại khủng bố như vậy.

Khó trách được xưng là chân quân.

Xác thực không phải Nguyên Anh phía dưới tu sĩ có thể so sánh được.

Lúc này.

Thiên Kiếm phong chủ đột nhiên nói: "Nghe lời đồ tôn, nhìn kỹ, đây cũng là Kiếm Sát."

Khương Ly tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Kiếm phong chủ trong miệng thốt ra một viên kiếm, màu quýt hào quang bắt mắt mà sáng rực, bám vào đang phi kiếm bên trên, thân kiếm tựa như bôi lên bên trên một tầng dầu hạt cải, đi qua ánh mặt trời chiếu về sau, toát ra làm người không cách nào nhìn thẳng chói mắt lông nhọn.

Một kiếm vung ra.

Huyền Âm chân quân toàn bộ thân thể nứt ra, vỡ thành băng tinh, lại khôi phục lại, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Đáng chết kiếm tu, một đạo xích dương kiếm sát lại tiêu hao ta 10% Linh khu."

Thiên Kiếm phong chủ một bên vận dụng Kiếm Sát đủ loại kỹ xảo, một bên hiện trường chỉ đạo dạy học: "Kiếm tu trước bốn cái cảnh giới đều là không thuộc tính chi kiếm, nhưng đến đệ ngũ cảnh, liền cần lựa chọn cùng công pháp phối hợp thuộc tính Kiếm Sát, tỉ như ngươi sư tôn, hắn tu chính là Tử Hỏa kiếm điển, hôm đó sau khi ngưng tụ liền là Tử Dương Kiếm Sát, ta là kim hỏa song tu  có thể đồng thời ngưng tụ xích dương kiếm sát cùng vàng ròng Kiếm Sát."

"Trước đó, còn cần hai cái trước đưa điều kiện, thứ nhất là ý cảnh, thứ hai là Thiên Sát khí, Thiên Sát khí chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi cần cần phải làm là lĩnh ngộ ý cảnh, đem thuộc tính lực lượng hóa thành chính mình dùng."

"Làm ngươi lĩnh ngộ điểm này về sau, là có thể bắt đầu nếm thử nhường kiếm quang kết hợp tự thân ý cảnh, đem không thuộc tính kiếm quang chuyển hóa thành đôi ứng ý cảnh thuộc tính kiếm quang, không chỉ kiếm quang uy lực sẽ lên phồng, còn có thể vì ngươi ngưng tụ Kiếm Sát đánh xuống cơ sở."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Thuộc tính kiếm quang sao?

Hắn nhớ tới lão sư Trương Tùng lúc trước chém ra Tử Hỏa kiếm quang, lại nghĩ tới Hỏa Thần phong Chúc trưởng lão ngưng tụ kiếm quang lúc, màu sắc cũng thiên hướng về màu đỏ, nghĩ đến cái kia chính là tại nếm thử ngưng tụ thuộc tính kiếm quang.

Đến mức ý cảnh.

Khương Ly nhìn về phía bảng thuộc tính công pháp một cột.

【  kiếm quyết: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm. 】

【  công pháp điều mục: Loài rồng khắc tinh, hỏa chi ý cảnh, lôi chi ý cảnh. 】

Ngọa tào.

Này chẳng lẽ liền là ý cảnh?

Trảm Long Kiếm ngưu như vậy tách ra sao?

Hắn còn nhớ rõ hỏa chi ý cảnh là Trảm Long Kiếm tại hắn vẫn là Luyện Khí bốn năm tầng lúc liền lĩnh.

---

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 112: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, ta đầu hàng địch 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

ngộ ra tới điều mục.

Này lại là Kiếm Sát trước đưa điều kiện một trong.

Chẳng qua là hai cái này lại nên như thế nào kết hợp lại, hình thành thuộc tính kiếm quang?

Khương Ly tựa như bắt lấy một tia linh cảm, nhưng còn chưa đủ rõ ràng.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lắng nghe Kiếm đạo tông sư đối Kiếm đạo cảm ngộ, lâm vào đốn ngộ trạng thái, mở rộng chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ, lĩnh ngộ thuộc tính kiếm quang, bắt đầu hướng Luyện Khí pháp, pháp quyết mượn dùng sức mạnh. 】

【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh: Đã duyệt. 】

【  Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải:1 】

Khương Ly:...

Ngươi dạng này làm thật giống như ta là Muggle một dạng.

Ta thật sắp bắt lấy linh cảm.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý kiếm quyết tiếp quản.

Một giây sau.

Hắn ngồi xếp bằng.

Này đột nhiên động tĩnh hấp dẫn trên trận chú ý của những người khác.

Nhất là đồng dạng tại lắng nghe Thiên Kiếm phong phong chủ chỉ đạo Hỏa Thần phong các đệ tử, nhìn xem Khương Ly này một bộ như có sở ngộ biểu lộ, bọn hắn một mặt mờ mịt.

Không phải.

Ngươi đã hiểu sao?

Chúng ta còn có nhiều chỗ nghe không hiểu a.

Chênh lệch muốn hay không lớn như vậy.

Này còn có cho hay không bọn hắn đám này phổ thông đệ tử một đầu sinh lộ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

Hắn đưa tay, một vệt tử kim sắc Đế Viêm chi hỏa miêu chính là bốc cháy lên, hút nhiếp quanh mình thiên địa linh khí, thoáng qua ở giữa liền ngưng làm một đoạn Tử Quang bao hàm mắt, ánh vàng tối ẩn lưu động hỏa diễm kiếm quang.

Xong rồi.

Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Nhẹ nhàng điểm một cái ngộ liền lập tức ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang.

Này ứng nên gọi tên gì?

Tím hoàng kiếm quang.

Khương Ly Tâm đầu toát ra một cái tên.

Do Đế Viêm chi quang ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, liền gọi tím hoàng kiếm quang.

Kiếm quyết cũng tiếp nhận cái tên này.

Đem kiếm quang tán đi.

Lần này.

Hắn lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo màu xanh Lôi Đình, lốp bốp rung động.

Ngay sau đó.

Pháp quyết bào chế đúng cách.

Dùng sấm sét lực lượng ngưng tụ ra một đoạn lôi mang lấp lánh, tựa như lưu động Lôi Trì dịch kiếm quang.

Thần Tiêu kiếm quang.

Khương Ly lần nữa lấy tên.

Âm thầm hưng phấn thời điểm.

Thật tình không biết trên chiến trường hai nhóm đội ngũ cũng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tận mắt thấy, cái kia Thiên Kiếm phong thủ tịch tại Trảm Kiếm chân quân đơn giản vài câu chỉ điểm xuống, lại tại chỗ ngưng tụ ra lôi cùng hỏa hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang.

Nếu không phải biết đối phương không cần thiết diễn. Bọn hắn thậm chí coi là Khương Ly ban đầu liền nắm giữ hai loại kiếm quang, mà không phải hiện trường đốn ngộ.

Ni mã.

Này còn là người sao?

Lúc nào ngưng tụ thuộc tính kiếm quang dễ dàng như vậy?

Nhiều ít đi vào đệ tứ cảnh kiếm tu cũng bởi vì thủy chung vô pháp nắm giữ thuộc tính kiếm quang kỹ xảo, cuối cùng cả đời cũng không cách nào đốn ngộ ra đệ ngũ cảnh Kiếm Sát.

Nhưng ở cái này mặc áo thanh niên trên thân, chỉ cần mười phút đồng hồ.

Bay lượn linh thuyền trên.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử tập thể hóa đá, trong đầu một vạn cái phác thảo ngựa lao nhanh mà qua, ngươi mẹ nó có cảm giác ngộ đã rất quá đáng, ngươi bây giờ lại còn đem thuộc tính kiếm quang ngưng tụ ra tới.

Bọn hắn tâm tình bây giờ liền cùng loại với: Quái vật này vừa học xong 1+1=2, liền lập tức vô sự tự thông cao đẳng toán học.

Tới đạo thiểm điện đánh chết cái này yêu nghiệt đi.

Một bên.

Mộ Dung Uyển Hòa môi đỏ hơi hơi kéo ra, như muốn lời nói rồi lại nhất thời ngây người, chỉ có thể đưa tay che khẽ nhếch miệng.

Càng xa xôi.

Ba vị Hóa Thần tu sĩ thần thức toàn trình bao trùm chiến trường, tự nhiên là trước tiên liền thấy Khương Ly động tác.

Tại Khương Ly ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang một khắc này, Thiên Kiếm phong chủ pháp lực hỗn loạn một cái chớp mắt, Chấp Pháp đường chủ vung ra quyền phong đình trệ một giây, Huyền Âm chân quân con ngươi mãnh liệt co rụt lại, càng ngày càng lý giải Huyết Ngục chân quân cướp giết kế hoạch có nhiều tất yếu.

"Thiên Hữu ta Thiên Kiếm phong, ta Thiên Kiếm phong sẽ rất hưng thịnh."

Thiên Kiếm phong phong chủ cười ha hả, trong tay kiếm càng sắc bén, vù vù không thôi.

Chấp Pháp đường chủ cũng cảm giác toàn thân tràn vào lực lượng, càng đánh càng có lực, yêu nghiệt như thế, lo gì vô pháp dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa đi đến đỉnh phong.

Huyền Âm chân quân thì là khổ không thể tả, hoàn toàn chống đỡ không được tựa như điên cuồng một dạng hai người.

...

Khương Ly bên này, tại kiếm quyết ngưng tụ ra hai loại thuộc tính kiếm quang một khắc này, mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, pháp quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công ngưng tụ ra tím hoàng kiếm quang, Thần Tiêu kiếm quang, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ càng ngày càng thông thấu, chuẩn bị ban thưởng chính mình phục vụ dây chuyền, hiện trường không Long, kiếm quyết thất vọng, phục vụ dây chuyền giữ lại. 】

Theo này đạo thanh âm nhắc nhở, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Tại không có loài rồng sinh vật tình huống dưới, kiếm quyết liền uỷ thác quản lý đều không nghĩ, đối Long yêu chi sâu sắc.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Hắn còn cần dùng đến những công pháp khác, không thích hợp nhường kiếm quyết đơn nhất uỷ thác quản lý.

"Uyển Hòa tỷ, ngươi giúp ta áp trận, ta muốn thử xem thuộc tính kiếm quang uy lực."

Khương Ly nói ra.

Tâm niệm vừa động  đồng dạng vô sự tự thông dùng Đế Viêm chi hỏa ngưng tụ ra một đoạn tím hoàng kiếm quang.

Kiếm quyết nắm giữ là hắn có thể nắm giữ, mặc dù nghĩ dung hội quán thông trong đó cảm ngộ còn cần một chút thời gian, nhưng không trở ngại hắn có thể trực tiếp dùng đến.

Mộ Dung Uyển Hòa khẽ vuốt cằm.

Mắt phượng nhu hòa, ánh mắt bên trong phản chiếu ra Khương Ly bóng lưng.

"Đi thôi, người nào nếu muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ta sẽ đích thân gặp gỡ hắn."

Có câu nói này, Khương Ly thân hình khẽ động, xông vào chiến trường.

Trong tay tử kim sắc lưu quang nhẹ nhàng vạch ra, một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ chính là đang sợ hãi bên trong trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể từ không trung rớt xuống.

Thi thể cùng đầu chỗ nối tiếp, một đoàn vô cùng chỉnh tề liệt diễm đang thiêu đốt.

"Đem kiếm quang cực tốc cùng Đế Viêm nóng bỏng kết hợp lại, không chỉ phụ thêm bên trên thuộc tính tăng thêm, còn đem cường độ công kích phóng đại mấy lần, bây giờ tím hoàng kiếm quang, cũng đạt tới Nguyên Anh cấp lực lượng."

Khương Ly mừng thầm trong lòng.

Bởi vì tu vi bên trên cực hạn, hắn mặc dù ngưng tụ ra kiếm quang, nhưng uy lực nhiều nhất khiến cho hắn nhảy vọt một cái đại cảnh giới, đồng thời còn vô pháp làm đến một đòn giết chết, tựa như Giang châu yêu họa một lần kia, chém giết hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú liền cần ép hắn tiên hạ thủ vi cường, vẫn phải mấy lần liên kích mới có thể đem hắn chém giết.

Nhưng bây giờ thì khác.

Ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang hắn, trên kiếm đạo đã có có thể so với Nguyên Anh cấp lực lượng, lại đi đối phó hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú, vô luận đối phương có nhiều da dày thịt béo, hắn cũng có thể làm đến nhất kích miểu sát.

Duy nhất tai hại liền là tiêu hao pháp lực trở nên nhiều hơn.

Một đạo không thuộc tính kiếm quang cần hao phí bảy mươi giọt thể lỏng pháp lực.

Một đạo thuộc tính kiếm quang thì cần muốn chỉnh chỉnh một trăm giọt thể lỏng pháp lực.

May mà tại tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, ngũ đại Lôi cung đạt thành Tiểu chu thiên tuần hoàn về sau, pháp lực của hắn số lượng nhảy lên tăng vọt đến ba trăm năm mươi giọt, đồng thời có mấy phần sinh sôi không ngừng đặc thù, pháp lực mỗi phút đồng hồ đều sẽ khôi phục một chút.

Kịch chiến dâng lên, pháp lực của hắn có thể làm thành bốn trăm giọt tính toán.

Cũng chính là Tứ Thứ Nguyên anh lực lượng.

Khương Ly lại thử một cái dùng sấm sét lực lượng ngưng tụ ra Thần Tiêu kiếm quang, Thần Tiêu kiếm quang vung ra, tốc độ giống như ngàn chim lôi minh, chẳng qua là trong không khí nổ to một thoáng, liền đã trực kích một vị Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ mặt.

Ba đạo Thần Tiêu kiếm quang cùng nhau sử dụng, giao chiến mười cái hiệp, tên này Ma đạo Nguyên Anh đầu liền rớt xuống.

"Thần Tiêu kiếm quang không chỉ đem cường độ công kích cất cao, còn tăng phúc kiếm quang cực tốc, tốc độ nhanh đến Liên Nguyên Anh tu sĩ thần thức đều không thể chống đỡ được, không hề nghi ngờ, này đồng dạng là Nguyên Anh cấp lực lượng."

Khương Ly đáy mắt chứa đầy ý cười.

Kế luyện thể pháp, pháp quyết về sau, kiếm quyết cũng thành công đi đến Nguyên Anh cấp lực lượng.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể làm thành một tên trạng thái bình thường Nguyên Anh tu sĩ đối đãi.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly trên chiến trường bày ra săn giết.

Thân thể một quyền đánh băng một vị Ma đạo kim đan tu sĩ.

Trừng mắt, lại một tên Ma đạo Kim Đan bị nhen lửa, hóa thành ngọn lửa.

Kiếm quang quét ngang mà qua, mấy tên Kim Đan bị chặn ngang chặt đứt.

Một lát không đến công phu.

Tại KhươngLy cùng Mộ Dung Uyển Hòa săn giết dưới, Thiên Hồn ma giáo một phương Ma đạo tú sư bị đều tàn sát sạch sẽ.

Hóa Thần đại chiến cũng hạ màn kết thúc.

Huyền Âm chân quân ho ra máu trời cao, thân hình như vải rách rơi xuống phía dưới.

Triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

Khương Ly lại tới đây.

Quang minh chính đại thi triển bắt thần chú, đem hắn vô chủ thần thức thu hút thức hải.

Đồng dạng bị thu hút thức hải, còn có bị diệt diệt một nhóm lớn Thiên Hồn ma giáo thành viên.

Cho nên, làm Huyền Âm chân quân một lần nữa mở mắt, thấy liền là tụ nhà đoàn viên tràng diện.

"..."

Hắn có chút bao la mờ mịt.

Người sau khi chết thật có địa ngục luân hồi?

Mãi đến hắn nhìn thấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng xuất hiện ở đây, đi qua nhắc nhở, lúc này mới mãnh liệt giật mình, nơi này là cái kia Trúc Cơ tiểu bối thức hải không gian.

"Càn rỡ, hắn làm sao dám? Ta có thể là Hóa Thần chân quân, hắn sao dám bắt thần thức của ta, liền không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?"

Huyền Âm chân quân giận dữ.

Vạn Dục Ma Quân nói: "Tại thức hải của hắn không gian, hắn đúng là vô địch, mà lại ngươi không có phát giác sao? Hắn bắt cũng không phải là hoàn chỉnh thần thức, chẳng qua là rút ra bộ phân thần thức bản nguyên, ngoại trừ trí nhớ, ngươi không có cái gì."

"Vậy cũng không cho phép một cái Trúc Cơ tiểu nhi mạo phạm Hóa Thần oai, ta tình nguyện tiêu tán ở thế, cũng không nguyện ý cho hắn làm cống hiến."

Đối với Khương Ly, hắn ngoại trừ hận ý không có cái gì.

Khiến cho hắn cho đối phương cung cấp thần thức chất dinh dưỡng, này so giết hắn đều khó chịu.

Vạn Dục Ma Quân không nói thêm gì nữa.

Bởi vì này không phải đối phương định đoạt.

Quả nhiên.

Khương Ly cũng xuất hiện tại trong thức hải.

Đem đám này Thiên Hồn ma giáo thành viên thần thức đều đầu nhập cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng không gian  mặc cho Âm Dương ma bàn ép qua thần trí của bọn hắn, hóa thành thần thức chất dinh dưỡng tăng lên thần thức của hắn cường độ.

Khương Ly âm thầm mong đợi.

Có này một nhóm thần thức tài liệu, không bao lâu thần thức của hắn cũng có thể đột phá đến Nguyên Anh cấp.

Đang nghĩ ngợi.

Vạn Dục Ma Quân đột nhiên mở miệng.

"Một trăm bảy mươi..."

Ừm

Vạn Dục Ma Quân dừng một chút, "Khương đại nhân, ta phát hiện ngươi đối thần thức vận dụng vẫn là quá thô bỉ, ngươi tuy có đỉnh tiêm luyện thần pháp, nhưng trừ bỏ bị động tăng lên thần thức cường độ bên ngoài, căn bản không có phát huy ra thần thức vốn có năng lực, này không khác phung phí của trời."

Khương Ly khiêu mi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta này có một môn Nguyên Thần hóa kiếm thai thần thức công kích chi pháp, tên là "Bình loạn quyết" dùng Nguyên Thần hóa kiếm, chuyên trảm Nguyên Thần, giết địch trong vô hình, coi như là cảnh giới cao người, chỉ cần thức hải bên trong không có chuyên môn phòng ngự thủ đoạn, cũng có thể vượt cảnh giới trảm chi, ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi."

U Minh thượng nhân nghe xong, hô hấp đều ngừng lại.

"Ngô chủ, ta nghe nói qua môn này thần thức chi pháp, đây là Vạn Dục Ma Quân công kích cường đại nhất thủ đoạn, dùng phương pháp này quyết  có thể đồng thời đối chiến ba vị trở lên cùng giai tu sĩ, còn có thể làm được chém giết một cái, khó lòng phòng bị, được vinh dự hiện thời đệ nhất thần thức công kích chi pháp.".

---

Chương 113: Luyện thần pháp siêu tiến hóa, đa trọng Nguyên Thần kiếm thai chi thuật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Luyện thần pháp siêu tiến hóa, đa trọng Nguyên Thần kiếm thai chi thuật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trong thức hải.

Nghe U Minh thượng nhân lời giải thích, Khương Ly thần sắc hơi động.

Bình Loạn quyết, hiện thời đệ nhất thần thức công kích chi pháp, cái này đánh giá không cao bình thường.

Phải biết.

Coi như là Chân Tiên cấp công pháp, tại mười Đại Tiên tông phương diện cũng có mấy chục môn trở lên, vô luận là thế nào một môn đều không thể phân ra cao thấp, mà Vạn Dục Ma Quân Thần biết pháp lại có thể bị định giá đương thời thứ nhất, đủ để thấy phân lượng.

Chẳng qua là...

Vạn Dục Ma Quân sẽ hảo tâm như vậy?

Khương Ly bản năng hoài nghi.

"Ngươi có điều kiện gì?"

"Rất đơn giản, ta không muốn lại tiếp nhận thối luyện thống khổ."

Vạn Dục Ma Quân nói ra yêu cầu của mình.

Cũng không có hi vọng Khương Ly có thể thả hắn, chỉ hy vọng có thể ít chịu tội.

Được

Khương Ly một lời đáp ứng.

Chẳng qua là yêu cầu này, hắn có khả năng đáp ứng.

Hiện có vô chủ thần thức đã đầy đủ nhiều, toàn bộ thối luyện xong nói ít cần một năm nửa năm, thêm một cái Vạn Dục Ma Quân vẫn là thiếu một cái, không có khác biệt lớn.

Dù sao.

Hắn thối luyện Vạn Dục Ma Quân căn bản mục đích là đem hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" biến thành người một nhà, nhưng có Ma Quân bản thể liên tục không ngừng bổ sung thần thức bản nguyên tình huống dưới, trong thời gian ngắn hắn căn bản làm không được điểm này.

Cái kia Vạn Dục Ma Quân tác dụng chỉ còn lại cung cấp mỏng manh thần thức chất dinh dưỡng, điểm này chất dinh dưỡng hắn tùy tiện giết một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cũng gần như.

Vạn Dục Ma Quân như trút được gánh nặng.

Thần thức truyền niệm.

Có quan hệ "Bình Loạn quyết" kinh văn nội dung bị Khương Ly thành công thu nạp.

Trong đầu hắn thêm ra một bài hoàn chỉnh thần thức công kích chi pháp.

Ma Quân đại nhân hết sức thượng đạo nha.

Khương Ly hết sức hài lòng.

Đến mức có hay không rắp tâm hại người, cái kia phải đợi hắn nhìn kỹ mới biết được.

...

Bên ngoài.

Có quan hệ Thiên Hồn ma giáo tu sĩ thi thể đã bị đều đốt đốt sạch sẽ, không cho mặt khác Ma đạo bất luận cái gì chỉ nhuộm cơ hội.

Trở lại bay lượn linh thuyền trên.

Tất cả mọi người dùng một loại xem yêu nghiệt biểu lộ nhìn xem Khương Ly.

"Sao rồi? Làm gì đều nhìn ta chằm chằm."

Khương Ly bị xem vô cùng mất tự nhiên.

Kiếm quyết lần này lĩnh ngộ tốc độ xác thực quá nghịch thiên.

Từ không tới có chỉ tốn mười phút đồng hồ thời gian.

Tại người khác còn tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, hắn không chỉ thành công lĩnh ngộ ý tứ, còn có thể suy một ra ba.

Đơn giản không phải người.

Bất quá không có cách, hệ thống kinh thế trí tuệ cứ như vậy điêu.

Khiến cho hắn chậm đều chậm không được.

"Nghe lời đồ tôn không cần quá phận điệu thấp, lão phu xem kiếm mười năm, luyện kiếm trăm năm, ngộ kiếm ngàn năm, ngàn năm nhân sinh được chứng kiến không biết bao nhiêu Kiếm đạo thiên tài, nhưng chưa từng có một cái đem đến cho ta rung động lớn hơn ngươi, ngươi chính là trời sinh Kiếm Tiên, là nhất định vắt ngang Kiếm đạo vạn cổ tồn tại."

Thiên Kiếm phong chủ cho ra cực cao đánh giá.

Tiếng cười hết sức cởi mở.

Tâm tình so vừa mới đánh giết một vị Ma đạo Hóa Thần còn cao hứng hơn.

Chấp Pháp đường chủ cũng là lục lọi cái cằm, cực kỳ hâm mộ nói: "Các ngươi Thiên Kiếm phong nào chỉ là tìm tới bảo bối, đây rõ ràng là nhặt được một tòa tiên quáng, cái tuổi này, cái này tu vi, đã đi đến ngưng tụ Kiếm Sát chi lộ, chỉ sợ không bao lâu liền có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh đi, Kiếm Tông vị kia kiếm tử là lúc nào lĩnh ngộ Kiếm Sát?"

"Kim Đan đỉnh phong." Thiên Kiếm phong chủ đạo.

"Tê... Tiểu tử này mới Trúc Cơ đỉnh phong a, chỉ cần có thể tại Kim Đan đỉnh phong trước đó lĩnh ngộ ra Kiếm Sát, liền có thể đem vị kia kiếm tử bỏ lại đằng sau, đến lúc đó chấn kinh Tu Tiên giới một vạn năm."

Hai vị Hóa Thần chân quân bắt đầu triển vọng tương lai.

Mà mở ra tương lai cái chìa khóa ngay tại Khương Ly trên thân.

Một phiên thổi phồng bên trong.

Khương Ly đã đi tới đầu thuyền.

Linh chu cũng tại con đường về lên.

Hắn xem xét lên Vạn Dục Ma Quân truyền đến thần thức công kích chi pháp.

Môn này thần thức chi pháp chính như Vạn Dục Ma Quân miêu tả như thế, là một môn dùng Nguyên Thần cô đọng kiếm thai pháp môn, cần người tu hành có vượt xa cùng cảnh giới thần thức cường độ, lại thông qua Thiên Chuy Bách Luyện, đem tự thân thần thức rèn luyện thành kiếm thai, liền có thể trong một ý nghĩ chém giết nguyên thần của đối phương.

Nguyên Thần chi kiếm tránh cũng không thể tránh, bởi vì chỉ cần suy nghĩ khẽ động, công kích liền có thể trực kích Nguyên Thần.

Suy nghĩ tốc độ, đừng nói Hóa Thần, liền là Luyện Hư thậm chí Hợp Đạo cũng đỡ không nổi.

Bằng vào này pháp, Vạn Dục Ma Quân được vinh dự Thần Đạo đại thành người.

Liền am hiểu nhất khống hồn chi pháp Thiên Hồn ma giáo giáo chủ, ở phương diện này đều hơi thua Vạn Dục Ma Quân một bậc.

Khương Ly cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Càng là nghiên cứu càng cảm thấy thâm ảo vô cùng.

Rõ ràng mỗi câu lời đều có thể đọc hiểu, nhưng liền dâng lên liền là tối tăm khó gặm.

Đối Thần Đạo không có trác tuyệt kiến giải, chỉ sợ khó mà tu thành.

Đến mức lỗ thủng, ít nhất hắn nhìn không ra.

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 nghiên cứu trong tay công pháp 《 Bình Loạn quyết 》 sinh ra vi diệu ý nghĩ, nhưng phát hiện nên công pháp tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt, thần thức yếu ớt, Thiên Chuy Bách Luyện mà không có đối ứng ôn dưỡng, Nguyên Thần sẽ chỉ khô kiệt, lại Nguyên Thần hóa kiếm thai vô pháp làm đến tâm niệm hợp nhất  bất kỳ người nào thần niệm đều có thể bám vào trong đó, hậu hoạn vô tận. 】

Khương Ly biểu lộ vi diệu.

A ôi.

Hắn liền nói Vạn Dục Ma Quân không sẽ hảo tâm như vậy dạy hắn.

Hóa ra là đào mấy cái hố đang chờ hắn.

Bây giờ hệ thống nói rõ chuyện, Khương Ly lúc này ngầm hiểu.

Đem Nguyên Thần Thiên Chuy Bách Luyện, hắn thống khổ trình độ không thua gì bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện, nếu không có tương ứng bổ sung thần thức biện pháp, càng là đánh thần thức chết càng nhanh.

Hắn đoán chừng, vạn dục trong tay Ma Quân hẳn là còn nắm giữ lấy một loại ăn bổ chi pháp, cùng loại nuốt hồn loại hình Ma đạo bí thuật.

Điểm này theo Vạn Dục Ma Quân cuộc đời sự tích bên trong cũng có thể nhìn ra, nhất niệm diệt một thành, hấp thu trăm vạn sinh hồn, dùng Vạn Dục Ma Quân tu vi, lại nhiều phàm nhân hồn phách cũng sẽ không đối với hắn lại sinh ra tác dụng, nhưng này muốn là một loại ăn liệu chi pháp, cái kia hết thảy liền có thể thuyết phục.

Chờ hắn tu luyện môn pháp quyết này lại Nguyên Thần bị hao tổn về sau, liền sẽ không thể tránh khỏi đi đến nuốt hồn con đường, bị chính đạo truy nã là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó.

Vạn Dục Ma Quân liền có đàm phán lực lượng.

Mặc dù cái này sách lược không thành công, đối phương còn có kế hoạch thứ hai.

Cái kia chính là tại hắn Nguyên Thần hóa kiếm thai về sau, trực tiếp tiến vào kiếm thai bên trong, điều khiển Nguyên Thần kiếm thai đối với hắn phát động công kích hoặc là chạy ra thức hải của hắn.

Mà hắn thì lại bởi vì lo lắng Nguyên Thần bị hao tổn dẫn đến sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

Thảo

Thái Đặc sao âm.

Cái này là Ma Quân à, đều bị hắn nhốt còn có thể tìm tới lật bàn cơ hội.

Chỉ tiếc...

Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định tu luyện Vạn Dục Ma Quân truyền tới bất kỳ vật gì.

Hắn muốn tu luyện, sẽ chỉ là hệ thống phiên bản.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 biểu thị, này pháp tuy có thiếu hụt, nhưng cũng dùng hấp thu tinh hoa, khứ trừ bã, phản phác quy chân. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Cùng là luyện thần chi pháp, cả hai quả nhiên có khả năng dung hợp.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới lại là 《 Ngự Thần Quyết 》 đơn phương tiến hóa.

Hắn đoán chừng, nếu là hoàn chỉnh vô khuyết Bình Loạn quyết, cái kia cả hai hẳn là dung hợp thăng hoa, nhưng này một bản tồn tại nghiêm trọng lỗ thủng, lúc này mới biến thành siêu tiến hóa.

"Đồng ý."

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Quyết 》 đã hoàn toàn tiêu hóa 《 Bình Loạn quyết 》 hạch tâm nội dung, đã dung hội quán thông, bắt đầu tiến hóa. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Ngự Thần Trảm Niệm Quyết. 】

【  Ngự Thần Trảm Niệm Quyết: Dung 『 ngự thần Tù Thiên 』 chi bá đạo cùng 『 bình loạn Trảm Thần 』 chi phong mang, đúc trảm kiếp kiếm thai, trảm Linh diệt hồn, phá nhân quả, đoạn luân hồi. 】

Khương Ly ghé mắt.

Trảm kiếp kiếm thai, Trảm Thần, trảm Linh, diệt hồn, phá nhân quả, đoạn luân hồi.

Môn này hoàn toàn mới luyện thần pháp theo lập ý nhìn lại, không thể so với hắn Tu La những công pháp khác kém, cường độ thậm chí có chỗ vượt qua.

Dù sao.

Bình Loạn quyết nhưng là đương kim đệ nhất thần thức công kích chi pháp.

《 Ngự Thần Quyết 》 hấp thu cả hai sở trường, tại phẩm chất bên trên tự nhiên cũng vượt qua cái này đánh giá.

Một giây sau.

Khương Ly bày ra tu luyện tư thế.

Ý thức đã tiến vào trong thức hải.

Lúc này.

Thức hải bên trong cửu trọng trấn ngục mở ra tầng thứ hai không gian.

Đó là một tòa kiếm ngục.

Cùng dung Thiết Lô cùng loại.

Màu đỏ tươi nước thép vô tình đổ vào trong đó.

Khương Ly đưa tay chộp một cái.

Một vị Thiên Hồn ma giáo kim đan tu sĩ thần thức chính là bị đầu nhập trong đó, Khương Ly dùng thần thức hóa chùy, đem đầu nhập kiếm ngục thần thức lặp đi lặp lại đánh, loại bỏ chất bẩn, dần dần, này một vị Ma đạo tu sĩ thần thức hóa thành một khối vẫn thạch, phù không mà lên.

Ngay sau đó.

Hắn lại tiếp tục hút tới vị thứ hai Ma đạo tu sĩ, vị thứ ba, vị thứ tư, đem thứ nhất một rèn đúc thành vẫn thạch bộ dáng.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Hoàn toàn mới pháp quyết 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 lại là dạng này Nguyên Thần hóa kiếm thai, này cùng cầm Nhật Nguyệt thần lô thối luyện người khác thần thức, tăng lên tự thân thần thức là một cái đạo lý.

Mà lý do Khương Ly cũng đoán được... Công pháp cho là hắn không chịu nổi thần thức rèn luyện thành kiếm thai mang đến thống khổ.

Dần dần.

Rèn đúc xuất thần biết vẫn thạch càng ngày càng nhiều.

Số lượng đạt đến mười khối.

Khương Ly không nữa nhiếp nhập ma đạo tu sĩ thần thức, mà là đem mười khối vẫn thạch lần nữa đầu nhập kiếm ngục, tiếp tục tiến hành đánh.

Trong thức hải vang lên thương thương thương rèn sắt tiếng.

Nghe được này đạo rèn sắt tiếng một đám Thiên Hồn ma giáo ma tu run lẩy bẩy, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn thấy rõ ràng nguyên bản tại đệ nhất trọng cối xay không gian người nhà nhóm lập tức thiếu một nửa.

Đây nhất định không phải chuyện gì tốt.

Huyền Âm chân quân biểu lộ khó coi, này loại người là dao thớt ta là thịt cá mùi vị thật không dễ chịu, vẫn phải thời thời khắc khắc tiếp nhận bị Âm Dương ma bàn nghiền ép thống khổ, đáng chết, tiểu bối này đến tột cùng là tu sĩ chính đạo còn là ma đạo tu sĩ.

Tu luyện luyện thần pháp làm thật quỷ dị tới cực điểm.

Cửu trọng địa ngục bên ngoài, Vạn Dục Ma Quân cũng là nghi hoặc nhìn.

Đây là tại tu luyện Bình Loạn quyết sao?

Có thể Bình Loạn quyết cũng không có dạy hắn đánh người khác thần thức a.

Là đang thử thăm dò đánh thần thức thống khổ trình độ?

Vạn Dục Ma Quân nghĩ đến rất nhiều.

Suy nghĩ hỗn tạp.

Không khác.

Đây là hắn vượt ngục kế hoạch một bộ phận.

Như Khương Ly biết khó mà lui, lựa chọn từ bỏ tu luyện Bình Loạn quyết, cái kia kế hoạch của hắn liền áp dụng không nổi, đời này đều muốn bị vây ở chỗ này.

Đáng chết một trăm bảy mươi hào, ngươi cũng không thể lùi bước a.

Mang theo ý chí của ta, nỗ lực luyện thành đi.

...

Nửa ngày thoáng qua tức thì.

Trong thức hải động tĩnh càng lúc càng lớn.

Mười khối thần thức vẫn thạch ngưng tụ thành một khối, hình thành một đạo màu đen kiếm thai.

Kiếm thai toàn thân hắc kim, nội uẩn Vô Tận thâm thúy, mũi kiếm không động, thần thức chính là đã mơ hồ làm đau, có bị tiểu đao lặp đi lặp lại cắt thương đâm nhói cảm giác.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hắn hiện tại thần thức cường độ có thể là đã đi đến Kim Đan đỉnh phong, liền hắn đều cảm giác thần thức nhói nhói, vậy cái này nắm Nguyên Thần kiếm thai uy lực có thể nghĩ.

Tuyệt đối đạt đến kiếm trảm Nguyên Anh trình độ.

Mà lại.

Hắn phát hiện một cái kinh người sự tình.

Cái kia chính là áp dụng người khác thần thức cô đọng kiếm thai về sau, hắn không chỉ có thể ngưng luyện ra một thanh Nguyên Thần kiếm thai, chỉ cần bắt thần thức đủ nhiều, hắn có thể ngưng luyện ra mười chuôi, một trăm thanh Nguyên Thần kiếm thai.

Hắn nhớ tới Bình Loạn quyết bên trong miêu tả, Nguyên Thần hóa kiếm thai. Chính là vô địch tư thái.

Vậy hắn có được mười chuôi Nguyên Thần kiếm thai lại nên nói như thế nào?

Siêu vô địch?

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 tại cô đọng kiếm thai quá trình bên trong sinh ra vô cùng vô tận cảm ngộ, ngự thần là cầm tù thần, thối luyện thần, khống chế thần, loại ý nghĩ này quá cực hạn, thối luyện hình thức nhiều mặt, hà tất cực hạn tại thần hỏa thối luyện, cũng là có thể rèn đúc thần thức, tạo thành ngàn binh Vạn Trận đồ, 】.

---

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Nhìn xem hoàn toàn mới luyện thần pháp bên trên miêu tả, Khương Ly thầm giật mình.

Dựa theo Bình Loạn quyết lời giải thích, ngưng luyện ra Nguyên Thần kiếm thai chính là vô địch tư thái, có thể vượt cảnh mà chiến, mười chuôi Nguyên Thần kiếm thai đều xuất hiện đã là hắn tưởng tượng bên trong vô địch.

Luyện thần pháp lại là cảm thấy, thần thức có khả năng rèn đúc thần binh, cái kia liền có thể tạo thành một cái ngàn binh Vạn Trận đồ, dùng một ngàn nắm Nguyên Thần vũ khí tạo thành binh trận, hắn không dám tưởng tượng, cái kia đến tột cùng lại là hạng gì quang cảnh.

Có lẽ đúng như luyện thần pháp danh chữ một dạng... Ngự thần.

Nguyên Thần kiếm thai vốn là vô địch lộ, không cần lại mượn người khác kiếm thai.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Kiếm thai vốn là vô địch lộ, nhiều thanh kiếm thai nhiều con đường.

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Ý thức trở về bản thể.

Mi tâm thêm ra một đạo dựng đứng kiếm văn, lại rất nhanh biến mất.

Khương Ly đứng dậy.

Ý vị sâu xa cười.

Hiện tại Vạn Dục Ma Quân chỉ sợ còn tưởng rằng hắn đang đang tìm tòi lấy tu luyện Bình Loạn quyết đi.

Chỉ tiếc...

Hắn là bật hack.

Đối Vạn Dục Ma Quân tới nói chỉ có số rất ít có thiên phú người mới có thể tu luyện luyện thần pháp, tại hệ thống trong mắt chỉ cần nửa ngày liền có thể luyện thành.

Hắn thậm chí Liên Nguyên thần kiếm thai đều ngưng luyện ra tới.

Mặc dù dùng không phải thần thức của hắn, nhưng kết quả là một dạng.

Từ hôm nay trở đi, hắn cũng xem như Thần Đạo cao thủ.

Lại để cho hắn gặp được giống Vụ Hư thượng nhân dạng này Thần Đạo Nguyên Anh tu sĩ, một phát Nguyên Thần kiếm thai đi qua, cái gì thần thức đều muốn bị hắn chém rụng.

...

Không bao lâu.

Làm bay lượn linh chu rơi vào Thiên Huyền thánh địa địa bàn, Khương Ly nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống.

Tại Chấp Pháp đường chủ, Thiên Kiếm phong chủ dẫn đầu dưới, hắn một đường đi vào Tông chủ đại điện, hồi báo Thuần Dương cung công việc.

Trong đại điện.

Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Thiến cũng tới, Chấp Pháp đường thì là hình phạt trưởng lão Thôi Viêm ở đây, Thiên Kiếm phong là lão sư hắn Trương Tùng, Đan Phong Chi Chủ Cao Lam cũng mang theo chính mình cháu gái ruột Lê Hi có mặt.

Trừ cái đó ra.

Thiên Huyền Thánh Chủ còn có nhiều vị Hóa Thần chân quân cũng ở tại chỗ.

Chính mục ánh sáng sáng rực nhìn chằm chằm đâm đầu đi tới Khương Ly.

Khương Ly: Ngọa tào, tràng diện làm lớn như vậy sao?

Ta đánh văn bản báo cáo có được hay không?

Hắn kiên trì đi vào.

Lão sư Trương Tùng trước tiên hỏi.

"An toàn trở về liền tốt, Thuần Dương cung bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cần ngươi vận dụng bảo mệnh ngọc bài?"

Khương Ly đơn giản giải thích một chút.

Mặc dù đã kiệt lực áp súc ý tứ, cố đạt được để cho mình không muốn như vậy đột xuất, nhưng lần này Đãng Ma hành động đều là một mình hắn hoàn thành, lại thế nào điệu thấp đều lộ ra đầu ngọn gió mười phần.

Còn có Mộ Dung Uyển Hòa vị này cận vệ giúp hắn bổ sung đủ loại chi tiết.

Thậm chí so với hắn giảng còn muốn sinh động như thật, trầm bồng du dương, êm tai nói, nếu như để cho người thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ trong đó hung hiểm cùng uy phong.

Khương Ly:...

Mộ Dung Uyển Hòa trọn vẹn giảng nửa canh giờ.

Vị này bị Huyết Ngục chân quân xưng là đã từng diễm áp quần phương Mộ Dung tiên tử, dùng một loại gần như tôn sùng ngữ khí miêu tả Thuần Dương cung chuyến đi.

Nói xong.

Trong đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Ngươi nói là, hắn tại Thuần Dương cung đại sát đặc sát, trọn vẹn diệt hơn ba trăm vị Thuần Dương cung đệ tử, còn chính diện đánh giết một vị Nguyên Anh trưởng lão, dẫn tới Thiên Hồn ma giáo hai tôn Hóa Thần chân quân nửa đường phục sát?"

Trương Tùng một bộ nghe Thiên Thư dáng vẻ.

Kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đại khái chính là như vậy."

Mộ Dung Uyển Hòa gật đầu.

Thoáng chốc.

Toàn trường vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Sắc mặt tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn có nghĩ qua dùng Khương Ly Xích Tử Chi Tâm thiên phú, tại bắt được Ma đạo tu sĩ phương diện này khẳng định có lập nên, nhưng bọn hắn không có nghĩ qua, công lao sẽ lớn đến loại tình trạng này.

Cái này căn bản là bằng vào sức một mình đã bình định Thuần Dương cung Ma hoạn.

Một phần tứ giai linh hỏa liền miễn đi một lần diệt tông họa, Thuần Dương cung lúc này đúng là kiếm lợi lớn, biết sớm như vậy, bọn hắn hẳn là nhiều yếu điểm.

Bất quá nghĩ lại, lúc ấy ai dám nghĩ Khương Ly có thể dùng Trúc Cơ tu vi tại Thuần Dương cung quấy Phong Vân, nhấc lên động tĩnh lớn như vậy.

Nói tới nói lui.

Vẫn là Khương Ly biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục, cho bọn hắn đều chỉnh sẽ không bên trong.

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn ba một thoáng khép lại, dùng sức lôi kéo Mộ Dung Thiến ống tay áo, nhìn qua so tất cả mọi người ở đây đều muốn xúc động.

Mộ Dung Thiến tự động não bổ ra tiếng âm..."Oa, Thiến Thiến, Khương Ly thật là lợi hại, hắn thật là lợi hại a, ta không phải đang nằm mơ chứ."

Bất quá cũng không trách Lê Hi kích động như vậy, liền nàng nghe được tin tức này lúc, biểu lộ cũng là ngây người một hồi lâu, lúc này mới dài tiệp rủ xuống, giống như là đang tự hỏi cái gì.

Khương Ly, hắn quá chói mắt.

Liền tựa như tờ mờ sáng thứ một chùm sáng, không tự giác đưa nàng hấp dẫn, để cho nàng như Khoa Phụ đuổi mặt trời nghĩ cách đạo ánh sáng này thêm gần chút.

Không chỉ có là nàng như thế, Lê Hi cũng giống vậy.

Nàng thậm chí có loại cô cô nàng xem Khương Ly ánh mắt cũng có chút không đúng ảo giác.

Cũng không biết có phải hay không là nàng suy nghĩ nhiều.

Thật lâu.

Trong đại điện mọi người này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt đều là kinh ngạc tán thán, nhìn xem Khương Ly, bọn hắn phảng phất thấy được Thiên Huyền thánh địa tương lai hi vọng.

Lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng đầy là kinh ngạc nhìn xem Khương Ly, khóe miệng ngậm lấy một tia rõ ràng cười nhạt, biểu lộ ra khá là thân cận.

"Khương Ly, ta đã thu đến Thuần Dương cung chủ tin tức, bất quá hắn không có cụ thể đã nói với ta cụ thể công việc, chỉ nói chúng ta Thiên Huyền thánh địa thật sự là nhặt được bảo, ngữ khí rất chua, hiện tại xem xét, xác thực như thế."

"Ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành ta tìm không ra một điểm mao bệnh, ngoại trừ hứa hẹn cho ngươi Thiên Sát khí bên ngoài, ngươi còn có gì cần đều có thể nói ra."

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

"Chưởng môn, ta có khả năng muốn hai phần Thiên Sát khí sao?"

Hắn có hai loại thuộc tính kiếm quang, nếu muốn ngưng tụ Kiếm Sát, tự nhiên là hai loại đồng thời tiến hành.

Trước mắt có lông dê có thể hao, hắn sao lại bỏ lỡ.

"Hai phần?" Thiên Huyền Thánh Chủ đuôi lông mày hơi động một chút, "Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết nguyên nhân đi, Thiên Sát khí không phải càng nhiều càng tốt, cô đọng Kiếm Sát cũng cần xem tự thân công pháp thuộc tính cùng với nắm giữ thuộc tính kiếm quang, ngươi bây giờ trọng tâm hẳn là đặt ở lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh bên trên, nghĩ cô đọng đầu thứ hai Kiếm Sát  có thể chờ ngươi dùng..."

"Chưởng giáo sư huynh này cũng không biết đi, ta cái này nghe lời đồ tôn tại ta đơn giản vài câu chỉ điểm dưới, chỉ dùng mười phút đồng hồ liền từ không tới có ngưng tụ ra hai loại thuộc tính khác nhau kiếm quang, một Lôi Nhất hỏa."

Thiên Kiếm phong chủ cười ha hả nói.

"Cái gì?"

Thiên Huyền Thánh Chủ lần nữa kinh ngạc.

Đã ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang?

Quá nhanh đi.

Khương Ly là hắn tự mình khâm điểm Thánh tử người dự bị, hắn quan tâm độ tự nhiên là càng cao chút, hắn nhớ không lầm, Khương Ly nửa tháng trước tham dự Vô Cực kiếm nhận chủ lúc, mặc dù thể hiện ra trước nay chưa có kiếm quang phân hoá cảnh giới, nhưng kiếm quang vẫn như cũ là không thuộc tính.

Vừa mới qua đi bao lâu? Vậy mà lại tiến thêm một bước, ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang.

Mà lại mười phút đồng hồ từ không tới có, hắn nghe đều cảm thấy có chút nguy hiểm.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly: Những người này làm sao đều vui ưa thích thay hắn trang bức a, không giả được hay không.

Hắn chỉ có thể thừa nhận: "Sư công nói không sai, kiếm đạo của hắn cảm ngộ đã xuất thần nhập hóa, ta vẻn vẹn nghe mấy lần liền hiểu ra."

Nghe hai người lẫn nhau nói khoác đối phương.

Thiên Huyền Thánh Chủ đem trong lòng kinh ngạc thu về, cười nói: "Lôi cùng hỏa hai loại Thiên Sát khí đúng không, không có vấn đề, ta có khả năng cam đoan với ngươi, Thiên Huyền thánh địa ít nhất sẽ vì ngươi riêng phần mình cung cấp ba đạo Thiên Sát khí, bảo đảm có thể cho ngươi ngưng tụ ra một đạo Kiếm Sát, trong một năm cho ngươi chuẩn bị đầy đủ."

A

Khương Ly sững sờ.

Một năm?

Xem thường ai đây.

"Ngươi đây là ngại thời gian quá lâu?"

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng hiếm thấy sửng sốt một chút.

Dường như không nghĩ tới bị Khương Ly chê.

Thuộc tính kiếm quang cũng không phải Kiếm Sát, vẻn vẹn xem như trước giờ mô phỏng Kiếm Sát tình huống, cả hai độ khó cũng không phải một cấp bậc.

Còn nữa.

Ngươi.

---

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 114: Xoay chuyển trời đất Huyền, đến từ nội môn đệ nhất khiêu chiến 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

mới lĩnh ngộ đệ tứ cảnh đầy bao lâu, coi như là Kiếm Tông kiếm tử như thế Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, cũng cần bốn năm năm lắng đọng, lúc này mới một triều đến ngộ.

Chẳng lẽ ngươi còn muốn trong vòng một năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh?

Khương Ly lúc này tình thế khó xử, dùng kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 kinh thế trí tuệ cùng với chỉ cần Trảm Long liền có thể tăng lên kiếm quyết tiến độ năng lực, hắn chỗ nào cần một năm mới có thể lĩnh ngộ Kiếm Sát.

Bất quá hiệu suất này giống như quá kinh thế hãi tục.

Muốn giấu dốt chút sao?

Khương Ly ở trong lòng lung lay đầu.

Một năm quá lâu, giấu dốt sẽ chỉ chậm trễ thời gian của hắn.

"Ta cảm thấy, ta hẳn là có thể trong vòng nửa năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Khương Ly thoáng hàng hạ thời gian.

Theo một năm rút ngắn đến nửa năm, hắn đoán chừng liền không sai biệt lắm.

Thật tình không biết.

Những lời này rơi ở những người khác bên tai, lại là tựa như kinh lôi tại trong đầu của bọn họ nổ vang.

Nửa năm lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh sao?

Nếu không phải đứng tại trước mặt bọn hắn chính là Khương Ly, bọn hắn cơ hồ muốn thốt ra một câu "Cuồng vọng" hoặc là "Không biết trời cao đất rộng" .

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn chăm chú Khương Ly, hắn sai.

Khương Ly không loại hắn, Khương Ly thắng hắn.

Hắn tuổi trẻ lúc đều chưa từng cuồng vọng như vậy, dám nói ra nửa năm lĩnh ngộ Kiếm Sát như vậy

"Tốt, liền nửa năm, Thiên Huyền thánh địa tại trong nửa năm này toàn lực thay ngươi tìm kiếm Thiên Sát khí, ngươi cũng đừng để ta kỳ vọng thất bại, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút, kiếm tu nhanh nhất lĩnh ngộ Kiếm Sát ghi chép có thể hay không bị ngươi đánh vỡ."

Thiên Huyền Thánh Chủ cười ha ha một tiếng.

Định ra việc này.

Tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Trong điện những người khác dồn dập quăng đi lo lắng tầm mắt.

Nửa năm lĩnh ngộ Kiếm Sát, này thời gian định cũng quá chết rồi.

Nếu vô pháp tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành mục tiêu, cái kia tại Thiên Huyền Thánh Chủ trong mắt liền sẽ lưu lại một không biết trời cao đất rộng, nói mạnh miệng hình ảnh, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi xác định có nắm chắc không?"

Trương Tùng dò hỏi.

"Có sư công tự mình chỉ đạo, ta nghĩ ta hẳn là có khả năng."

Khương Ly hồi trở lại cũng là tự tin.

Thiên Kiếm phong chủ nghe cũng thật cao hứng: "Không sai, có ta tự mình chỉ đạo, lại thêm nghe lời đồ tôn ngươi kinh thế thiên phú, chưa hẳn liền không thể đánh vỡ cái kỷ lục này, quét mới ra một cái không thể nào thành tích."

"Ta nhớ được Tu Tiên giới nhỏ tuổi nhất lĩnh ngộ Kiếm Sát hẳn là Kiếm Tông khai sơn tổ sư a? Hắn là Kiếm Tiên tàn hồn dung hợp tiên kiếm Kiếm Linh hình thành hoàn toàn mới cá thể, tương đương với Kiếm Tiên chuyển thế trùng sinh, tại 25 tuổi năm đó liền lĩnh ngộ ra Kiếm Sát, cái kỷ lục này bảo trì đến nay đều không ai có thể phá. Coi như là Kiếm Tông các đời xuất sắc nhất người kế nhiệm, cũng là 30 tuổi trên dưới mới có thể lĩnh ngộ ra tới."

Chấp Pháp đường chủ lẩm bẩm nói.

"Không sai, Khương Ly hiện tại 22 tuổi, nửa năm sau cũng là 23 ra mặt, hắn nếu có thể thành công lĩnh ngộ, đó chính là quét mới Kiếm Tông khai sơn tổ sư ghi chép."

23 tuổi, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, này thật sự có khả năng sao?

Mọi người không tự giác mong đợi.

...

Không bao lâu.

Thiên Kiếm phong · Nhân Hoàng cung.

Khương Ly về tới đây, Mộ Dung Thiến cùng Lê Hi mười điểm tự nhiên cùng đi qua.

"Ta vừa mới đang trên đường tới đã mấy lần nghe được đại danh của các ngươi, chúc mừng các ngươi tại nội môn thi đấu bên trên vào tay không sai thành tích."

Khương Ly trước tiên mở miệng.

Trong thánh địa môn thi đấu vừa lúc ở hắn đi tới Thuần Dương cung ngày thứ hai cử hành, trong vòng bảy ngày, cùng hắn hoàn mỹ bỏ lỡ, không phải công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đã sớm nhảy ra ngoài.

Mà lần này nội môn thi đấu cùng lần trước cũng không có chênh lệch quá lớn, nội môn mười vị trí đầu cơ hồ không có biến hóa, duy chỉ có nội môn thứ năm vị trí phát sinh cải biến, mà ngồi trên vị trí này chính là Mộ Dung Thiến.

Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực chiến có được Kim Đan chiến lực nội môn thứ năm, cũng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Nói thật, cái thành tích này liền Khương Ly đều không thể đoán được.

Hắn vốn cho rằng Mộ Dung Thiến muốn tới Trúc Cơ hậu kỳ mới có thực lực này.

"May mắn thôi, người kia am hiểu thần thức chi pháp, vừa lúc bị ta khắc chế."

Mộ Dung Thiến ngữ khí nhàn nhạt, đem một luồng tóc mai rao đến sau tai, đầu ngón tay sẽ dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Cái thói quen này Lê Hi biết, làm đối mặt chính mình để ý người khen ngợi lúc, chính mình cái này khuê mật liền sẽ làm ra động tác này, biểu thị nội liễm cao hứng.

Lê Hi giống như mình ngẩng đầu lên, lộ ra tinh tế thon dài, ưu nhã trắng nõn thiên nga cái cổ, giống con kiêu ngạo thiên nga trắng, cao hứng nhẹ hừ lên: "Khương Ly, ngươi làm sao không khen ta? Ta cũng là nội môn hai mươi vị trí đầu."

"Vâng vâng vâng, ngươi ô Quy tiên tử danh hiệu cũng rất vang lên."

Khương Ly vui lên.

Lần này nội môn ra hai cái hắc mã.

Một cái liền là dùng Trúc Cơ trung kỳ tu vi giết tiến vào tên thứ năm Mộ Dung tiên tử.

Một cái khác liền là quang vinh lấy được "Ô Quy tiên tử" danh hiệu Lê Hi.

Dùng một tay kinh người Mộc hệ phòng ngự pháp thuật cùng với Trị Liệu Thuật pháp, tại trên sàn thi đấu bắt đầu chơi ô quy chảy chiến thuật, toàn trình chỉ phòng ngự không tiến công, mạnh mẽ đem một vị nội môn thứ mười chín Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử kéo tới pháp lực hao hết, tại chỗ phá phòng.

"A, cái gì phá xưng hào." Lê Hi xấu hổ dâng lên, miệng cong lên: "Tu Tiên giới không phải chém chém giết giết, là xem ai sống được càng lâu, xem ai bảo mệnh năng lực mạnh hơn, chỉ cần có thể chịu chết địch nhân, ta đây là có thể tại hắn mộ phần bên trên khiêu vũ, hoặc là tại hắn lúc tuổi già lúc ra mặt tức chết hắn."

Khương Ly giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là Trường Sinh thể, tuổi thọ nhiều liền là ngang tàng.

Khoan hãy nói, Lê Hi loại ý nghĩ này quá phù hợp tâm ý của hắn.

Đây chính là hắn trong suy nghĩ cẩu đạo.

Dùng tuổi thọ chịu chết địch nhân, cái kia chiến thắng liền là hắn.

Chẳng qua là hắn không có trường sinh bất tử bản sự, dùng không nổi kế hoạch này, chỉ có thể đơn thuần cẩu thả ở không đắc tội người.

Trường Sinh thể liền không có cái này lo lắng, chỉ cần Lê Hi muốn sống, sống mười mấy vạn năm đều không là vấn đề.

Thời gian khá dài như vậy, chồng chất đều có thể chồng chất đến đại thừa kỳ trở lên.

Chính vì vậy.

Trường Sinh thể được vinh dự chuẩn thành tiên tư thái.

Là giữ gốc Đại Thừa tồn tại.

Thiên Huyền thánh địa đối Lê Hi tình báo phong tỏa thậm chí tại Thánh tử trên thánh nữ.

Thánh tử Thánh nữ có khả năng minh bài, Trường Sinh thể không được.

Đây cũng là Lê Hi không có có trở thành Thánh nữ người ứng cử nguyên nhân.

"Hắc hắc, Khương Ly ngươi cũng tán thành quan điểm của ta có đúng hay không, nãi nãi ta còn nói cái gì ta không học công kích pháp thuật, không sớm thì muộn có một ngày sẽ hối hận, hừ hừ, ta tu phòng ngự pháp thuật là đủ rồi, đến mức công kích, giao cho Thiến Thiến cùng Khương Ly ngươi không phải tốt rồi~ "

Lê Hi chống nạnh biểu thị, ngữ khí vĩnh viễn nhẹ nhàng.

Khương Ly cùng Mộ Dung Thiến liếc nhau, bọn hắn có thể làm sao? Đương nhiên là sủng ái.

Sau đó.

Lê Hi lời nói xoay chuyển, miệng khô quắt biểu thị: "Đáng tiếc Khương Ly ngươi không có tham gia, không phải khóa này nội môn đệ nhất khẳng định là ngươi, ngươi là không biết, nội môn thi đấu bắt đầu đầu một ngày, rất nhiều chân truyền đệ tử đều tới, làm cho đám kia nội môn đệ tử vô cùng kích động, chuẩn bị biểu hiện tốt một chút, bất quá gặp ngươi không tại, bọn hắn tất cả đều đi."

Mộ Dung Thiến nói bổ sung: "Đạo pháp phong Tần Vô Đạo đến, Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song cũng tới, còn có Thiên Lực Phong Lôi sơn cũng tại, bọn hắn đã chính thức đưa ngươi xem làm đối thủ, đều nghĩ thăm dò một thoáng thực lực ngươi."

Khương Ly hiểu rõ.

Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn hắn đều đã đã từng quen biết, thừa tiếp theo cái Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, còn có Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên cực.

Bốn người ở trong cái nào đều không thể coi thường.

Coi như hắn hiện tại đã có được ba đạo Nguyên Anh cấp lực lượng, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ.

Kim Đan đỉnh phong cùng Trúc Cơ đỉnh phong chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Nhất là tất cả mọi người cùng là thiên kiêu tình huống dưới, kém một cái tiểu cảnh giới cũng có thể kéo ra chênh lệch cực lớn, huống chi là kém một cái đại cảnh giới.

Thánh tử vị trí, gánh nặng đường xa.

Đang trong lúc nói chuyện với nhau.

Đột nhiên.

Nhân Hoàng cung tới một vị khách không mời mà đến.

Một đạo ngông cuồng cùng phong mang tất lộ thanh âm quanh quẩn.

"Khương Ly, ta biết ngươi trở về, ra tới đánh vớita một trận, ta muốn nhường tất cả mọi người biết, ta cái này nội môn đệ nhất không phải dựa vào ngươi không tại mới có thể có tới."

Khương Ly hơi sững sờ.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp Nhân Hoàng ngoài cung, một tên ăn mặc Xích Diễm giáp, huyền thiết hộ oản, cao giày chiến, cầm trong tay một cây trường thương, tựa như uy phong lẫm liệt đại tướng quân nữ tu đứng ở phía dưới.

Nữ tu tóc dài cao buộc, theo gió nâng lên, hai đầu lông mày đều là khí khái hào hùng, môi đỏ diễm như máu tươi, trường thương chấn, tư thế hiên ngang.

Đây là tới khiêu chiến hắn?

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Hắn liền nội môn thi đấu đều không tham gia, ở đâu ra người khiêu chiến.

Mà lại nội môn đệ nhất là một vị nữ thể tu sao?

"A... là Triệu Thanh Tuyền, nàng sao lại tới đây."

Lê Hi tựa hồ nhận biết đối phương, khẽ chau mày.

Mộ Dung Thiến nhìn đối phương liếc mắt, lạnh lùng nói: "Xem ra là tới khiêu chiến ngươi, Triệu Thanh Tuyền là lần này nội môn đệ nhất, trên thực tế, trước mấy lần nội môn đệ nhất cũng là nàng, tại không có tiến giai Kim Đan, thăng vì chân truyền đệ tử trước đó, nàng liền là bao phủ tại hết thảy nội môn đệ tử trong lòng khó mà nhảy vọt Đại Sơn, chân chính giải thích cái gì gọi là Trúc Cơ lĩnh vực vô địch, liền hơi yếu một chút Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử đều không phải là đối thủ của nàng."

"Nhưng lần này bởi vì ngươi đầu ngọn gió quá thịnh, lại là ngũ giai kiếm khí chi chủ, cho nên phần lớn người đều cảm thấy, chỉ cần ngươi ra sân, nội môn đệ nhất bảo tọa liền sẽ đổi chủ, nhất là tại ngươi không có dự thi về sau, này loại ngôn luận biến đến càng ngày càng nhiều, Triệu Thanh Tuyền lại là loại kia không chịu thua, toàn cơ bắp đi đến đáy tính tình, cho nên nàng liền tới tìm ngươi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn biết đến tin tức là nội môn trước ba đều là quái vật, đều tại vì ngưng kết đặc thù Kim Đan làm chuẩn bị, đến mức mặt khác tin tức, hắn còn thật không biết.

"Trúc Cơ Vô Địch sao?"

Tại thiên tài bối xuất Thiên Huyền thánh địa, cái danh xưng này hàm kim lượng có thể nghĩ.

"Tại Trúc Cơ lĩnh vực, Triệu Thanh Tuyền xác thực làm được theo một ý nghĩa nào đó vô địch, nàng cùng mặt khác nội môn đệ tử khác biệt, nàng tu không là đơn thuần thể tu chi lộ, mà là thập toàn võ đạo, đem mọi loại võ kỹ dung hội quán thông, cuối cùng hình thành võ đạo của mình ý chí, ở phương diện này, nàng là hoàn toàn xứng đáng Tông Sư."

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 con mắt tỏa ánh sáng, đây chẳng phải là trẫm coi trọng nhất đại tướng quân ứng cử viên, chiếm lấy nội môn đệ nhất, dương danh lập vạn, lại thu phục một vị đại tướng quân, Đế Hoàng chi lộ ai cũng như thế. 】

Khương Ly: Có thể tính đến phiên ngươi đăng tràng đúng không..

---

Chương 115: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Cái này đại tướng quân ta thu định 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 115: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Cái này đại tướng quân ta thu định 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhìn phía dưới khiêu chiến nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền, lại nghe luyện thể pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 vội vã không thể đợi thanh âm, Khương Ly thật sâu thở dài.

Hắn vốn cho rằng chính mình đã tránh đi nội môn thi đấu, không nghĩ tới còn có thể có dạng này bày ra.

Càng không có nghĩ tới hắn tại Thiên Huyền thánh địa tiếng hô cao như vậy, đều cho rằng hắn mới thật sự là nội môn đệ nhất.

Sau đó.

Hắn buông ra quyền khống chế thân thể.

Tùy ý luyện thể pháp tiếp quản.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối với mình vậy mà không có trong tay nắm giữ bức cách bay lượn chi pháp thấy bất đắc dĩ, đem phiêu dật có bức cách bay lượn chi pháp gia nhập tâm nguyện danh sách, cũng lần nữa mở ra cùng thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ràng buộc hình thức. 】

Một giây sau.

Khương Ly theo Nhân Hoàng cung tầng cao nhất bước ra.

Bàn chân sinh phong, hiện ra một tôn liệt diễm cùng Lôi Đình xen lẫn Kỳ Lân hư ảnh, Kỳ Lân gào thét chân trời, uy áp hiển thị rõ, dùng Khương Ly làm trung tâm, hình thành một vòng vô hình trọng lực gợn sóng.

"Bắt kịp."

Khương Ly há miệng.

Thân hình khẽ động.

Liền đã na di ra hơn ngàn mét.

Triệu Thanh Tuyền mắt phượng co rụt lại, chỉ cảm thấy đầu vai đột nhiên biến chìm, thân thể lực phản ứng đều đi theo chậm một nhịp, hô hấp càng là dồn dập lên.

Cái này là ngũ giai kiếm khí chi chủ, Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly sao?

Nàng mới bế quan không đến ba năm, Thiên Huyền thánh địa vậy mà ra một cái đáng sợ như vậy đối thủ.

Chỉ là bộ pháp bên trên uy áp, liền mang cho nàng lớn lao cưỡng bức.

Bất quá...

Này người có phải hay không quá xem thường nàng?

Thật coi nàng Triệu Thanh Tuyền là loại kia nũng nịu nữ sinh hay sao?

Nàng ánh mắt phong mang tất lộ, bước chân đạp mạnh, mặt đất phân thành tám cánh, bộ pháp nhẹ nhàng mà phiêu dật, tốc độ cao bắt kịp Khương Ly thân ảnh.

Mộ Dung Thiến, Lê Khê cũng đi theo.

Nghe được động tĩnh Thiên Kiếm phong đệ tử cũng dồn dập xuất động, hô bằng gọi hữu, bạn phục bạn, bạn lại phục bằng hữu.

Cứ như vậy.

Ngắn ngủi mấy phút.

Có quan hệ nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền khiêu chiến Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, phải quyết ra người nào mới thật sự là nội môn đệ nhất tin tức lan truyền nhanh chóng.

Vừa an tĩnh mấy ngày Thiên Huyền thánh địa lần nữa oanh động lên.

Người nào mới thật sự là nội môn tối cường, đây chính là gần nhất nghị luận nhiều nhất chủ đề.

Triệu Thanh Tuyền liên tục ba giới thứ nhất, trúc Cơ Vô Địch, thanh danh không ai không biết không người không hay.

Khương Ly thân là nội môn hắc mã, đầu tiên là nghe đạo Trúc Cơ, sau đó đơn đấu Thuần Dương cung bảy mươi mốt tên nội môn đệ tử đại hoạch toàn thắng, lại đạt được ngũ giai kiếm khí tán thành, chấp chưởng Vô Cực kiếm, đầu ngọn gió vô lượng.

Hai người đồng dạng là nhân vật phong vân, lại đều là Trúc Cơ, ai mạnh ai yếu, đây là tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

...

Một bên khác.

Luận đạo tiên đài.

Khương Ly suất trước xuất hiện ở đây, dừng chân hư không, rủ xuống cánh tay đứng thẳng, đang chờ đợi người xem ra trận.

Thứ nhất chạy tới tự nhiên là Triệu Thanh Tuyền.

Nàng tựa như một cây vô địch trường thương xuyên thẳng kẻ địch phúc địa, dùng sắc bén chi thế rơi vào luận trên đạo đài.

Nàng nhìn Khương Ly, mắt phượng càng phát sáng rỡ, giống như là tôi vào nước lạnh lưỡi đao, hiển thị rõ phong mang.

Khương Ly yên lặng nhìn đối phương.

Trong đầu hồi tưởng lại càng có bao nhiêu hơn quan Triệu Thanh Tuyền tư liệu.

Dựa theo Mộ Dung Thiến lời giải thích, Triệu Thanh Tuyền nhân sinh trải qua có thể xưng trầm bổng chập trùng, hai mươi vị trí đầu năm, mặc dù gia nhập Thiên Huyền thánh địa, lại chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ ngoại môn đệ tử, duy nhất chói sáng chỗ liền là có được một môn thể chất đặc thù, tên là Bách Luyện chi thể.

Đây là một loại thể tu chuyên môn thiên phú, bất quá cường độ cũng không cao, cũng là cùng nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu luyện ra được ngụy Hậu Thổ chi thể không sai biệt lắm, tác dụng liền là nhường tu sĩ thân thể dùng tốc độ nhanh nhất thích ứng đủ loại cường độ chiến đấu.

Bất quá loại thể chất này không thể giúp tu sĩ tốc độ cao khép lại thương thế, dù cho thân thể có khả năng thích ứng cường độ cao chiến đấu, một khi thương thế quá nặng, vẫn như cũ sẽ tại chỗ ợ ra rắm.

Có được loại thể chất này tu sĩ cũng chưa từng sinh ra cái gì có danh tiếng nhân vật, tại thể chất đặc thù bên trong cũng không đáng chú ý.

Nhưng mà...

Triệu Thanh Tuyền dùng thời gian mười năm điên cuồng khiêu chiến ngoại môn, nội môn đệ tử, lại tại Thánh địa bên ngoài cùng các lộ thể tu cường giả giao chiến, cuối cùng càng là tham dự hoàng triều chiến tranh, một người một thương một con ngựa, rong ruổi sa trường, đem thân thể thích ứng mọi loại kỹ xảo đều dung hội quán thông, cuối cùng dùng Bách Luyện chi thể ngưng tụ ra thuộc về mình thập toàn võ đạo, đạp vào Võ Đạo tông sư chi lộ, thành tựu nội môn đệ nhất, nhường Bách Luyện chi thể bài danh bay lên đến đỉnh nhọn thể chất hàng ngũ.

Cái gọi là thập toàn võ đạo, chính là thập toàn thập mỹ, vô khuyết Vô Lậu bản thân Cực Ý trạng thái.

Cái trạng thái này dưới, Triệu Thanh Tuyền hết thảy hành động tuân theo bản năng của thân thể, có được hoàn mỹ đón đỡ, hoàn mỹ tiến công thời cơ cơ chế, chiến đấu càng lâu, đối thủ liền càng không có khả năng đánh trúng nàng, còn có thể trong chiến đấu hấp thu đối thủ kỹ xảo chiến đấu, chuyển hóa thành tự thân thập toàn võ đạo một bộ phận.

Khương Ly: Mẹ nó, cái gì thánh đấu sĩ Tinh Thỉ.

Cũng đừng đánh lấy đánh lấy đột nhiên tới một câu: Ta sẽ không bị chiêu thức giống nhau hạ gục hai lần, hay hoặc là đánh lấy đánh lấy đột nhiên tuôn ra màu xanh lá khí.

Trong suy tư.

Vây xem tới Thiên Huyền thánh địa đệ tử càng ngày càng nhiều.

Mấy ngày trước đây, Triệu Thanh Tuyền chính là tại đây bên trong liên tục giới thứ ba nội môn đệ nhất, Thiên Kiếm phong thủ tịch đem địa điểm để ở chỗ này, là muốn nói cho những người khác, hắn sở dĩ không tham gia nội môn thi đấu, không phải sợ, mà là khinh thường, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời đều có thể nắm lấy số một sao?

Khương Ly: Ta không phải, ta không có, các ngươi mẹ nó không cần loạn giải đọc.

Theo thời gian chuyển dời.

Chân truyền đệ tử cũng tới.

Trước hết nhất đến chính là Thiên Lực Phong Lôi sơn, hắn tạo hình mười điểm hấp dẫn ánh mắt, tóc thật giống như bị ở khắp mọi nơi lôi chảy hấp thụ, toàn bộ dựng thẳng lên đến, người chung quanh đều có thể rõ ràng cảm giác được có điện trường bao trùm nơi này, hơi động đậy liền sẽ khiến tĩnh điện.

Thứ hai là đạo pháp phong Tần Vô Đạo, mi tâm thần quang lấp lánh, hắn vừa xuất hiện, chung quanh đệ tử bội kiếm liền bắt đầu ông ông tác hưởng, không tự giác hướng phương hướng của hắn.

Cái cuối cùng tới thì là Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song, dung mạo của hắn cùng Hỏa Vũ giống nhau đến mấy phần, một đầu tóc đỏ tốt như ngọn lửa đang nhảy nhót, trên thân bốc hơi lấy hơi nóng, khẽ dựa gần Hồ Tâm đảo, nước biển liền lộc cộc lộc cộc nổi lên.

Ba người đồng thời biểu diễn, vì ai tới tất cả mọi người rõ ràng.

Bọn hắn chấn động trong lòng.

Vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ Thiên Kiếm phong thủ tịch, đã có thể dẫn tới ba vị này Thánh tử người ứng cử chú ý sao?

Đây là hạng gì vinh hạnh.

Dĩ vãng nội môn thi đấu có thể xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, huống chi chẳng qua là một lần nghiệp dư khiêu chiến mà thôi.

Trong đám người.

Hỏa Vũ lôi kéo đại ca của mình Hỏa Vô Song đi đến càng đằng trước, hiếu kỳ nói: "Ca, ngươi cảm thấy Khương Ly cùng Triệu Thanh Tuyền người nào lợi hại hơn?"

"Này không nói nhảm, ngươi cũng nghe đến đám kia theo Thuần Dương cung trở về đệ tử lời giải thích, cái này Khương Ly khó lường, một tay lôi pháp đã đăng phong tạo cực, Kim Đan đỉnh phong phía dưới, hắn không có đối thủ, Triệu Thanh Tuyền thập toàn võ đạo lợi hại hơn nữa, một chiêu bị miểu sát cũng không phát huy ra cái tác dụng gì."

Hỏa Vô Song phun ra một ngụm hơi nóng.

Ngay tại hai giờ trước, hắn đã theo tham dự giao lưu hội Hỏa Thần phong đệ tử khẩu bên trong biết được Khương Ly tại Thuần Dương cung làm một bộ phận sự tình, cái này khiến hắn đối Khương Ly càng tò mò.

Nhất là muội muội mình cũng mười điểm tôn sùng đối phương, cái này khiến hắn hứng thú lớn hơn.

Thầm nghĩ trong lòng: Như vì Kim Đan đỉnh phong, hắn cũng không có có mấy phần chắc chắn chiến thắng Khương Ly, nhiều lắm là có thể đánh cái ngang tay.

Thiên Huyền thánh địa lại ra một vị dạng này Thánh tử người ứng cử, Thánh tử chi tranh biến đến càng kịch liệt.

Liền tại dạng này bầu không khí bên trong.

Luận đạo tiên đài.

Khương Ly chậm rãi hạ xuống.

"Cuối cùng điều chỉnh tốt trạng thái sao? Ta có thể là đã đã đợi không kịp, xuất ra ngươi Vô Cực kiếm, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút ngũ giai kiếm khí đến tột cùng cường đại cỡ nào."

Triệu Thanh Tuyền giơ lên trường thương, thanh âm trong trẻo như suối kích thạch.

Khương Ly ở trong lòng bĩu môi.

Nghĩ gì thế.

Ngươi cũng có thể để cho ta vận dụng Vô Cực kiếm.

Luyện thể pháp tựa hồ cũng là nghĩ như vậy.

Công pháp kích khởi Hoàng Đế bức cách chương trình, duỗi ra một ngón tay, hé mồm nói; "Võ đạo đối võ đạo, dùng vũ khí, coi như ta thua."

Triệu Thanh Tuyền khiêu mi, đối Khương Ly cuồng vọng lại có nhận thức mới.

Nàng vứt xuống trường thương.

Trực tiếp hướng phía Khương Ly mặt đánh tới.

"Ngươi không cần, ta cũng không cần, xem thường ai đây."

Nàng chiến rống một tiếng, mang theo trên chiến trường chém giết ra tới kinh người chiến ý, chủ động hướng Khương Ly phát động công kích.

Quyền phong phá không, thổi lên trận trận gào thét âm.

Khương Ly lắc đầu: "Không cần thương, ngươi không chịu được nữa một chiêu."

Dứt lời.

Khương Ly nắm đấm cầm bốc lên, hoàng triều long khí gia trì, vô cùng đơn giản đấm ra một quyền.

Thoáng chốc.

Xung phong tới Triệu Thanh Tuyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ cảm thấy trước mắt phiến thiên địa này tựa như muốn áp bách xuống, hung hăng đưa nàng ép thành thịt mạt, một cỗ kinh khủng tới cực điểm áp lực đập vào mặt, khiến cho hắn vô ý thức tiến vào thập toàn võ đạo trạng thái, bản năng phòng ngự dâng lên.

Nhưng mà...

Này vẻn vẹn chẳng qua là Khương Ly vung ra quyền phong.

Liền đụng đều không có đụng phải nàng.

"Dùng thương đi."

Mười điểm bình tĩnh một câu, lại là nhường Triệu Thanh Tuyền vô ý thức bắt đầu làm theo.

Nhặt lên ném ra ngoài trường thương.

Cũng là giờ khắc này nàng mới phản ứng được, Khương Ly mạnh mẽ đã vượt qua chân truyền đệ tử mang cho nàng áp bách.

Không thua gì trực diện ba vị Thánh tử người ứng cử.

Chênh lệch, lại to lớn như thế?

Triệu Thanh Tuyền không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng theo bản năng phòng ngự liền là tốt nhất bằng chứng.

"Là ta Mạnh Lãng, nhưng còn xin ngươi xuất ra thực lực chân chính, ta thập toàn võ đạo đã đi vào bình cảnh, ta muốn thử xem cùng ngươi toàn lực giao thủ phía dưới, có thể hay không để cho ta khám phá bình cảnh này."

Triệu Thanh Tuyền cầm trong tay trường thương, chắp tay nói.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tựa hồ hết sức hưởng thụ thu phục đại tướng quân quá trình, thản nhiên nói: "Công tới đi."

Triệu Thanh Tuyền không do dự.

Nắm chặt báng thương, mượn lực đằng không vọt lên, tiếng xé gió nện xuống.

Khương Ly không tránh không né, chỉ dùng thuần túy thân thể lực lượng tiếp chiêu, Ô Kim chất liệu nhị giai Linh bảo trường thương căn bản liền da của hắn đều không thể đâm rách, hắn vung ra một quyền, vẫn như cũ là hoàng triều long khí gia trì, mang theo mãnh liệt uy áp, liền tựa như một tòa trọng thành đè xuống.

Triệu Thanh Tuyền càng đánh càng tim đập nhanh.

Hô hấp đều kém chút không kịp thở.

Nàng biết, Khương Ly nếu là thật nghĩ bại nàng, một quyền đủ để, nàng căn bản không phản kháng được.

Cùng là Trúc Cơ đỉnh phong, nam nhân này như thế nào cường đại đến trình độ như vậy.

Hắn là đang cấp ta nhận chiêu sao?

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Triệu Thanh Tuyền thu lại hết thảy suy nghĩ, hoàn toàn đem tự thân giao cho thập toàn võ đạo, dùng bản thân Cực Ý hình dáng hấp thu đối phương võ đạo ý chí, chuyển hóa thành tự thân võ đạo.

Rất nhanh.

Nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình hỗn tạp võ đạo ý chí tại đây đạo phảng phất Đế Hoàng uy áp dưới, lại bắt đầu thần kỳ dung hợp lại cùng nhau, liền tựa như thần dân tại hưởng ứng Hoàng Đế hiệu triệu, dồn dập thần phục.

Triệu Thanh Tuyền mừng rỡ.

Nàng sở dĩ chậm chạp vô pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan, cũng là bởi vì trong cơ thể võ đạo ý chí rất rất nhiều, căn bản là không có cách thành hình, võ đạo ý chí lẫn nhau ở giữa cũng là ai cũng không phục người nào, vô luận dung hợp loại nào đều không thể thành công.

Nếu có thể có một cỗ tuyệt đối lực lượng bá đạo đem những võ đạo này ý chí đều trấn áp dung hợp, nàng liền có thể ngưng kết ra thuộc về mình đặc thù Kim Đan, chân chính tiến giai Kim Đan kỳ.

Nam nhân này, hắn nhìn ra điểm này, đang giúp ta đột phá?

Triệu Thanh Tuyền mãnh liệt nhìn về phía Khương Ly.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Khương Ly Tâm bên trong đồng dạng ngọa tào một tiếng: Hoàng lão đệ lần này giống như là đùa thật, là thật muốn thu phục cái này nội môn đệ nhất thiên kiêu, đến mức là làm tỳ nữ vẫn là đại tướng quân, hắn cũng không rõ ràng.

Cả hai đều chiếm được có vẻ như cũng không phải không được..

---

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Luận đạo tiên đài.

Nhìn xem trên trận đấu ngươi tới ta đi hai người, rất nhiều đệ tử đều lòng sinh nghi hoặc.

Không phải đấu pháp sao?

Thiên Kiếm phong thủ tịch vì cái gì không dùng ra chính mình sở trường nhất Kiếm đạo thủ đoạn hoặc là lôi pháp, mà là một mực dùng thể tu phương thức chiến đấu?

Tuy nói Khương Ly tại luyện thể phương diện đè ép Triệu Thanh Tuyền đánh cũng rất làm người chấn kinh, nhưng bọn hắn luôn cảm giác thiếu đi cái gì, vô pháp thưởng thức được Khương Ly tối cường một mặt.

"Bọn hắn không phải tại đấu pháp, cái kia Khương Ly vậy mà tại cho Triệu Thanh Tuyền nhận chiêu."

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo thứ nhất nhìn ra mánh khóe, có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn ngộ tính kinh người, bình thường pháp quyết liếc mắt nhìn liền biết, hắn có khả năng thấy rõ ràng, Triệu Thanh Tuyền nguyên bản hỗn tạp võ đạo ý chí tại cùng Khương Ly trong đụng chạm dần dần thành hình, ngưng tụ thành một thể.

Đây là cực kỳ kinh người tình huống.

Hắn đã từng xa xa gặp qua Triệu Thanh Tuyền thi triển thập toàn võ đạo, nhưng cuối cùng cũng không có đi thu phục đối phương, bởi vì hắn có thể nhìn ra thập toàn võ đạo thiếu hụt, cái kia chính là theo hấp thu võ đạo ý chí tăng nhiều, Triệu Thanh Tuyền đem triệt để vô pháp tiến giai Kim Đan, trừ phi nguyện ý ngưng kết bình thường Kim Đan.

Nhưng bây giờ...

Tình huống biến.

Triệu Thanh Tuyền mọi loại võ đạo ý chí vậy mà có thể dung hợp.

Nếu là thành công, Triệu Thanh Tuyền đem chân chính quật khởi, hắn tiềm lực sẽ không kém hơn Thánh tử người ứng cử.

Tương lai thành tựu vô khả hạn lượng.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này cùng Khương Ly có quan hệ?

Tần Vô Đạo không muốn tin tưởng điểm này, liền có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm hắn đều không thể giải quyết vấn đề này, Khương Ly sao có thể giải quyết.

Một bên Lôi sơn ôm cánh tay đứng thẳng.

Nhìn chằm chằm Khương Ly cái kia một thân tráng kiện lại không lộ vẻ cồng kềnh cơ bắp.

"Ta ngược lại thật ra không quan tâm cái này Triệu Thanh Tuyền, ta quan tâm hơn Khương Ly thân thể thể phách, nhị giai đỉnh phong Linh bảo càng không có cách nào đâm rách da thịt của hắn, hắn thân thể sẽ không thua Kim Đan đỉnh phong thể tu, chẳng qua là lôi pháp tôi thể lời có thể không đạt được loại trình độ này."

Hỏa Vô Song không nói gì, chẳng qua là yên lặng đem Khương Ly trình độ uy hiếp lại rút cao hơn một tầng, lôi pháp, Kiếm đạo, thân thể đều đã đi đến Kim Đan đỉnh phong, dù cho không gọi được Nguyên Anh phía dưới vô địch, cũng là trong đó người nổi bật.

Bọn hắn năm đó ở Trúc Cơ lĩnh vực, có thể làm không được những thứ này.

Quái vật đi hắn.

...

Một bên khác.

Triệu Thanh Tuyền đã triệt để đắm chìm tại thập toàn võ đạo dung hợp bên trong, hoàn toàn là bằng vào bản năng tại tiếp chiêu.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cũng không có một quyền đánh vỡ đối phương võ đạo mộng tưởng pháp, chẳng qua là tại tinh chuẩn quăng cho ăn hoàng triều long khí.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, hiểu rõ trong đó môn đạo, thầm nghĩ trong lòng: Dùng Đế Hoàng khí làm thập toàn võ đạo hạch tâm, đem mọi loại võ đạo ý đều dung nhập trong đó, hình thành duy nhất hoàng đạo ý chí, kể từ đó, Triệu Thanh Tuyền ngày sau liền không thể rời bỏ hắn.

Dù sao.

Trên thế giới này ngoại trừ công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 không ai có thể ngưng tụ ra hoàng triều long khí.

Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Lại còn có thể dạng này.

Hệ thống ngươi mẹ nó thật sự là quỷ kế đa đoan, dùng phương thức như vậy buộc lấy vị này nội môn đệ nhất thiên kiêu.

Này thật đúng là phù hợp Đế Hoàng đạo dùng người.

Không phải dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, mà là bắt lấy đại thần cái đuôi nhỏ  khiến cho làm việc cho ta.

Bất quá...

Thu phục một vị nội môn đệ nhất thiên kiêu, này tại Thiên Huyền thánh địa thật cho phép sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Triệu Thanh Tuyền trên người võ đạo ý chí đã hợp nhất, hình thành dùng hoàng triều long khí làm hạch tâm duy nhất hoàng triều ý chí, ở sau lưng nàng, lại mơ hồ hiện ra một cái bóng mờ.

Hư ảnh thân hình cao lớn, nguy nga thẳng tắp, đứng chắp tay như Đế Hoàng tròng mắt, mà gương mặt kia, chính là Khương cách mình.

Khương Ly:...

Thảo

Đừng TM làm ta à.

Này tính cái gì Quỷ.

Ngươi ngưng tụ võ đạo ý chí ngưng tụ ra bộ dáng của ta đúng không.

Giao bản quyền phí sao ngươi liền dùng.

Ta cáo ngươi xâm phạm ta chân dung quyền a.

Khương Ly kinh ngạc.

Nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Triệu Thanh Tuyền ngưng tụ ra hoàn toàn mới hoàng đạo ý chí.

Lần này là cái kẻ ngu đều biết Triệu Thanh Tuyền đột phá cùng hắn có liên quan rồi.

Hoàng lão đệ, ngươi đặt bực này ta đây.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Triệu Thanh Tuyền đột nhiên mở mắt, trong mắt vui mừng còn chưa rút đi, liền nghe được nàng chiến quát: "Toàn bộ rời đi, ta muốn độ kim đan kiếp."

Nghe vậy.

Hiện trường các đệ tử đều giật nảy mình.

Tay chân hốt hoảng xa cách nơi này.

Kim đan kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Một khi cuốn vào, thiên kiếp cũng sẽ không không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, chiếu bổ không sai, Nguyên Anh tu sĩ cuốn vào, cái thiên kiếp này liền sẽ thăng cấp làm Nguyên Anh Lôi Kiếp.

Chính vì vậy.

Một khi có đệ tử độ kiếp, Phương Viên mười dặm đều không thể lưu người.

Đây là Tu Tiên giới thường thức.

"Khương Ly, mau chóng rời đi, ta nhanh khắc chế không được."

Thấy Khương Ly đứng tại luận đạo tiên đài thật lâu bất động, Triệu Thanh Tuyền gấp, lúc này liền muốn chính mình rời đi.

Khương Ly cũng không rõ ràng cho lắm nhìn xem luyện thể pháp, lưu lại làm gì? Ngươi sẽ không muốn thử một chút Lôi Kiếp mùi vị đi.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 ngóng nhìn Thượng Thương, nội tâm rục rịch, Đế Giả, Thiên Tử vậy. Thượng thiên chi tử, nhưng Đế Hoàng vì Cửu Ngũ Chí Tôn, là làm Nhân Hoàng, cùng Thiên ngồi ngang hàng, Thiên cũng không thể xua đuổi Đế Hoàng ý chí, càng không thể nhường Đế Hoàng nghe kỳ danh liền hốt hoảng mà chạy. 】

Khương Ly:?

Cam

Luyện thể pháp đạt đến đại thành cảnh giới về sau, Đế Hoàng dã tâm bành trướng, đã không thỏa mãn với thiên tử cái danh hiệu này, mà là tự khoe là Nhân Hoàng, muốn cùng thượng thiên ngồi ngang hàng, muốn cho thiên ý chí nghe được hắn Nhân Hoàng tên liền tự động tán đi, nước giếng không phạm nước sông.

Hiện tại đã muốn ngồi ngang hàng với, hắn không dám tưởng tượng  chờ luyện thể pháp đi vào cảnh giới viên mãn, luyện thể pháp có phải hay không sẽ cho là mình hẳn là áp đảo thượng thiên phía trên?

Cái kia đến phạt thiên đúng không.

Náo đâu đây là.

"Đến, không còn kịp rồi."

Triệu Thanh Tuyền vừa bay ra luận đạo đài, thân hình chính là cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời mây đen giăng đầy, tiếng sấm cuồn cuộn, đỏ tía thanh ba màu kiếp lôi xen lẫn trên bầu trời, tại trong mây đen chập chờn, thỉnh thoảng bạo trán một thoáng, lốp bốp rung động.

Tại đây cỗ kinh người thiên uy dưới, nước sông bắt đầu cuồn cuộn.

Bão cát ngấm dần lên.

Trong không khí khắp nơi trải rộng hồ quang điện.

Một cỗ làm người sợ hãi ba màu kiếp lôi ấp ủ mà ra, theo trong lôi vân thò đầu ra, khóa chặt kiếp lôi phía dưới hai đạo sinh mạng thể.

Thiên Huyền thánh địa hướng đi.

Không ít Kim Đan, Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão đều phát giác được thiên kiếp đến.

Bọn hắn xuất hiện giữa không trung.

Nhìn thấy thiên kiếp hướng đi là Hồ Tâm đảo, bọn hắn vô ý thức nghĩ đến: Khương Ly tiểu tử kia lại tại bổ người nào?

Mãi đến có người hồi báo nói đây là có người tại độ kiếp, bọn hắn lúc này mới nhướng mày.

"Độ kiếp không đi độ kiếp tiên đài bên kia, kích tình đột phá sao? Là ai? Có thể độ kiếp liền mấy cái kia."

"Là Triệu Thanh Tuyền Triệu sư tỷ."

"Là nàng? Nàng vậy mà bổ đủ thập toàn võ đạo thiếu hụt, làm tiếp đột phá, không thể tưởng tượng nổi, chúng ta lúc trước hợp lại giúp nàng trấn áp võ đạo ý chí đều không thành công, nàng vậy mà tự động giải quyết."

Không ít trưởng lão mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Giống Triệu Thanh Tuyền dạng này nội môn đệ nhất thiên kiêu, Thiên Huyền thánh địa tự nhiên dốc hết không ít tâm lực giúp đỡ đột phá, chỉ tiếc đầu này thập toàn võ đạo chi lộ vốn là tàn khuyết, muốn dung hợp mọi loại võ đạo ý chí nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Coi như đem bọn hắn thả ở vị trí này, bọn hắn cũng không nghĩ ra hoàn mỹ biện pháp giải quyết.

"Không phải Triệu sư tỷ giải quyết, là Khương Thủ Tịch, nghe nói Khương Thủ Tịch tự mình giúp Triệu sư tỷ nhận chiêu, sau đó Triệu sư tỷ sau lưng liền xuất hiện Khương Thủ Tịch võ đạo ý chí, cuối cùng đã đột phá, đưa tới kim đan kiếp, Khương Thủ Tịch bây giờ còn tại kim đan kiếp phạm vi bên trong, cùng Triệu sư tỷ cùng nhau độ kiếp."

"Cái gì? !"

Rất nhiều trưởng lão ngạc nhiên.

Phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Triệu Thanh Tuyền thập toàn võ đạo là Khương Ly hỗ trợ giải quyết? Mà lại hai người còn tại cùng nhau độ kiếp?

"Quấy rối, nếu là xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

Tất cả trưởng lão không dám trì hoãn,.

---

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 116: Hoàng Cực Kinh Thế Công: Từ hôm nay trở đi, gọi ta Nhân Hoàng 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

trước tiên bay hướng Hồ Tâm đảo.

Cùng một thời gian.

Triệu Thanh Tuyền đã một lần nữa trở lại luận đạo tiên đài.

Nàng không rõ ràng cho lắm nhìn xem Khương Ly.

"Ngươi vừa mới vì cái gì không đi? Coi như thân thể ngươi thể phách vượt xa Kim Đan kỳ tu sĩ, kim đan kiếp vẫn như cũ không thể khinh thường."

Khương Ly: Ta cũng muốn đi, nhưng Cẩu Hệ Thống không phục đây này.

Dựa theo luyện thể pháp ý tứ, nếu là hắn chạy trốn, há không phải nói rõ hắn Nhân Hoàng tên so ra kém Thiên, cần tránh Thiên sao?

Ta tránh hắn phong mang? Lấy ta đao đến, cái này là luyện thể pháp ý nghĩ.

Khương Ly đánh chữ nói: "Không cần phải lo lắng ta, ta đang tốt muốn mở mang kiến thức một chút kim đan kiếp uy lực mạnh bao nhiêu, làm tốt về sau tiến giai làm chuẩn bị."

Triệu Thanh Tuyền thật sâu nhìn xem trước mặt sư đệ, trước giờ lĩnh giáo kim đan kiếp uy lực sao? Tốt một cái phong mang tất lộ Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngay cả Thiên kiếp đều không thể khiến cho hắn sinh ra kính sợ chi tâm, khó trách có được bá đạo như vậy Đế Hoàng oai.

Cũng đang coi là như thế, nàng ngưng tụ ra hoàn toàn mới võ đạo ý chí mới có thể dùng Khương Ly làm chủ đi.

Nàng đã phát hiện, tiềm lực của mình cùng Khương Ly khóa lại tại cùng một chỗ.

Không có cỗ này trấn áp hết thảy bá đạo ý chí, nàng Kim Đan chi lộ đem triệt để trì trệ không tiến, càng đừng đề cập đến tiếp sau Nguyên Anh thậm chí cảnh giới Hóa Thần.

Trừ phi nàng nguyện ý toái đan trùng tu.

"Đa tạ, nếu không phải Khương sư đệ ngươi, ta chỉ sợ lại phí thời gian vài chục năm cũng không giải quyết được vấn đề này, cả đời dừng bước tại Trúc Cơ."

Triệu Thanh Tuyền cảm kích nói.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là ngẩng đầu vọng thiên.

Triệu Thanh Tuyền cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này ba màu kiếp lôi đã triệt để thành hình, lôi minh nhấp nhô, cuốn theo lấy kinh khủng hủy diệt năng lượng, tầng tầng đánh xuống.

"Nghĩ bổ hắn, hỏi trước một chút súng trong tay của ta."

Triệu Thanh Tuyền nâng lên trường thương, bay lên trời, thương xuất như long, sau lưng thuộc về Khương Ly võ đạo ý chí ánh vàng sáng chói, trên thân quấn quanh lấy một đầu võ đạo Kim Long, đó là mọi loại võ đạo ý chí dạng dung hợp, bị hàng phục treo nơi cổ tay.

Khương Ly: Độ kiếp rõ ràng là Triệu Thanh Tuyền, hắn làm sao cảm giác bức là hắn chứa.

Hoàng lão đệ, cái này cũng tại dự liệu của ngươi ở trong sao?

Đế Hoàng tọa trấn trung ương, đại tướng quân hộ giá, quét sạch tứ phương, này có thể quá hình tượng.

Oanh

Nương theo lấy một đạo nổ vang, Triệu Thanh Tuyền xé rách đạo kiếp lôi thứ nhất, vững vàng hạ xuống, trường thương nghiêng bày, sinh ra kẽ hở lụa đỏ bị kình phong kéo thẳng tắp, mắt sắc bộc phát sáng rực.

Tại hoàn toàn mới võ đạo ý chí gia trì dưới, thực lực của nàng tăng lên gấp bội.

Nếu nói nàng trước đó thực lực có khả năng chiến thắng Kim đan sơ kỳ chân truyền đệ tử, cái kia nàng bây giờ đã có thể lực chiến Kim Đan trung kỳ chân truyền đệ tử, vẻn vẹn một đạo kim đan kiếp lôi, có thể ngăn không được cước bộ của nàng.

Oanh

Đạo thứ hai, đạo thứ ba kim đan kiếp nói hùa lúc đánh xuống.

Triệu Thanh Tuyền lần nữa vọt lên, trường thương đâm ra, sau lưng hoàng đạo ý chí chiếu sáng rạng rỡ, trên cổ tay võ đạo Kim Long quấn quanh ở thân thương, lực phá kiếp lôi.

"Đủ kình."

Nàng lau khóe miệng tràn ra vết máu, khí tức mặc dù biến đến uể oải, ánh mắt lại là sáng lên đáng sợ.

Một bên Khương Ly nhìn xem còn chưa tiêu tán kiếp lôi, thầm nghĩ: "Lục sắc kiếp lôi sao?"

Kim đan kiếp tổng cộng chia làm bốn cấp bậc.

Phân biệt là bình thường nhất một đạo Lôi Kiếp, nhằm vào tông môn thiên kiêu ba đạo kiếp lôi, nhằm vào ngưng tụ đặc thù Kim Đan sáu đạo kiếp lôi, cùng với đẳng cấp cao nhất Cửu Sắc kiếp lôi.

Triệu Thanh Tuyền hiện tại kinh lịch chính là thứ ba ngăn kim đan kiếp.

Bất quá...

Cũng không biết kim đan kiếp là thế nào phán đoán, vậy mà không dựa theo truyền thống phương thức một đạo một đạo đánh xuống, mà là hai đạo cùng nhau bổ tới, uy lực mạnh liền Triệu Thanh Tuyền đều kém chút không có nhận ở.

Mà lần thứ ba Lôi Kiếp, là ba đạo kiếp lôi cùng nhau ngưng tụ thành một đạo.

Thanh Hồng tím ba màu giao hội tại cùng một chỗ.

Một kích này uy lực, bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới cũng có thể là bị tại chỗ đánh chết.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly phát hiện mình động.

Vượt qua Triệu Thanh Tuyền, đứng tại phía trước nhất.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, Thiên đây là ý gì? Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đây là Nhân Hoàng khâm định đại tướng quân, há lại cho Thiên tùy ý đánh chết, Thiên bất nhân, đừng trách trẫm bất nghĩa. 】

Sao

Ngươi lại muốn làm gì?

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly trên thân hiện ra sơn hà hoa văn, hiện ra xã tắc xương, hiện ra thịnh thế Kim Thân, hai quả đấm ở giữa, hai tòa Vi Điêu trọng thành càng ngày càng rõ ràng, phía sau lưng bên trên khói lửa Trường Thành nhóm lửa ngọn lửa, đem thân thể động cơ tiến một bước thôi động.

Sau đó.

Khương Ly nhảy lên thật cao.

Chân xuống lôi đài từng khúc vỡ nát.

Đấm ra một quyền.

Cuốn theo lấy một tòa Vi Điêu đế quốc cương vực lực lượng tại tất cả những thứ này ầm ầm bộc phát ra, một cỗ trời long đất lở tràn trề cự lực, chính diện oanh đang ngưng tụ mà thành Thanh Hồng tím ba màu kiếp lôi lên.

Phanh

Giống như bình mà sấm sét.

Gió lốc bao phủ.

Dày nặng lôi vân tại đạo này cuồng mãnh vô song cự lực dưới, đúng là bị tại chỗ đánh tan, ở giữa khu vực hình thành một mảnh chân không.

Khương Ly tiếp tục huy quyền.

Lít nha lít nhít cỡ nhỏ gợn sóng lực trường tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang đột nhiên thoáng hiện, lôi vân không ngừng bị oanh tán vừa trọng tổ, mỗi một lần gây dựng lại quy mô đều sẽ thu nhỏ mấy phần.

Mấy lần về sau.

Lôi vân không lại xây lại.

Mà là trực tiếp tiêu tán.

Bao phủ ở trên không âm u khí tượng, tại thời khắc này một lần nữa biến đến tươi đẹp.

Làm Thiên Huyền thánh địa một đám trưởng lão chạy đến lúc, thấy chính là Khương Ly một quyền lại một quyền đánh tan thiên kiếp hình ảnh.

Bọn họ cùng hạ phương Thiên Huyền thánh địa đệ tử một dạng, lâm vào ngắn ngủi thất thần, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Quyền oanh thiên kiếp, đây là người có thể làm ra sự tình?

Ngươi là giả Trúc Cơ đi.

Này nói ngươi là Nguyên Anh đều không người sẽ hoài nghi.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường lâm vào tĩnh lặng.

...

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đối biểu hiện của chính mình thấy hài lòng, đây mới là Nhân Hoàng vốn có khí độ, Thiên nếu không theo, vậy liền oanh thiên, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, hoàng triều long khí ngưng tụ tốc độ vĩnh cửu gia tăng 100% 】

Khương Ly bên này, hắn đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Toàn bộ mặt đều cứng.

Đánh tan thiên kiếp, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, luyện thể pháp ngươi làm là nhân sự sao?

Hắn vạn lần không ngờ, tại Thuần Dương cung chuyến đi lúc từ đầu đến cuối không có nhảy ra đoạt trò vui luyện thể pháp, lại lại ở yên lặng sau mười mấy ngày, cho hắn trình diễn vừa ra quyền vỡ thiên kiếp tiết mục.

Hắn đã có thể đoán trước đến  đợi lát nữa sẽ là một loại hạng gì làm hắn da đầu tê dại tràng diện.

Rất nhanh.

Khương Ly hạ xuống.

Luận đạo tiên đài bên trên Triệu Thanh Tuyền giờ phút này gương mặt kinh hãi, nàng lúc ấy vậy mà lại muốn đi khiêu chiến cái quái vật này, cái này cần là cỡ nào nghĩ quẩn.

"Khương sư đệ, ngươi..."

"Trước làm chính sự."

Khương Ly nghĩ là có thể bình tĩnh một hồi là một hồi.

Triệu Thanh Tuyền môi đỏ nhếch: "Đa tạ."

Nói xong.

Nàng bắt đầu nhắm mắt lại, chỉ chốc lát, một khỏa kỳ dị Kim Đan nổi lên.

Kim Đan bên trên trải rộng võ đạo ý chí cụ tượng hóa phù văn, châu thân lượn vòng lấy một đầu Kim Long, tựa như một khỏa dính liền tại Kim Long miệng rồng Bảo Đan.

Triệu Thanh Tuyền hiểu rõ viên kim đan này chuyên môn tên... Hoàng đạo Kim Đan.

"Ta thành công."

Triệu Thanh Tuyền mở mắt.

Thuộc về Kim Đan khí tức tiết lộ ra ngoài.

Tư thế hiên ngang tươi đẹp trên mặt triển lộ ra một tia Kiều Nhan.

Lúc này.

Đám người lần nữa vây tụ tới.

Không chỉ có Thiên Huyền thánh địa đệ tử, còn có trưởng lão.

Một tên Nguyên Anh kỳ trưởng lão trong tay bóp lấy một tấm Thông Tấn phù.

Cũng không biết nghe được cái gì, con ngươi co rụt lại.

"Xác định, xem sao tông bên kia Tinh sách bên trên xác thực lại xuất hiện một khỏa lên bảng Kim Đan, tên là hoàng đạo Kim Đan."

"Bài danh nhiều ít?"

"Tên thứ hai mươi."

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường cũng bắt đầu xôn xao.

Bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan, đây là có nhìn thành tiên tiềm lực.

Hắn bài danh thậm chí so mười Đại Tiên tông bộ phận Thánh tử người ứng cử đều muốn cao.

Cái này Khương Ly đến tột cùng cho Triệu Thanh Tuyền cho ăn cái chiêu gì, có thể làm cho đối phương một triều dung hợp võ đạo ý chí, cũng ngưng tụ ra vượt qua như thường tiềm lực đặc thù Kim Đan.

Này quá kinh người.

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều tập trung ở Khương Ly cùng Triệu ThanhTuyền trên thân.

Đúng lúc này.

Trong đám người.

Đạo pháp phong Tần Vô Đạo đi ra, lộ ra một cái nụ cười ấm áp, hướng Triệu Thanh Tuyền phát ra mời: "Triệu sư muội, chúc mừng ngươi tiến giai Kim Đan, cũng ngưng tụ ra hoàng đạo Kim Đan, ta muốn mời ngươi gia nhập đạo pháp phong, hai người chúng ta lý niệm tương tự, đều là nghĩ thông suốt hiểu Vạn Pháp, chúng ta lẫn nhau xác minh, chung đi Đại Đạo."

Thiên Lực Phong Lôi sơn ngắt lời nói, thanh âm to: "Ngươi đã vì thể tu, cái kia liền hẳn phải biết Thiên Lực Phong mới là thích hợp nhất thể tu địa phương, nghe nói ngươi ưa thích khắp nơi tìm người luận bàn, hoàn thiện chính mình thập toàn võ đạo, ở phương diện này, ta hoàn toàn có khả năng làm thay, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Lực Phong, tất cả đều dễ nói chuyện."

Hỏa Vô Song nhìn xem hai người, mười điểm bất đắc dĩ, so với hai người này, hắn xác thực không có gì sức cạnh tranh, bất quá... Hai người này có phải hay không quên, hiện trường trừ bọn họ ba cái bên ngoài, còn có một vị khác Thánh tử người ứng cử, đồng thời so với bọn hắn càng chịu Triệu Thanh Tuyền ưu ái.

Những người khác có thể nghĩ không ra điểm này, bọn hắn phát ra xôn xao.

Hiện trường một hồi rối loạn.

Hai vị Thánh tử người ứng cử trước mặt mọi người cướp người, dạng này tiết mục cũng không thấy nhiều.

Nhất là Triệu Thanh Tuyền ngưng kết chính là bài danh hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan, tiềm lực không thua bởi bất luận một vị nào Thánh tử người ứng cử, nếu có thể kéo đến chính mình đội hình, không thua gì thu hoạch được một vị Thánh tử người ứng cử duy trì, trợ lực cực lớn.

Chính vì vậy.

Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn không ai nhường ai.

Đều nghĩ làm cho đối phương gia nhập dưới quyền bọn họ.

Triệu Thanh Tuyền nhíu mày.

Đối hai người này lôi kéo một chút hứng thú đều không có.

Ánh mắt của nàng rơi vào từ đầu đến cuối không có nói chuyện Khương Ly trên thân.

Đột nhiên.

Nàng làm ra một cái to gan quyết định.

Triệu Thanh Tuyền đi vào Khương Ly trước mặt, một gối chĩa xuống đất, ôm quyền đốt ngón tay chống đỡ tại mi tâm, cặp kia luôn là Phi Dương con ngươi trầm tĩnh như đầm sâu, trong cổ đè ép hiếm thấy nghiêm nghị: "Khương sư đệ, nếu không chê, ta muốn đuổi theo theo ngươi.".

---

Chương 117: Không quan trọng Tu La tràng thôi

Chương 117: Không quan trọng Tu La tràng thôi

Triệu Thanh Tuyền cử động ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Bao quát Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn.

Hai người không ai nhường ai, nhưng lại không biết người trong cuộc đối bọn hắn không có nửa điểm hứng thú, mà là lựa chọn căn cơ kém nhất mỏng, tu vi thấp nhất Khương Ly.

Thoáng chốc.

Đám người truyền đến rối loạn.

Tất cả mọi người là một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Khương Ly:...

Này hắn là thật không nghĩ tới.

Nhìn một gối chĩa xuống đất, Phi Dương lông mi lộ ra trầm tĩnh như vực sâu, một bộ hiệu trung kỳ chủ trịnh trọng bộ dáng, Khương Ly trầm mặc mấy giây.

Có chút sầu.

Cũng không phải bởi vì Triệu Thanh Tuyền hiệu trung, mà là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 khẩu vị càng lúc càng lớn, đại tướng quân tuyển, cái kia văn võ bá quan cũng phải tuyển đi, cái kia Hoàng thành cùng với cương vực cũng phải đánh xuống đi, ba ngàn hậu cung cũng muốn bình chọn ra đi.

Một bộ này làm xong, hắn liền thật muốn khai sáng một cái hoàng triều.

Đây cũng không phải là cao điệu vấn đề, đây là muốn tên lưu ngàn sử tiết tấu.

So sánh cùng nhau, Triệu Thanh Tuyền một cái đại tướng quân đều không coi vào đâu.

"Đứng lên đi, ta tiếp nhận."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường Triệu Thanh Tuyền mắt phượng sáng lên, nàng đứng người lên, tay phải ấn ở ngực, Xích Diễm Huyền Giáp cùng đá xanh chạm vào nhau, phát ra trầm muộn Tranh Minh, thanh âm réo rắt như thương minh: "Mũi thương chỉ, không không nghe theo, còn mời Khương Thủ Tịch ngày sau chỉ giáo nhiều hơn."

Thấy Triệu Thanh Tuyền không giống đùa giỡn, một bộ muốn tùy tùng Khương Ly đến cùng tư thế, trên trận Tần Vô Đạo cùng Lôi sơn vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, bọn hắn dùng Thánh tử người ứng cử thân phận tại trước mặt mọi người phát ra mời, Triệu Thanh Tuyền không chỉ cự tuyệt, còn trở tay lựa chọn tùy tùng những người khác, chuyện này đối với bọn hắn danh vọng tới nói là một lần nghiêm trọng đả kích.

Nhất là người kia đồng dạng cũng là Thánh tử người ứng cử.

Này lên kia xuống, chênh lệch chính là như vậy một chút san bằng.

"Triệu sư muội tốt ánh mắt, tu vi Kim Đan ngươi lựa chọn tùy tùng một vị Trúc Cơ tu vi, này tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử vẫn là chuyện chưa bao giờ có, hi vọng ngươi sau này sẽ không hối hận chứ."

Tần Vô Đạo nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

Lôi sơn thấy thế, nhìn thật sâu Khương Ly vài lần: "Chúc mừng Khương sư đệ thu phục một viên đại tướng, Khương sư đệ căn cơ đã không tính cạn, bất quá ngươi đến suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, trong chúng ta đến tột cùng người nào càng có cơ hội trổ hết tài năng."

Nói xong, hắn cũng không có dừng lại, trực tiếp rời đi.

Hỏa Vô Song là cái thứ ba đi tới, thái độ của hắn thật không có phía trước hai người như vậy giương cung bạt kiếm, mười điểm ôn hoà cười nói: "Khương Thủ Tịch hôm nay quyền oanh thiên kiếp tràng diện chẳng mấy chốc sẽ tại Thiên Huyền thánh địa truyền ra, tại danh vọng phương diện này, đã không chút nào kém cỏi hơn những người khác, bất quá ta xem hai người bọn họ dáng vẻ, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, trừ phi Khương Thủ Tịch ngươi có thể rõ ràng từ bỏ tranh đoạt Thánh tử vị trí."

Cuối cùng mấy câu, Hỏa Vô Song là truyền âm nói.

Mang theo vài phần thiện ý, cũng có thử thành phần.

Khương Ly cười cười, không nói lời nào.

Hỏa Vô Song đọc hiểu ý tứ trong đó, trong lòng giật mình, cái này nhân tài mới nổi thật đúng là dự định cùng bọn hắn tranh một chuyến này Thánh tử vị trí.

Lúc trước đủ loại cao điệu hành vi cũng không phải vô tâm, mà là có mục đích tính xoạt danh vọng.

Hôm nay lại thu hoạch một vị có thành tiên tư thái tiềm lực, cánh chim ngấm dần phong, đã không cần thiết giấu nghề.

Giỏi tính toán.

Dã tâm rất lớn.

Hỏa Vô Song lại cho Khương Ly thêm bên trên một cái thận trọng từng bước mưu tính người hình ảnh, có thực lực, có thiên phú, có đầu óc, còn có tiềm lực vô hạn thành viên tổ chức, đợi một thời gian, nhất định đem trở thành Thiên Huyền thánh địa đệ tứ cỗ thế lực.

Khương Ly: Nguyên lai ta đều là nghĩ như vậy, học được.

Xác định Khương Ly mục đích, Hỏa Vô Song cũng rời đi, chuẩn bị đi trở về cùng Hỏa Thần phong trưởng lão thương nghị một chút.

Hỏa Vũ cũng là muốn lưu lại, cũng bị Hỏa Vô Song lôi đi.

Hiện trường chỉ còn lại có nhảy cẫng hoan hô Thiên Huyền thánh địa đệ tử cùng với một đám trưởng lão, trong mắt bọn họ mang theo rõ ràng sùng kính, xem Khương Ly mười điểm khó, cũng học mặt khác Thánh tử người ứng cử dáng vẻ, ăn nói có ý tứ rời đi.

Nhưng mà, oanh động mới là vừa mới bắt đầu.

Không đến thời gian nửa tiếng.

Có quan hệ Khương Ly quyền oanh thiên kiếp, Triệu Thanh Tuyền nhận chủ, Thánh tử người ứng cử thất bại tan tác mà quay trở về, Khương Ly trở thành cuối cùng Doanh gia tin tức lần nữa truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa.

Truyền đến cuối cùng, đã biến thành Khương Ly sắp khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, muốn tranh đoạt Thánh tử vị trí.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly lần nữa đầu ngọn gió vô lượng.

Liền Triệu Thanh Tuyền ngưng kết bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan tin tức đều không có Khương Ly trên người chủ đề nặng.

...

Mà thân là sự kiện trong gió lốc tâm Triệu Thanh Tuyền đã đi theo Khương Ly đi vào Nhân Hoàng cung.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi đã trước một bước trở về.

Nhìn xem Khương Ly mang về nữ nhân, hai nữ phản ứng không giống nhau.

Lê Hi là hết sức rõ ràng ngoác miệng ra, quai hàm trống thành gạo nếp đoàn, môi dưới so sánh với môi nhiều bĩu ra 2 li, Hổ Nha nhọn vô ý thức cọ xát lấy trong môi sườn thịt mềm.

Mặc dù nàng mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng biết Triệu Thanh Tuyền đi theo lý do mười điểm đầy đủ, đi theo Khương Ly dù sao cũng tốt hơn đi theo hai người khác, nhưng không biết vì cái gì, nàng chỉ là có chút khó chịu.

Mộ Dung Thiến dùng ánh mắt còn lại dò xét tỷ muội tốt của mình, đại khái có thể đoán được Lê Hi trong lòng nghĩ pháp, liền là có cảm giác nguy hiểm, dù sao Triệu Thanh Tuyền theo bề ngoài nhìn lại không kém chút nào, mang theo một loại khí khái hào hùng, lại có thể thời khắc đợi tại Khương Ly bên người, mặc kệ ngày hôm đó lâu sinh tình vẫn là tướng tinh tương tích, cũng có thể.

Cái kia chính nàng đâu?

Mộ Dung Thiến thầm nghĩ nói: Nàng cũng có cảm giác nguy hiểm, nhưng loại nguy cơ này cảm giác không phải bắt nguồn từ Triệu Thanh Tuyền, mà là chính nàng.

Theo Khương Ly tu vi địa vị không ngừng đề cao, bị hấp dẫn tới nữ tu sẽ càng ngày càng nhiều, dù cho Khương Ly bản thân không có có ý nghĩ này, loại hiện tượng này cũng sẽ không dùng hắn ý chí vì chuyển di.

Muốn trở thành người thắng cuối cùng, nàng cần phải cùng sánh vai thực lực.

Mộ Dung Thiến mấp máy đôi môi của mình, dài tiệp rủ xuống, nhưng thủy chung tại chú ý Khương Ly biểu lộ.

Khương Ly:...

Thảo

Cái gì địa ngục tu la tràng.

Được làm chút gì đó.

Khương Ly mở miệng nói: "Triệu Thanh Tuyền các ngươi đều biết, ta liền không nhiều giới thiệu, nàng còn cần bế quan củng cố tự thân cảnh giới; ngươi đi về trước đi  chờ ngươi củng cố cảnh giới, lại tới tìm ta nghiên cứu một chút hoàng đạo Kim Đan."

Nghe vậy.

Triệu Thanh Tuyền xem xét Mộ Dung Thiến, Lê Hi liếc mắt, đuôi lông mày khẽ nhếch: "Được."

Nói xong.

Nàng liền quay người rời đi.

Lê Hi đầu tiên là sững sờ, sau đó lo lắng nói: "Khương Ly, ngươi như vậy không tốt đâu, nàng có thể là ngưng kết ra bài danh hai mươi vị trí đầu Kim Đan tồn tại, ngươi dạng này quá không nặng xem, một phần vạn nàng cảm thấy đi theo ngươi sẽ không được coi trọng, chọn rời đi, vậy ngươi tranh đoạt Thánh tử vị trí chẳng phải là thiếu một cái trợ lực, ta cảm thấy ngươi hẳn là để cho nàng ở chỗ này, dạng này các ngươi cũng tốt trao đổi kinh nghiệm tu luyện, độ kiếp tâm đắc."

Khương Ly ra vẻ không thèm để ý, khoát tay nói: "Không cần thiết, này nhân hoàng cung cũng không phải ai cũng có thể vào ở, ta cùng với nàng lúc này mới là lần đầu tiên gặp mặt  chờ quen thuộc về sau lại nói."

Lê Hi chống nạnh nhíu mày, thở phì phò nói: "Khương Ly, ngươi dạng này là không đúng, không được, ta đi nắm nàng tìm trở về, đây chính là ngươi ngày sau trọng yếu thành viên tổ chức, không thể hồ đồ như vậy đối đãi."

Nói xong.

Lê Hi nổ hô hô bay mất.

Muốn thay Khương Ly đi đoạt về Triệu Thanh Tuyền.

Mộ Dung Thiến thật sâu nhìn xem Khương Ly, đáy mắt cất giấu một tia ngạc nhiên, dường như không nghĩ tới Khương Ly còn có thể dạng này hóa giải.

"Ta cũng đi đi."

Nói xong.

Nàng cũng rời đi.

Nguyên bản náo nhiệt Nhân Hoàng cung chỉ còn lại có Khương Ly một người.

Hô

Kế hoạch thông.

Lúc trước nếu là không đi làm nằm vùng, hắn tại Vạn Ma giáo nói chung cũng là ủi Hỏa Đại Sư.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Chuẩn bị tay giải quyết chuyện thứ hai.

Cái kia chính là rục rịch Vạn Dục Ma Quân.

Hắn trở lại Nhân Hoàng cung tầng thứ ba.

Mi tâm kiên kim kiếm ngấn lần nữa hiển hiện ra.

Một giây sau.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai bắt đầu từ thức hải bên trong bay ra, dừng lại tại Khương Ly trước mặt.

Kiếm thai hắc quang nội uẩn, mặt ngoài màu vàng kim hoa văn chiếu sáng rạng rỡ.

Vẻn vẹn huyền không, đã có vô hình kiếm thế tự nhiên lưu chuyển, cắt đứt hư không.

"Cái này là Nguyên Thần hóa kiếm thai sao? Không chỉ có thể trực tiếp công kích thần thức, cũng có thể giống như thường kiếm khí một dạng tạo thành tổn thương, mỗi lần công kích đều có thể phụ thêm thần thức tổn thương."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Duỗi tay nắm chặt.

Thoáng chốc.

Hắn tâm niệm tựa như kết nối bên trên một mảnh vô ngần Hắc Ám Tinh Hà, mơ hồ rõ ràng Tinh Hà treo ngược, phảng phất nhất niệm có thể trảm mặt trời lặn Nguyệt.

Cũng chính là lúc này.

Trong thức hải.

Một tiếng mang theo khó có thể tin thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Nguyên Thần kiếm thai? Một trăm bảy mươi hào, ngươi thành công? Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền đem thần thức hóa thành kiếm thai?".

---

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân không thể tin thanh âm mãnh liệt vang lên.

Dù là thân là Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong hắn giờ phút này cũng bị khiếp sợ đến.

Bình Loạn quyết chính là hắn áp đáy hòm truyền thừa.

Ngoại trừ trước ba vị dự bị đoạt xá thân thể bên ngoài, hắn không có truyền cho bất luận cái gì người, tu luyện độ khó cao bao nhiêu, hắn là nhất quá là rõ ràng.

Môn này thần thức công kích chi pháp đầu tiên cần thần thức cường độ đi đến Kim Đan kỳ trở lên, lại dùng đặc thù pháp môn chia cắt bộ phân thần thức, ngưng tụ thành Đoán Thần chùy, cuối cùng liền là lợi dụng Đoán Thần chùy rèn luyện tự thân Nguyên Thần, đem hắn một chút cô đọng thành kiếm thai.

Quá trình này còn chia làm ba cái giai đoạn.

Phân biệt là kiếm phôi, mũi kiếm, kiếm thai.

Mỗi ngưng luyện ra một cái giai đoạn, đều có đối ứng thần thức ứng dụng chi pháp.

Kể trên mỗi một bước đều cần đại nghị lực, còn cần đại lượng thời gian.

Hắn còn nhớ rõ mình tại thôn phệ đại lượng phàm nhân sinh hồn, duy trì tốc độ tu luyện điều kiện tiên quyết, dùng mười năm mới đại thành, đem Nguyên Thần hóa thành kiếm thai.

Hắn ba vị dự bị đoạt xá thân thể càng là không thể tả, mười năm nhập môn, ba mươi năm mới có thể tiểu thành.

Mà bây giờ...

Hắn vậy mà thấy Khương Ly chỉ tốn không đến hai ngày thời gian liền ngưng luyện ra cuối cùng giai đoạn Nguyên Thần kiếm thai.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Không hợp thói thường trình độ không thua gì khom lưng dưới mặt bút máy, lúc ngẩng đầu lên lão sư liền viết ra một khối bảng đen công thức cũng nói cho ngươi đã kể xong.

"Há, Ma Quân đại nhân xem ra hết sức kinh ngạc a, là bởi vì ngươi cảm thấy không có ngươi tư tàng nuốt hồn ăn bổ chi pháp, ta càng đập thần thức liền càng suy yếu, đến lúc đó thức hải không gian sụp đổ, ngươi liền có thể trốn ra được? Vẫn cảm thấy coi như ta khắc phục đủ loại khó khăn, cuối cùng đem Nguyên Thần hóa thành kiếm thai, ngươi liền có thể thừa cơ khống chế kiếm thai, chạy ra thần thức?"

Khương Ly ý thức tiến vào thức hải không gian.

Toàn thân hắc kim Nguyên Thần kiếm thai bị hắn nắm trong tay.

Tầm mắt trừng trừng chằm chằm lên trước mặt Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Vạn Dục Ma Quân:...

Hắn trầm mặc.

Ngươi mẹ nó đều sẽ ta quần lót đào sạch sẽ, ta còn có thể nói cái gì?

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, dùng Khương Ly tuổi tác cùng hiểu biết, vậy mà có thể nhìn thấu Bình Loạn quyết bên trong lỗ thủng, còn tiến hành khắc phục, không, là cải tiến.

Cái này một trăm bảy mươi hào tuyệt đối là đem Bình Loạn quyết cải tiến.

Bằng không không có khả năng tại thiếu khuyết nuốt hồn thủ đoạn cùng điều khiển chi pháp tình huống dưới nhanh như vậy đem kiếm thai ngưng luyện ra tới.

Đột nhiên.

Vạn Dục Ma Quân giống như là nghĩ đến cái gì.

Vẻ mặt một giật mình.

"Ngươi... Ngươi đem Bình Loạn quyết đổi thành bắt hắn nhân thần biết rèn luyện thành kiếm thai hiệu quả?"

Hắn nhớ tới hôm qua thấy Khương Ly thu lấy Thiên Hồn ma giáo Ma tu thần thức, cũng nương theo rèn sắt tiếng tình cảnh.

Một màn kia rất như là Đoán Thần nện vào chùy luyện thần thức.

Chẳng qua là cái suy đoán này quá mức không hợp thói thường đến mức hắn cho tới bây giờ không có hướng phương diện kia suy nghĩ.

Hiện tại xem xét.

Cái kia tuyệt bức là tại rèn đúc thần thức kiếm thai.

Nhật Nguyệt thần lô quan tưởng pháp lấy ra thối luyện người khác thần thức, Bình Loạn quyết lấy ra đánh người khác thần thức, trên thế giới này tại sao có thể có cải tiến như thế thành công luyện thần pháp.

Này hoàn toàn là không làm mà hưởng.

Hắn càng ngày càng vững tin, Khương Ly rất có thể là tiên nhân chuyển thế, còn không phải bình thường tiên nhân, mà là tiên nhân bên trong người nổi bật.

Khương Ly từ chối cho ý kiến.

Chẳng qua là bình tĩnh nói: "Nếu Ma Quân đại nhân đã nghĩ thông suốt, vậy chỉ dùng ngươi đến thử xem Nguyên Thần kiếm thai uy lực đi, này môn vô thượng luyện thần pháp, vẫn phải là dùng chủ nhân đến tế kiếm mới hoàn mỹ."

Dứt lời.

Khương Ly tâm niệm vừa động.

Nguyên Thần kiếm thai hắc kim lấp lánh, bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bỏ qua hết thảy địa hình không gian, trong chớp mắt đâm xuyên Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Vạn Dục Ma Quân chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, cảnh tượng trước mắt đột nhiên sụp đổ, trong đầu trí nhớ như mặt gương liên tục nổ tung, bắn tung toé thần niệm mảnh vỡ tại hắc kim trong vầng sáng hóa thành Lưu Huỳnh, rơi lả tả trên đất.

"A a a!"

Vạn Dục Ma Quân hét thảm lên.

Sắc mặt thống khổ mà dữ tợn.

Màu đỏ sậm khí vụ bị tạc khắp nơi đều là, toàn bộ thần niệm thể chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Khương Ly hết sức hài lòng.

Đạo này thần thức công kích cường độ ngoài dự liệu của hắn, liền đã khôi phục như cũ Ma Quân thần niệm thể đều có thể nhất kích đánh tan.

Phải biết.

Đây chính là đã từng giấu ở thân phận tín vật bên trong, ép hắn không thở nổi Ma Quân thần niệm hóa thân, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khống chế hắn tiến hành hiến tế tồn tại.

Nhưng bây giờ...

Chỉ cần một đạo thần thức công kích, liền có thể chính diện đánh tan đối phương, đem hắn giết cái không chừa mảnh giáp.

Mà lại Khương Ly còn phát hiện, bị Nguyên Thần kiếm thai xé rách thần niệm thể mảnh vỡ, cũng tận số chuyển hóa thành thần biết bản nguyên bị thức hải không gian hấp thu.

Cứ như vậy, liền không sợ bởi vì thử kiếm lãng phí vô chủ thần thức, ngược lại có thể tăng lên rất nhiều hắn hấp thu thần thức chất dinh dưỡng hiệu suất.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đối Nguyên Thần kiếm thai biểu hiện càng hài lòng hơn.

So với mặc khác mới bản nuốt hồn, Vạn Dục Ma Quân che giấu nuốt hồn chi pháp căn bản chính là bã.

Khương Ly khống chế Vạn Dục Ma Quân mỏng manh thần niệm thể đi vào Nhật Nguyệt thần lô bên cạnh, lúc này thần lô bên trên đang ở rèn luyện nội môn nằm vùng Tần Lượng vô chủ thần thức, vị này nội môn nằm vùng tại thời gian dài thần thức thối luyện hạ sớm cũng chỉ còn lại có một điểm tàn hồn, Khương Ly tâm niệm vừa động, hắc kim lưu quang triệt để xuyên thủng Tần Lượng thần thức, đem hắn hóa thành đầy trời thần thức chất dinh dưỡng.

"Ma Quân đại nhân, không phải ta bội bạc, là ngươi trước không thành thật, Nhật Nguyệt này thần lô thối luyện thống khổ, ngươi tiếp tục thụ lấy đi."

"A, a a."

Bị Nhật Nguyệt thần hỏa thiêu đốt, Vạn Dục Ma Quân lần nữa nhớ lại mấy tháng trước ác mộng, phát ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Hắn gầm thét lên: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi không nên đắc ý, ta cùng chủ thân tách ra liên hệ lâu như vậy, bản thể sớm liền bắt đầu hoài nghi, tìm dây leo sờ dưa tìm tới trên đầu ngươi là chuyện sớm hay muộn, nhất là ngươi nhảy như thế vui mừng, tại Thiên Hồn ma giáo bên kia cũng trên danh nghĩa, Vạn Ma giáo không có khả năng không biết thân phận của ngươi, ngươi liền đợi đến đồng thời bị hai Đại Ma tông cùng với chính đạo từ bỏ, trở thành tông môn con rơi đi."

Khương Ly: Đúng vị, đây mới là hắn trong ấn tượng Ma Quân, lúc trước học cái gì Câu Tiễn nằm gai nếm mật a, quá không hài hòa.

Đến mức Thiên Hồn ma giáo cùng Vạn Ma giáo uy hiếp, hắn đã sớm có chỗ chuẩn bị tâm lý.

Chờ hắn trở thành Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ, hắn liền diệt này hai Đại Ma tông, đến lúc đó xem xem ai còn dám cầm thân phận của hắn nói sự tình.

Làm xong những thứ này.

Khương Ly lại để mắt tới cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng Thiên Hồn ma giáo ma tu, tâm niệm vừa động, thuấn sát một cái.

Thần thức chất dinh dưỡng đầy trời tung bay, dung nhập thức hải.

Cảm thụ được thần thức tốc độ cao tăng lên, Khương Ly đáy mắt ý cười càng thịnh.

Loại biện pháp này cách mấy ngày liền có thể tới một lần.

Có khả năng đại đại tăng tốc tiêu hóa nhóm này ma tu vô chủ tàn niệm tốc độ.

...

Ý thức trở về.

Khương Ly nhô ra thần thức.

Cảm giác phạm vi đã mở rộng đến tám ngàn mét, siêu việt bình thường Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Bất quá này còn không phải cực hạn.

Hắn xem chừng  chờ thần thức cảm giác mở rộng đến 10 km, thần thức của hắn cường độ liền có thể có thể so chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Đến lúc đó.

Thân thể, Kiếm đạo, hỏa quyết, thần thức, đều có được Nguyên Anh cấp trình độ.

Rất nhanh.

Thần thức của hắn phạm vi bên trong xuất hiện Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền tam nữ thân ảnh.

Khương Ly thu hồi thần thức.

Không đến chỉ trong chốc lát.

Tam nữ kết bạn mà quay về.

Lê Hi hướng về phía Khương Ly ngẩng đầu lên, trái lông mày gảy nhẹ, phải lông mày thì là đắc ý nâng lên, một bộ "Ta siêu lợi hại" đắc ý bộ dáng.

Khương Ly không lưu dấu vết giơ ngón tay cái lên.

Như vậy len lén, chỉ có hai cá nhân tài năng thấy tiểu động tác, nhường Lê Hi càng đắc ý, nhỏ lúm đồng tiền rất ngọt, mắt hạnh cong thành Nguyệt Nha, đối lại trước toát ra cảm giác nguy hiểm đã sớm ném sau ót.

Nàng thân thiết lôi kéo Triệu Thanh Tuyền cánh tay, tựa như sôi nổi trở lại.

---

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 118: Toàn thể công pháp mở ra Kết Đan tiểu hội 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Khương Ly bên người, sau đó cố ý hù lấy một tấm nâng lên khuôn mặt nhỏ, đối Khương Ly tiến hành nghiêm túc phê bình: "Thanh Tuyền tỷ, ta đã vừa mới mắng qua Khương Ly, hắn làm sao lại như thế không hiểu thương hương tiếc ngọc, nhường ngươi một mình trở về, cái này khiến Thiên Huyền thánh địa đệ tử khác nhìn ngươi thế nào, Khương Ly hắn liền là quá mơ hồ, hắn không phải cố ý."

"Còn có, đây là Khương Ly để cho ta mang đến ngươi đan dược, là một bình cực phẩm Thối Thể đan dược  có thể phụ trợ thể tu tu hành, vừa mới ta quên lấy ra."

Nói xong.

Lê Hi đột nhiên ngơ ngác một chút, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, đưa cho Triệu Thanh Tuyền.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái.

Này nai con bảo vẫn rất sẽ thay hắn thu mua lòng người.

Bất quá vừa mới cử động xác định không phải nhận cao nhân chỉ bảo mới nghĩ tới sao? Bằng không thì cũng sẽ không tới hiện tại mới lấy ra.

Khương Ly như có điều suy nghĩ xem xét Mộ Dung Thiến liếc mắt.

Triệu Thanh Tuyền có chút bắt không được chủ ý, nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly cũng không muốn cô phụ Lê Hi hảo ý, gật đầu nói: "Thu cất đi, vừa mới đúng là ta thiếu suy tính, ngươi nếu lựa chọn đi theo tại ta, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi, Nhân Hoàng cung dưới mặt đất có một đầu long mạch, người trong hoàng cung còn có hoàng triều long khí, ngươi tại đây bên trong vô luận là tu luyện vẫn là nghiên cứu hoàng đạo Kim Đan, đều có thể làm ít công to, ta cũng thường xuyên cần phải có người bồi luyện, nghiệm chứng thân thể lực lượng, ngươi ngay ở chỗ này tùy tiện tìm cái gian phòng ở lại đi."

Triệu Thanh Tuyền gật đầu.

Đáy mắt đốt trịnh trọng hỏa.

Tiên đồ dài đằng đẵng, nhân sinh chi lộ lựa chọn cũng rất trọng yếu, nàng tại tham dự ba đại hoàng triều trong chiến tranh, thường xuyên nghe được có binh sĩ hoặc là tướng quân cảm khái nói chính mình lúc trước nếu là cùng đối người, nhân sinh tuyệt sẽ không là như bây giờ.

Mà nàng tin tưởng, đi theo Khương Ly dạng này một vị tuyệt thế yêu nghiệt, tương lai chắc chắn thành tựu một phiên phong công vĩ nghiệp.

Không bao lâu.

Triệu Thanh Tuyền tuyển một tầng gian phòng, bắt đầu củng cố tự thân cảnh giới.

Lê Hi cũng triệt để buông ra bản thân, hai tay chống nạnh, ưỡn ngực ngẩng đầu, cái cằm nhấc Lão Cao: "Khương Ly Khương Ly, nhanh khen ta, ta có phải hay không siêu lợi hại?"

"Lợi hại lợi hại, nhất là cuối cùng đưa đan dược, đơn giản liền là Thần Lai Chi Bút." Khương Ly hào không keo kiệt khen ngợi của mình, khen nai con bảo hoàn toàn tìm không thấy nam bắc, phát ra hắc hắc cười ngây ngô tiếng.

Bất quá nàng vẫn là khoát tay nói: "Đưa đan dược là Thiến Thiến nói cho ta biết, ta đều không có nghĩ tới chỗ này."

Khương Ly hiểu rõ, quả nhiên là Mộ Dung Thiến mới có kỹ thuật.

Hắn nhìn về phía Mộ Dung Thiến: "Khổ cực."

Mộ Dung Thiến khóe môi cực kì nhạt cong cong, thoáng qua lại khôi phục như thường: "Ta cũng không có làm cái gì, bất quá Triệu Thanh Tuyền đúng là một cái hiếm có trợ lực, nàng là ngươi chính thức tiến vào Thánh tử chi tranh tín hiệu, có nàng tại, Thiên Huyền thánh địa tất cả mọi người sẽ biết, nội môn đệ nhất thiên kiêu cho rằng ngươi so mặt khác Thánh tử người ứng cử càng có tiềm lực, này lại ở trong lúc vô hình gia tăng lời của ngươi quyền."

Khương Ly khẽ gật đầu.

Hắn đã có khả năng đoán được, tiếp xuống sẽ có càng nhiều ngày hơn mới hoặc là thế lực đến xò xét phản ứng của hắn.

Một khi xác định hắn có tranh đoạt Thánh tử vị trí ý nghĩ, Thiên Huyền thánh địa thế cục là chi cải biến.

Hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Cũng không biết những cái kia biết hắn nằm vùng thân phận Vạn Ma giáo cao tầng biết hắn tại Thiên Huyền thánh địa tranh đoạt Thánh tử vị trí lúc, biểu lộ lại là bực nào đặc sắc.

Nói đến, hắn tại Vạn Ma giáo cũng đợi qua một đoạn thời gian, cũng không biết đời này còn có cơ hội hay không trở về, nếu như có thể hồi trở lại, hắn hy vọng là dùng Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ thân phận trở về, thủ tiêu chỗ này Ma giáo tổ chức.

"Khương Ly Khương Ly, ta lợi hại như vậy, có phải hay không nên có ban thưởng?"

Lê Hi đột nhiên đưa tới, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Khương Ly bật cười: "Vậy xin hỏi chúng ta đáng yêu nai con bảo muốn cái gì dạng ban thưởng? Ta chính là lên trời xuống đất cũng muốn tìm tới cho ngươi."

Lê Hi ngượng ngùng hắc hắc nói: "Cũng không cần khoa trương như vậy, ta còn không nghĩ tới muốn cái gì, bất quá chờ ta nghĩ đến, ngươi có thể không thể cự tuyệt."

"Dĩ nhiên."

Khương Ly nhìn về phía Mộ Dung Thiến: "Ngươi đây?"

"Ta?" Mộ Dung Thiến sững sờ, nghĩ thầm ngươi hống nàng làm sao còn mang ta lên, ta cũng không phải loại người này, bất quá nàng vẫn là mím môi: "Trước thiếu."

Khương Ly đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Hiện tại khiến cho hắn cầm lễ vật hắn thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

...

Lại là mấy ngày.

Nghe đồn một chút cũng không có đè xuống xu thế, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Có quan hệ Khương Ly tranh Thánh tử tin tức, đã trở thành Thiên Huyền thánh địa đồ bảng tin tức.

Mà sự kiện trong gió lốc tâm người khởi xướng, giờ phút này đang ở người trong hoàng cung cùng Triệu Thanh Tuyền cùng nhau nghiên cứu hoàng đạo Kim Đan.

Chỉ thấy một khỏa Kim Long khảm châu tạo hình Kim Đan tại Triệu Thanh Tuyền đỉnh đầu hiện lên, sau lưng thì là hiện ra Khương Ly cao lớn mà uy nghiêm võ đạo hư ảnh, một đầu võ đạo Kim Long quấn quanh ở hư ảnh trên cổ tay, mắt rồng sáng rực.

"Khương Thủ Tịch, ta phát hiện mình võ đạo ý chí giống như là sống, tại bản năng kêu gọi ta Kim Đan, tựa hồ là nghĩ nuốt vào."

Triệu Thanh Tuyền hồ nghi, hoài nghi mình có phải hay không sai lầm.

Võ đạo ý chí làm sao có thể là sống.

Khương Ly không nói gì.

Hắn cũng phát giác mình cùng này đạo võ đạo ý chí giống như có không hiểu liên hệ, bất quá mối liên hệ này rất mơ hồ, chỉ có thể đại khái đánh giá ra đối ứng phương vị.

"Thử một chút."

Khương Ly lời ít mà ý nhiều.

Triệu Thanh Tuyền không nghi ngờ gì, buông ra đối Kim Đan khống chế  mặc cho sau lưng võ đạo ý chí nuốt vào.

Nhất thời.

Khương Ly tầm mắt tựa như kết nối lên một chỗ thế giới mới.

Hắn vươn tay.

Triệu Thanh Tuyền võ đạo ý chí cũng đồng bộ đưa tay.

Ngọa tào.

Khương Ly kinh ngạc.

Hắn vậy mà có khả năng khống chế Triệu Thanh Tuyền võ đạo ý chí, cái loại cảm giác này giống như là tại điều khiển chính mình cái thứ hai thân thể.

Hoàng lão đệ đây là cho hắn làm ra tới một cỗ hóa thân?

Cái này là Đế Hoàng rắp tâm bên trong ngăn chế chi đạo sao?

Bắt lấy đại thần nhược điểm còn chưa đủ, còn muốn an bài một người đi ngăn chế, giám thị đối phương nhất cử nhất động, mà cái này người liền là đối phương võ đạo ý chí.

Khá lắm, Khương Ly gọi thẳng khá lắm.

Chiêu này chơi quá 6

Khương Ly lại thử một cái.

Hắn cố gắng khống chế cỗ này võ đạo ý chí hóa thân rời đi Triệu Thanh Tuyền, phát hiện làm không được về sau, hắn bắt đầu nếm thử vận chuyển luyện thể pháp.

Một giây sau.

Võ đạo ý chí hóa thân đồng dạng xuất hiện sơn hà văn, một tòa mô hình nhỏ cương vực cầu xuất hiện tại hư ảnh bên trên, tựa như một bộ hình người Cẩm Tú Sơn Hà Đồ, đấm ra một quyền, không khí kích thích nổ đùng, nổ ra cỡ nhỏ gợn sóng lực trường.

Khương Ly hiểu rõ.

Triệu Thanh Tuyền cỗ này võ đạo ý chí tại nuốt vào hoàng đạo Kim Đan về sau, cùng hắn cái này Đế Hoàng sinh ra liên hệ  có thể do hắn tự mình điều khiển cỗ này võ đạo ý chí hóa thân hành động, còn có thể động dụng luyện thể pháp bộ phận uy năng.

Này tính là gì?

Cho tới bây giờ chỉ có tướng quân cứu giá lời giải thích, hiện tại biến thành "Giá cứu tướng quân" ?

"Ngươi có cảm giác gì?"

Khương Ly hỏi thăm Triệu Thanh Tuyền.

Triệu Thanh Tuyền cũng là bối rối một thoáng, sau đó mắt phượng sáng lên, sáng ngời như là liệt hỏa đang thiêu đốt.

"Hảo cường, ta có thể cảm giác được tại võ đạo ý chí nuốt vào Kim Đan một khắc này, ta thực lực lại có tăng lên, lực chiến Kim Đan hậu kỳ cũng không là vấn đề."

Khương Ly hiểu rõ.

Viên này hoàng đạo Kim Đan hiệu quả đã hết sức rõ ràng.

Ngoại trừ có thể cho hắn khung cứu tướng quân bên ngoài, rõ ràng nhất liền là tăng phúc.

Đối với có được thập toàn võ đạo Triệu Thanh Tuyền tới nói, cái này là tốt nhất năng lực.

Chỉ cần chiến đấu kéo đủ lâu, Kim Đan hậu kỳ cũng có thể bị nàng kéo chết.

Không hổ là có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan, xác thực lợi hại.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Hai mươi vị trí đầu đặc thù Kim Đan liền có hiệu quả như vậy, cái kia xếp ở vị trí thứ nhất cái kia viên "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" lại nên mạnh đến mức nào?

Kim Đan đỉnh phong chiến Nguyên Anh đỉnh phong sao?

Tê

Hắn mới có được Nguyên Anh cấp chiến lực mà thôi, đám này đỉnh cấp thiên kiêu đã sắp tiếp cận Hóa Thần chiến lực.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly đối ngưng kết đặc thù Kim Đan càng thêm tìnhthế bắt buộc.

Không có đặc thù Kim Đan, hắn tiến giai Kim Đan sau liền là ven đường một đầu.

Lại bồi tiếp Triệu Thanh Tuyền nghiên cứu một hồi thập toàn võ đạo về sau, Khương Ly trở lại Nhân Hoàng cung tầng thứ ba, bắt đầu công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý tu luyện.

Tu vi đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, tiếp xuống liền là tiến giai Kim Đan kỳ.

Ngưng kết Kim Đan đồng dạng phân ba bước.

Thân thể thuế biến, pháp lực Kết Đan, thần thức đột phá.

Cùng Trúc Cơ kỳ tiến hành theo chất lượng khác biệt, Kim Đan kỳ ba bước bên trong, pháp lực Kết Đan mới là một bước cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước.

Cái gọi là pháp lực Kết Đan, liền đem tinh khí thần ba cái hợp nhất, dùng thần thức xúc tiến ba cái dung hợp, chung nhau ngưng kết ra một khỏa sáng chói Kim Đan.

Đương nhiên.

Đây chỉ là cơ sở nhất Kết Đan, ngưng kết ra cũng chỉ là bình thường nhất Kim Đan, đời này tiềm lực có hạn.

Thiên tài chân chính lại ở dung hợp tinh khí thần ba cái điều kiện tiên quyết, đem tự thân cảm ngộ đến ý cảnh cùng với thể chất đặc thù, đặc thù thiên phú cũng cùng nhau dung nhập Kim Đan bên trong, ngưng kết trở ra đến thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan.

Cũng tỷ như Triệu Thanh Tuyền hoàng đạo Kim Đan, chính là do mọi loại võ đạo ý chí dung hợp hoàng triều long khí hình thành đặc thù Kim Đan loại hình, loại này đặc thù Kim Đan sẽ trải qua mạnh hơn kim đan kiếp, tiến giai sau khi thành công cũng có thể thu được vượt xa bình thường kim đan tu sĩ thực lực.

Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh cũng là như thế, đang ngưng tụ chỗ lôi phạt ấn ký về sau, còn muốn chủ động dẫn lôi vào cơ thể, dùng kiếp lôi thối luyện Kim Đan, khiến cho có được thiên kiếp một tia đặc tính, lúc này mới có thể ngưng tụ ra Lôi Phạt Kim Đan.

Mà dung hợp thăng hoa về sau công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đang ngưng tụ lôi phạt ấn ký về sau, còn nhiều ra một bước, cái kia chính là đem ngũ đại Lôi cung bên trong lôi khí đều hóa thành ngũ phương Lôi Trì, lại đem Lôi Trì cùng pháp lực giao hòa, hình thành thiên kiếp pháp lực.

Hoàn thành một bước này, lôi pháp cường độ cũng đem thuận thế bước vào Nguyên Anh cấp, tiếp xuống liền nên lấy tay ngưng kết dùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 làm hạch tâm đặc thù Kim Đan.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly sững sờ, Luyện Khí pháp lại muốn làm gì? Đây không phải vừa trừ ma trở về sao?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, sau đó Khương Ly phát hiện mình hiểu lầm.

Nhảy ra không phải Luyện Khí pháp, mà là trừ Luyện Khí pháp bên ngoài hết thảy công pháp.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, có ý tứ gì? Hoàng Giả chính là cửu ngũ chí tôn, thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn, hẳn là ngưng kết dùng trẫm làm hạch tâm Thiên Mệnh Đế hoàng Kim Đan. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 biểu thị, bản quyết cũng cảm giác mình có khả năng tranh một chuyến, tại Kim Đan bên trên rót vào chính mình cửu trọng trấn ngục thế giới. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 cho rằng Trảm Long mới là Kim Đan hạch tâm áo nghĩa, hẳn là ngưng kết dùng Trảm Long Kiếm ý làm hạch tâm Trảm Long Kim Đan. 】

keng.

---

Chương 119: Gõ định kim đan ngưng kết pháp

Chương 119: Gõ định kim đan ngưng kết pháp

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho rằng, một viên kim đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời, Tiêu Dao chi ý miêu tả sinh động, Tiêu Dao Kim Đan thực chí danh quy. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 không nói lời nào, lật ra chiến tích của chính mình, biểu thị chiến tích có thể tra, cũng xây dựng ra Viêm Đế Kim Đan, tên càng bá khí, liền càng dễ dàng bị nhằm vào, áp bách không liền đến. 】

Nhìn xem không ngừng bắn ra bảng tin tức, Khương Ly sửng sốt một chút.

Không phải.

Ngưng kết Kim Đan không phải chỉ có thể dựa vào hạch tâm Luyện Khí pháp sao? Mặt khác Thần Thông pháp quyết, thuật pháp thiên phú hẳn là làm phụ trợ tài liệu cùng nhau bị dung nhập Kim Đan, nhưng theo các đại công pháp tình huống đến xem, hắn tựa hồ có khả năng dùng tùy ý một môn công pháp làm hạch tâm.

Đây là chuyện tốt.

Quyền lựa chọn trở nên nhiều hơn.

Nhưng

Có thể chọn nhiều lắm, ai cũng nghĩ chiếm cứ chủ đạo.

Cái này là hạnh phúc phiền não à. . . Khương Ly Tâm nửa đường.

Tự hỏi.

Trước mắt hắn hạch tâm nhất công pháp không thể nghi ngờ liền là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đây là tu vi tăng lên then chốt, mà lại trảm yêu trừ ma liền có thể tăng tốc công pháp tiến độ cơ chế mười điểm hiệu suất cao.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 là luyện thể pháp, tác dụng cũng hết sức rõ ràng, pháp thể song tu đường đi khiến cho hắn nội tình vượt xa tu sĩ tầm thường.

Công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 là luyện thần pháp, chủ đánh thần thức, nhất là có được Nguyên Thần kiếm thai cái môn này đỉnh tiêm thủ đoạn công kích về sau, chỗ có thể phát huy ra hiệu quả tại hết thảy công pháp bên trong cũng là số một số hai.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 liền càng không cần phải nói, hắn tại Thiên Huyền thánh địa nổi danh nhất nhãn hiệu liền là Kiếm đạo thiên tài, ngũ giai kiếm khí chi chủ.

Thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 tác dụng không có trước đó lớn như vậy, nhưng vẫn như cũ là đi đường thiết yếu thủ đoạn.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 mặc dù là trễ nhất nhập môn công pháp, nhưng ở uy lực bên trên không chút nào kém cỏi hơn Luyện Khí pháp mượn tới thiên kiếp lực lượng, Đế Viêm chi hỏa có nhiều đáng sợ, nhìn một chút bị thiêu chết Nguyên Anh tu sĩ liền biết.

Sáu môn công pháp, sáu loại vô thượng thủ đoạn, Khương Ly tham nghĩ thầm; liền không thể đem sáu môn vô thượng chân công duy nhất tính toàn bộ dung nhập Kim Đan, nhường mỗi một môn công pháp đều chiếm cứ bộ phận Kim Đan, hình thành một khỏa trước nay chưa có siêu cấp Kim Đan sao?

Đang nghĩ ngợi.

Lão sư Trương Tùng truyền đến tin tức.

Khương Ly đứng dậy đi tới.

Mấy bước đường khoảng cách liền đến đến Kiếm Cung thiền điện.

Dọc đường Thiên Kiếm phong trưởng lão từng cái cười chào hỏi hắn, Khương Ly phát huy đầy đủ nằm vùng xã giao thủ đoạn, từng cái đáp lại  khiến cho đến đám này trưởng lão như gió xuân ấm áp, thầm nghĩ bọn hắn Thiên Kiếm phong có Khương Ly tại, quả thật tam sinh hữu hạnh.

"Lão sư, ngươi tìm ta?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Ừm." Trương Tùng gật đầu, trong mắt đều là vui mừng, đối với vị này đồ đệ, hắn tìm không ra nửa điểm mao bệnh, có thể làm liền là tận lực giúp đối phương tra lỗ hổng bổ sung.

"Ngươi bây giờ đã là Trúc Cơ đỉnh phong, nghĩ đến cũng nên vì Kim Đan làm chuẩn bị, ngươi tu luyện là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, ngưng tụ đặc thù Kim Đan hẳn là Lôi Phạt Kim Đan, nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, Lôi Phạt Kim Đan đã bị Lôi sơn cái này Thánh tử người ứng cử trước giờ ngưng kết, ngươi không cách nào lại ngưng kết đồng loại hình Kim Đan."

Khương Ly gật đầu.

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, Thánh địa đã sớm cân nhắc qua loại khả năng này, đang cấp ngươi lựa chọn môn này lôi pháp lúc đã có hoàn thiện biện pháp giải quyết, cái kia chính là môn này 《 Nhị Tướng Công 》."

Trương Tùng lấy ra một quyển bản độc nhất.

Khương Ly tiếp nhận.

Thần thức dò vào.

Ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Này đúng là một môn có khả năng đồng thời sử dụng hai loại công pháp ký kết Kim Đan vận hành pháp môn.

Dùng Âm Dương nhị tướng làm hạch tâm, chuyển dương có khả năng vận dụng một môn công pháp, chuyển âm lại có thể sử dụng một môn, Âm Dương giao hòa có khả năng dung hợp hai môn công pháp đặc tính, nghe vào tựa hồ vô dụng, nhưng trên thực tế mười điểm nghịch thiên.

Bởi vì này tương đương với hai bộ toàn công pháp mới hệ thống, có được hai bộ tu vi, cả hai không can thiệp chuyện của nhau.

Một tên tu vi tại Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ tu luyện tương sinh tương khắc công pháp, tại tiến giai Kim Đan lúc có thể khiến nước lửa giao hoà, đem hai bộ hoàn toàn khác biệt Trúc Cơ đỉnh phong tu vi cùng nhau dung nhập Kim Đan bên trong.

Tương đương với hai tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ chung nhau ngưng kết một viên kim đan.

Mang đến tăng thêm cùng nội tình cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là tăng lên gấp bội.

"Lão sư, môn này nhị tướng công là Thánh địa hạch tâm cơ mật a?"

Khương Ly nhịn không được nói.

Hắn không cảm thấy lúc trước Thuần Dương cung cung chủ là cầm nói láo tới lừa hắn, nếu là đối phương biết đạo Thiên Huyền thánh địa còn có 《 Nhị Tướng Công 》 môn này đặc thù pháp quyết, tuyệt sẽ không nói cho hắn cái kia một phen.

Trương Tùng gật đầu; "Đúng vậy, đây là chỉ có Thánh tử cùng với Đại trưởng lão trở lên cao tầng mới có thể biết, cần phải nghiêm khắc giữ bí mật, bởi vì môn pháp quyết này xuất hiện rất dễ dàng cải biến toàn bộ Tu Tiên giới cách cục, nhường Thiên Huyền thánh địa trở thành mục tiêu công kích."

"Ta đây. . ."

Hắn có vẻ như còn không phải Thánh tử.

"Chuyện sớm hay muộn." Trương Tùng cười nói: "Dĩ nhiên, đây nhất định không phải cao tầng cho ngươi môn pháp quyết này lý do, mà là ngươi Xích Tử Chi Tâm nhường cao tầng tín nhiệm, mà lại coi như những lý do này không thông qua, ta cũng có thể động dụng ta đã từng ban thưởng, đem môn này nhị tướng công cho ngươi làm tới."

Khương Ly Tâm bên trong nhớ tới tại Tù Ma Quật lúc, Huyết Ngục chân quân từng nói qua lão sư hắn là xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài, xem ra lão sư đã từng cũng rực rỡ qua, liền môn này hạch tâm công pháp đều biết.

"Được rồi, chính ngươi đi nghiên cứu đi, ta tiếp xuống cũng muốn bế quan một quãng thời gian, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, có chuyện, đi Kiếm Trủng tìm ngươi sư công."

Khương Ly nghe xong, cao hứng nói: "Chúc mừng lão sư."

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đây."

"Dùng lão sư nội tình, tiến giai Nguyên Anh chẳng qua là nước chảy thành sông."

Nghe được Khương Ly nói như vậy, Trương Tùng cũng là cười ha ha một tiếng: "Vậy liền mượn nghe lời đồ nhi ngươi chúc lành, thật tốt tu luyện nhị tướng công, còn lại chính ngươi có quy hoạch, ta cũng không muốn nói nhiều."

Ừm

Khương Ly chắp tay.

Mãi đến nhìn xem lão sư đi vào phòng tu luyện, hắn lúc này mới trở lại Nhân Hoàng cung, một lần nữa xuất ra nhị tướng công bản độc nhất, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Môn pháp quyết này nội dung không dài.

Khương Ly rất nhanh liền xem xong.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm vào đốn ngộ trạng thái, dùng dương chuyển âm, dùng âm chuyển dương, Âm Dương song sinh, tương hỗ là trong ngoài, Âm Dương luân chuyển, Hỗn Độn Quy Nhất. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 lông mày giãn ra, Âm Dương Chuyển Luân, không can thiệp chuyện của nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đế quốc cùng đế quốc ở giữa ngăn chế chi đạo cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. 】

【  keng, công pháp 《 ngự thần trảm niệm quyết 》 cho rằng quá tốt rồi, Âm Dương giao hòa, hoàn toàn không cần động. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 theo bên trong minh ngộ Kiếm Đạo Chi Lộ, Âm Dương tương dung, lôi cùng hỏa đồng dạng có thể dung, hình thành mới thuộc tính kiếm quang. 】

【 】

Sao

Khương Ly cảm thấy hiếm lạ.

Là bởi vì nhị tướng công không tính công pháp, cho nên không có bị thu nhận tiến vào công pháp uỷ thác quản lý bên trong?

Mà lại hắn phát hiện sáu môn công pháp đều tại nghiên cứu nhị tướng công quá trình bên trong có cảm giác ngộ, đã đạt thành một loại chung nhận thức, cái kia chính là Âm Dương giao hòa, Hỗn Độn Quy Nhất.

Thông tục tới nói, liền là sáu môn vô thượng chân công cùng nhau dung nhập một trong viên kim đan.

Này cùng lúc trước hắn suy nghĩ một dạng.

Cùng hắn nhường hệ thống tự do phát huy, rất có thể ngưng tụ ra sáu viên kim đan, còn không bằng Lục Môn chân công chung nhau ngưng kết ra một khỏa Vô Thượng Kim Đan.

Hắn rất chờ mong, loại trình độ này Kim Đan pháp năng không khiến cho hắn ngưng kết ra một khỏa siêu việt "Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan" đặc thù Kim Đan..

---

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Sau đó mấy ngày.

Mặc cho nghe đồn bay đầy trời, Khương Ly cũng không để ý đến, đợi tại Nhân Hoàng cung luyện hóa theo Thuần Dương cung mang về tứ giai linh hỏa sinh linh diễm.

Tử kim sắc Đế Viêm như tham ăn thế đem sinh linh diễm bao bọc, một chút từng bước xâm chiếm, cuối cùng hóa thành Đế Viêm chất dinh dưỡng một trong.

Đợi công pháp uỷ thác quản lý kết thúc, Khương Ly mở mắt.

Đế Viêm hóa thành mặt trời treo móc ở đỉnh đầu hắn.

Chói mắt tử mang nở rộ đến, nội liễm kim quang mơ hồ chớp động, vầng sáng so với trước càng thêm dễ thấy, nhiệt độ càng là kịch liệt lên cao, liền Nhân Hoàng cung cao cấp kiến trúc tài liệu cũng ngăn cản không nổi cỗ này nhiệt độ cao, bị đốt màu đỏ bừng, tựa như bàn ủi.

"Thôn phệ một đạo tứ giai linh hỏa còn chưa đủ, muốn cho Đế Viêm tấn thăng ngũ giai, tối thiểu đến thôn phệ mười đạo tứ giai trở lên linh hỏa."

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Bình thường tứ giai linh hỏa thăng lên ngũ giai, chỉ cần luyện hóa ba đạo cùng giai linh hỏa như vậy đủ rồi, nhưng Đế Viêm khác biệt, đó là pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 hạch tâm hỏa chủng, mỗi một lần thăng giai đều là tại triều Thái Sơ thần hỏa phương hướng phản tổ, cần có năng lượng to lớn hơn.

Chẳng qua là. . .

Thiên Huyền thánh địa dù sao không phải dùng hỏa thuộc tính công pháp lập nghiệp, nghĩ tập hợp mười đạo tứ giai linh hỏa căn bản là đang nằm mơ.

Có thể tập hợp nhiều như vậy số lượng tứ giai linh hỏa, chỉ có Thuần Dương cung.

Khương Ly có chút phiền muộn, bởi vì hắn cảm thấy phía sau nếu là thu thập không đủ mười đạo tứ giai linh hỏa, pháp quyết rất có thể trực tiếp đi Thuần Dương cung gây sự, một câu "Hỏa tới" liền có thể đem sự cẩn thận của hắn bẩn dọa cho ra tới.

"Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, thôn phệ sinh linh diễm về sau, Đế Viêm vậy mà bảo lưu lại này đạo linh hỏa hiệu quả đặc biệt, còn tiến hành cường hóa, tinh luyện ra tới sinh mệnh tinh hoa so với nguyên bản mạnh hơn."

Khương Ly âm thầm hưng phấn.

Đây là Đế Viêm ngoại trừ vĩnh không tắt, có thể đốt hữu hình vô hình đồ vật bên ngoài cái thứ ba đặc điểm... Kế thừa mặt khác linh hỏa hiệu quả đặc biệt.

Chỉ cần luyện hóa tứ giai linh hỏa đủ nhiều, hắn Đế Viêm thì tương đương với dung hợp hết thảy hỏa diễm đặc thù, Đế Viêm nhị chữ, thực chí danh quy.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly một đường đi vào Đan phong.

Khi hắn xe nhẹ đường quen đi vào hai tầng lầu các lúc, vừa vặn cùng Đan Phong Chi Chủ Cao Lam, cũng chính là Lê Hi nãi nãi đụng vừa vặn.

"Khương Ly? Ngươi đối với nơi này vẫn rất quen."

Đan Phong Chi Chủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Khương Ly, sáng sớm liền đến tìm nàng tôn nữ, đối bố cục của nơi này lại quen thuộc như vậy, này xem xét liền là không ít đến, cũng không biết nàng không tại lúc, hai người này đã phát triển đến mức nào.

"Cao phong chủ."

Khương Ly chắp tay nói.

Cao Lam khoát khoát tay, thân thiết nói: "Không cần như thế sinh quen, ngươi nếu là không chê, gọi ta một tiếng Cao nãi nãi là đủ."

"Cao nãi nãi."

Khương Ly thuận thế kêu lên.

Đây chính là Đan Phong Chi Chủ, mặc dù chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, lại là hàng thật giá thật ngũ giai Luyện Đan sư  có thể luyện chế đối Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư cảnh giới tu sĩ đều hữu dụng đan dược, tại Thiên Huyền thánh địa, Đan phong đại biểu cho trình độ nhất định quyền uy.

Ừm

Nghe được Khương Ly xưng hô, Cao Lam càng hài lòng hơn: "Ta sẽ không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện."

"Chờ một chút, chuyện này thật đúng là cần Cao nãi nãi ngươi cũng tham dự."

Khương Ly nói ra.

"Cần ta ở đây?"

Cao Lam nghĩ thầm: Vậy xem ra là chính sự, còn tưởng rằng là tiểu tình lữ ở giữa riêng tư gặp.

Chợt

Nàng hướng về phía phòng trong hô: "Tiểu Hi, Khương Ly tới."

Nghe được thanh âm.

Trong phòng tu luyện Lê Hi hết sức nhanh chóng chạy xuống dưới, nhìn thấy Khương Ly thật tại bên ngoài, nàng cái kia đẹp mắt mắt hạnh toàn bộ cong thành Nguyệt Nha, lông mi chớp chớp, thủy linh mắt to sáng lên tựa như đựng đầy ngôi sao, khua tay nói: "Khương Ly Khương Ly, ngươi tìm đến ta."

Khương Ly cười nói: "Lần này Thuần Dương cung chuyến đi ta có thu hoạch mới, ngươi đem Bồ Đề cổ thụ phóng xuất, ta hẳn là có thể giúp nó mau sớm thăng giai."

Cao Lam sững sờ, chính mình tôn nữ liền Bồ Đề thụ đều để lộ ra đi, vậy xem ra Trường Sinh thể cũng không có giấu diếm, bất quá nghĩ đến Khương Ly nhân phẩm bản tính cùng với Xích Tử Chi Tâm thiên phú, nàng lại yên tâm lại.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa, không có so Khương Ly thân phận càng sạch sẽ, nội tâm càng tinh khiết hơn người.

Khương Ly: Xích Tử Chi Tâm, quyền uy chứng nhận cáp.

Lê Hi cũng là không có cái gì dư thừa ý nghĩ, mười điểm nghe lời gọi ra Bồ Đề thụ.

Sau đó hai tay phụ lập, hai chân đan xen, hơi hơi nghiêng bày thân thể nhìn xem Khương Ly, trên mặt nhỏ lúm đồng tiền liền không có hóa qua, phảng phất chẳng qua là nhìn xem Khương Ly liền có thể làm cho nàng vui vẻ cả ngày.

Khương Ly có chút mất tự nhiên, Tiểu Lộc Bảo thật đúng là mỗi giờ mỗi khắc đều tại đối với hắn phát điện, còn có phụ huynh ở đây, hơi khắc chế chút, này làm hắn giống như câu rời đi nhà tôn nữ Tiểu Hoàng Mao một dạng.

Hắn đè xuống suy nghĩ.

Gọi ra vừa thôn phệ xong một đạo tứ giai linh hỏa Đế Viêm, Đế Viêm chi hỏa bay lên, diễn hóa mặt trời, Khương Ly bắt đầu đem trữ vật giới chỉ bên trong linh thảo linh thực nhiếp lấy ra, đầu nhập tử kim sắc mặt trời bên trong.

Đây đều là hắn tại Giang châu thu hoạch, phân hai lần.

Lần đầu tiên là dùng tiên sư thân phận tại Thần Hỏa sơn nghênh đón Giang châu tu sĩ cung phụng.

Lần thứ hai thì là giải quyết Giang châu họa, vì cảm kích hắn, tất cả tu tiên thế gia, tu tiên môn phái lần nữa đưa tới một lần lễ vật, so với lần trước còn đắt hơn nặng.

Bất quá đối Khương Ly tới nói những tài liệu này quá cấp thấp, hoàn toàn không dùng được, cho nên liền gác lại, không nghĩ tới hôm nay cũng là phát huy được tác dụng.

Mặt trời cháy hừng hực, tựa như một tòa hỏa lô, những linh thảo này linh thực tại bị đầu nhập trong đó thứ hai thứ ba giây liền bị luyện hóa sạch sẽ, bóc ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, dần dần tại hỏa diễm bên trong hình thành một đoàn óng ánh thấu lục chất lỏng.

Kỳ dị mùi thuốc theo bên trong truyền ra.

Cao Lam ngạc nhiên nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Thuần Dương cung cái kia đóa tứ giai linh hỏa sinh linh diễm? Bất quá màu sắc tựa hồ không đúng, mà lại tinh luyện ra tới sinh mệnh tinh hoa quá tinh khiết, đều đi đến tam giai cấp bậc, đó căn bản không giống như là một nhóm bình thường linh thảo linh thực có khả năng tinh luyện ra tới."

Này không phải do nàng không kinh hãi.

Sinh linh diễm là loại phụ trợ linh hỏa  có thể tinh luyện linh thảo bên trong sinh mệnh tinh hoa, nhưng này loại tinh luyện là có thiếu hụt, coi như là Luyện Đan đại sư, mười thành dược lực nhiều nhất cũng chỉ có thể tinh luyện một hai thành.

Ngoại trừ đặc biệt trường hợp bên ngoài, ít có người sẽ đi dạng này tiêu xài tài liệu  bình thường đều là dùng tới phụ tá Luyện Đan sư luyện đan.

Nhưng nàng hôm nay thấy, Khương Ly tại sử dụng sinh linh diễm tinh luyện linh thảo dược lực lúc, đúng là đem mười thành dược lực đều tinh luyện ra tới.

Này thật bất khả tư nghị.

Sinh linh diễm nếu là có này loại trăm phần trăm tinh luyện năng lực, vậy thì không phải là tứ giai linh hỏa, mà là ngũ giai, thậm chí lục giai linh hỏa.

Bởi vì ý vị này Khương Ly có thể dùng số lượng khổng lồ đê giai linh thảo không hạn chế cất cao đan dược phẩm chất, hoặc là tốc độ cao thúc cao giai hiếm hoi linh thảo, này mang tới chiến lược ý nghĩa quá lớn.

Đúng thế.

Này đã tăng lên thành Thánh địa phương diện nặng đại chiến lược át chủ bài.

Cao Lam không kịp chờ đợi hỏi thăm về tới.

Khương Ly nghe xong, cũng là giật mình.

Không phải.

Đế Viêm thuận miệng thôn phệ cũng kế thừa từng cường hóa tới sinh linh diễm đặc tính lợi hại như vậy sao?

Bất quá nghĩ lại, nếu để cho hắn một nhóm đê giai linh thảo, hắn thật đúng là có thể thúc cao giai hiếm hoi linh tài.

Dùng một trăm linh thạch đê giai dược liệu khiêu động một vạn linh thạch linh thực, trở tay một bán liền là gấp trăm lần lợi nhuận.

Khương Ly phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Pháp quyết ngươi mẹ nó 666 a.

Đều có thể làm A A A cao giai linh thảo bán buôn thương.

Rất nhanh.

Theo Đế Viêm luyện hóa rất nhiều đê giai linh thảo, Khương Ly trong tay bất ngờ thêm ra một đoàn do tinh thuần sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ thành màu xanh lá dược dịch, nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt, hít một hơi phảng phất có thể tuổi trẻ nhiều tuổi.

Hắn đem hắn đầu nhập Bồ Đề thụ bên trong.

Bồ Đề thụ tham lam hấp thu này đoàn dược dịch bên trong ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa.

Ngọn cây ung dung đung đưa.

Đang bày tỏ cao hứng.

Dần dần.

Theo.

---

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 120: Đế Viêm mới đặc tính; Thú Thần bí cảnh 【  năm ngàn chữ cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Bồ Đề thụ triệt để tiêu hóa này phần sinh mệnh tinh hoa, một đoàn xanh thẳm vầng sáng tỏa ra, nguyên bản chỉ có mười mét lớn nhỏ cổ thụ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, mọc ra um tùm cành lá, nụ hoa chớm nở cánh hoa hơi hơi nở rộ, thai nghén ra từng khỏa còn tại trưởng thành bên trong Bồ Đề Tử.

Nồng đậm đến kinh người sinh mệnh năng lượng tựa như linh khí thuỷ triều vọt tới, hóa thành tính thực chất linh vụ.

Khương Ly ghé mắt.

Không hổ là trong truyền thuyết có khả năng trưởng thành đến Tiên cấp Bồ Đề cổ thụ.

Vẻn vẹn thăng lên nhị giai, liền có như thế biến hóa kinh người.

Bất quá. . .

Tại khẩu vị phương diện, Bồ Đề cổ thụ cùng Đế Viêm cơ hồ không có sai biệt.

Có thể đem bất luận cái gì cao giai linh thảo thúc đến tứ giai sinh mệnh tinh hoa, lại chỉ đủ Bồ Đề cổ thụ thăng lên nhị giai, vẫn chỉ là miễn cưỡng thăng giai cái chủng loại kia.

Nghĩ thăng lên tam giai, chỉ sợ đến ngưng tụ ra ngũ giai sinh mệnh tinh hoa mới được.

Đầy đủ tiêu Kim nhà giàu.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới Lê Hi tu vi cũng bắt đầu tăng lên.

Theo nguyên bản Trúc Cơ sơ kỳ lập tức tăng vọt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.

Dùng cụ thể hơn cảnh giới phân chia, cái kia chính là theo Trúc Cơ một tầng nhảy lên tiến cấp tới Trúc Cơ ba tầng.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Bồ Đề cổ thụ là trường sinh thể phối hợp linh vật, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Bồ Đề cổ thụ mỗi một lần tăng lên, đều sẽ phụng dưỡng kí chủ, không hổ là đứng đầu nhất thể chất đặc thù.

Không bao lâu.

Lê Hi theo phụng dưỡng bên trong lấy lại tinh thần.

Con mắt lóe sáng giống như là đựng đầy Tinh Hà mật bình, con ngươi bởi vì hưng phấn mà hơi hơi phóng to, cánh tay kéo ra, giống con tiểu thụ lười một dạng bổ nhào vào Khương Ly trên thân, ngửa đầu cười ngây ngô: "Khương Ly Khương Ly, ngươi mau nhìn, ta tiến giai, ta hiện tại là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong."

Khương Ly bị bất thình lình trận thế làm bối rối một thoáng.

Trong mũi tuỳ tiện liền có thể ngửi được trong ngực thân thể mềm mại sinh mệnh mùi thơm ngát, hết sức tốt nghe.

Ngắn ngủi sửng sốt hai giây, Khương Ly đưa tay vỗ vỗ Lê Hi sau lưng, ánh mắt ra hiệu: Bà ngươi còn ở đây.

Lê Hi cũng phản ứng lại.

Nàng nhất kinh nhất sạ nhảy ra, vành tai ửng đỏ, nhiệt độ lan tràn đến xương quai xanh, bình thường líu ríu cái miệng nhỏ nhắn giờ phút này lại giống như là tạm ngừng một dạng: "Cái kia. . . Ta chính là. . ."

Cao Lam ánh mắt phức tạp, trong lòng nói: Hai người này cũng không biết là ai tại bắt chẹt người nào, được rồi, mặc kệ, người tuổi trẻ sự tình nàng liền không tham dự.

"Khương Ly, ngươi mong muốn ta xem ta đều thấy được, dùng sinh mệnh tinh hoa thúc Bồ Đề cổ thụ mạch suy nghĩ không có vấn đề, ngươi lần sau lại luyện hóa sinh mệnh tinh hoa, nguyên vật liệu có thể tới Đan phong lấy, còn có, sinh linh diễm năng lực ngươi tốt nhất đừng bộc lộ ra đi, bằng không rất có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Nói xong.

Vị này Đan Phong Chi Chủ chính là vội vã rời đi.

Nàng kỳ thật còn có rất nhiều lời muốn cùng Khương Ly tâm sự, nhất là liên quan tới sinh linh diễm phương diện, nhưng bây giờ lưu lại cũng quá phá hủy không khí.

Mãi đến Cao Lam rời đi, Lê Hi khuôn mặt nhỏ vẫn có chút ửng đỏ, cúi đầu mãnh liệt nắm chặt cạp váy.

Khương Ly yên lặng.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Ừ, ừ ừ." Lê Hi cơ giới tính phía trước vừa đi lấy, lại nhớ tới chính mình giống như không chuẩn bị đồ ăn vặt, tại trong túi trữ vật một hồi lục tung, luống cuống tay chân.

Khương Ly lắc đầu.

Tiến lên nhẹ nhàng kéo một thoáng Lê Hi tay, yếu ớt không xương tay nhỏ sờ mềm hồ hồ, để cho người ta yêu thích không buông tay: "Được rồi, ngươi cũng đừng bận rộn, ta hôm nay liền là đến thử xem hiệu quả, ngươi bây giờ đi trước củng cố tu vi, mặt khác ngày sau hãy nói."

Mãi đến Khương Ly rời đi, Lê Hi lúc này mới ngồi xổm người xuống, che khuôn mặt nhỏ, dường như cảm giác mình vừa mới xuẩn cực kỳ.

"Ta giống như. . . Thật vô cùng ưa thích Khương Ly."

Nàng đem mặt vùi vào đầu gối, nhìn chằm chằm Khương Ly rời đi phương hướng, phát ra giọng buồn buồn.

. . .

Một bên khác.

Khương Ly đã trở lại Nhân Hoàng cung.

Chóp mũi tựa hồ còn có thể ngửi được Lê Hi mùi trên người.

Đang nghĩ ngợi.

Hắn thấy Mộ Dung Thiến đứng tại trên đài xem sao, Đạm sắc cánh môi nhấp thành một đường thẳng, như một bộ lãnh diễm tiên tử hòn vọng phu cầu.

"Ngươi đi Đan phong bên kia?"

Khương Ly: Này chớ trong danh gia thê tử hoài nghi ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt dắt lừa thuê là chuyện gì xảy ra, hắn còn có chút cẩn thận hư.

"Ân, luyện hóa một đóa tứ giai linh hỏa, đi Đan phong bên kia thử một chút hiệu quả."

Khương Ly áp dụng xuân thu bút pháp.

Sau đó nói sang chuyện khác: "Tu luyện lại gặp được bình cảnh?"

Nói như vậy, nếu là không có cái gì tư mật chính sự, Mộ Dung Thiến là không sẽ chủ động tìm hắn, dưới tình huống bình thường cũng sẽ cùng Lê Hi cùng đi, giống như vậy đơn độc vụng trộm tới, tuyệt bức không phải chuyện đứng đắn.

Mộ Dung Thiến khẽ cắn môi dưới bên trong, gật gật đầu.

"Ta phát hiện bình thường dắt tay đã vô pháp dẫn tới quá lớn tâm tình chập chờn, ta muốn. . . Thử một chút ôm cảm giác."

Khương Ly:. . .

Không phải.

Các ngươi khuê mật hai thương lượng xong đi.

Trên người hắn còn có Lê Hi mùi nước hoa đây.

Không ổn.

Khương Ly lặng lẽ nói: "Cũng được, bất quá ta vừa mới tiếp xúc gần gũi Bồ Đề cổ thụ, thân dính đồ vật, ta đi thay quần áo khác."

Đổi một bộ quần áo, lại dùng Đế Viêm xua tan một lần mùi vị, Khương Ly lúc này mới đi vào Mộ Dung Thiến trước mặt, thấy vị này thanh lãnh tiên tử thân thể có chút điểm cứng đờ, hắn chủ động tiến lên một bước, ôm lấy đối phương.

Mộ Dung Thiến thân thể lại là lắc một cái, trên mặt xuất hiện Lê Hi cùng khoản màu hồng phấn, nàng tựa ở Khương Ly trong ngực, trong mắt lạnh lẻo lặng yên hòa tan, trên người sương tuyết phản ứng lại là càng lúc càng lớn, tâm cảnh tại kịch liệt đang phập phồng tự phát vận chuyển lên công pháp.

Phát giác được trong ngực thân thể mềm mại càng ngày càng băng lãnh, Khương Ly bất đắc dĩ thầm nghĩ: Không có chút bản lãnh, thật đúng là ôm không được khối này Băng Sơn.

"Hữu dụng không?"

Khương Ly hỏi.

"Ừm." Mộ Dung Thiến phát ra nhẹ nhàng âm mũi.

. . .

Thời gian liền tại dạng này nhàn nhã thời gian bên trong vượt qua.

Một ngày này.

Khương Ly đang tiến hành công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý tu luyện.

Phổi Lôi cung ở trong lôi khí đang ở một chút chuyển hóa thành Lôi Trì, bây giờ đã chuyển hóa sáu thành, pháp lực lại lần nữa ngưng tụ ra ba mươi giọt, tiến triển có phần nhanh.

Dựa theo tiến độ này, hắn chỉ cần mười lăm ngày liền có thể đem một chỗ Lôi cung chuyển hóa thành Lôi Trì.

Ngũ đại Lôi cung, liền là 7 5 ngày.

Ba tháng nhiều một chút.

Nói cách khác.

Hắn chậm nhất cũng có thể tại sau ba tháng chính thức tiến giai Kim Đan kỳ.

Nhanh, cái kia liền cần công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở ra tuần thú hình thức.

Nhưng tuần thú hình thức mở ra điều kiện cũng không dễ dàng, cần phải có số lớn tội nghiệt người tụ tập mới có thể kích khởi.

Đúng lúc này.

Khương Ly thu đến một đầu đến từ Chấp Pháp đường tin tức.

Hắn nghĩ thầm: Tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm, tuần thú hình thức nói không chừng có thể lại mở một lần, đến mức động tĩnh, lại lớn cũng không thể vượt qua Thuần Dương cung lần kia đi, cái kia đã là hắn tưởng tượng bên trong tiêu chuẩn cao nhất.

Không do dự.

Hắn nhích người đi tới.

Nội đường lúc này tụ họp bao quát đường chủ ở bên trong cao tầng, còn có mấy vị chấp pháp đường đệ tử.

"Khương Ly ngươi đến rồi, ta đã từng hỏi qua ngươi, ta chỗ này có một cọc thể tu cơ duyên, là một chỗ yêu tộc bí cảnh, rất nguy hiểm, lại lúc nào cũng có thể gặp yêu tộc tập kích, ngươi bây giờ còn muốn tham dự sao?"

Bạch Hồng Phó đường chủ hỏi.

"Bạch đường chủ, cái kia là địa phương nào?"

"Ngươi cũng không phải người ngoài, ta đây liền nói thẳng, nơi đó tên là Thú Thần bí cảnh, bí cảnh bên trong có một tôn Hợp Đạo Thú Thần truyền thừa, bí cảnh bên trong có được áp chế hết thảy thuật pháp đặc tính, vốn là Thú Thần vì yêu tộc chuẩn bị thí luyện, nhưng chúng ta phát hiện nhân tộc thể tu đồng dạng có khả năng tiến vào bên trong, bên trong không chỉ có đủ loại trân quý linh thảo, còn có một loại tên là Thú Thần tinh đặc thù sản phẩm, dùng là có thể tăng lên thân thể lực lượng, dung hợp Thú Thần tinh càng nhiều, liền càng có thể cảm ứng được Thú Thần truyền thừa chỗ, cũng thu hoạch Thú Thần truyền thừa."

"Bất quá cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể thu được hoàn chỉnh Thú Thần truyền thừa, tiếp cận nhất truyền thừa cũng chỉ là thu hoạch được mấy thức bí pháp, ta nghe nói ngươi có thể dùng thuần túy thânthể cứng rắn chống đỡ Kim Đan thiên kiếp, thân thể cường độ chắc hẳn sẽ không thua Kim Đan đỉnh phong, này vừa vặn là Thú Thần bí cảnh tu vi hạn mức cao nhất, dùng thực lực của ngươi, Thú Thần bí cảnh rất có triển vọng, dầu gì cũng có thể tự vệ."

Bạch Hồng chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ chủ vị đường chủ.

"Ngươi hẳn là cũng đoán được, ta cùng đường chủ lúc tuổi còn trẻ đều xông qua Thú Thần bí cảnh, dung hợp không ít Thú Thần tinh, lại đạt được Thú Thần bí pháp, lúc này mới sáng tạo ra thực lực của chúng ta bây giờ, ngươi nếu muốn tại thể xây con đường này bên trên đi càng xa, Thú Thần bí cảnh là ngươi không vòng qua được cơ duyên."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Quả nhiên là Thú Thần bí cảnh.

Hắn nhớ tới chính mình theo Kim Tình Sư Vương trên thân lấy được một thức Thú Thần Thất Sát Thần Thông bí tịch, đây chính là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tốt nhất dung hợp tài liệu.

Trước mắt hắn sáu môn vô thượng chân công bên trong, cũng là luyện thể pháp cùng thân pháp không có dung hợp thăng hoa hoặc là tiến hóa qua, môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông hắn tình thế bắt buộc.

"Ta đi."

Khương Ly nói ra.

Một chỗ cao nhất chỉ có thể chứa đựng kim đan tu sĩ bí cảnh, hắn này cái Nguyên Anh cấp chiến lực đi vào còn không phải dát dát loạn sát.

Này muốn là bỏ lỡ, còn không biết lúc nào mới có thể chờ đợi tới cơ hội thứ hai.

Mà lại.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng cần trảm yêu trừ ma làm làm khu động lực, tăng lên công pháp hiệu suất.

Hắn không có lý do gì bỏ lỡ.

"Tốt, đây mới là thể tu vốn có quyết đoán, dùng thực lực của ngươi, này Thú Thần bí cảnh đều có thể xông xáo, cùng các lộ yêu tộc giao phong, đánh ra thanh danh của mình, cái này đối ngươi rất có ích lợi  chờ ngươi theo Thú Thần bí cảnh trở về, không sai biệt lắm là có thể thử đi đến bên ngoài, dùng Thánh tử người ứng cử thân phận tham dự tiến vào Thánh tử chi tranh bên trong."

Khương Ly: Đừng, đừng cho hắn lập này loại flag, nếu là có thể, hắn càng muốn vụng trộm cầm tới Thú Thần truyền thừa, sau đó nghênh ngang rời đi, thâm tàng công cùng tên, khiến người khác hoặc yêu chậm rãi đi tranh, hắn không phụng bồi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 đế khu chấn động, Đế Hoàng chi huyết sôi trào, đại thế chi tranh, sao có thể có thể thiếu Hoàng Đế tham dự, ta là đế hoàng, làm trấn áp thế gian hết thảy địch. 】

Nhìn xem nhảy ra luyện thể pháp, Khương Ly bắt đầu vì đi tới Thú Thần bí cảnh tu sĩ nhân tộc cùng yêu tộc mặc niệm một giây..

---

Chương 121: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Tốt thất bại, ta vậy mà chưa ăn qua thịt rồng.

Chương 121: Huyền Thiên Trảm Long Kiếm: Tốt thất bại, ta vậy mà chưa ăn qua thịt rồng.

Sau ba ngày.

Cũng chính là Thú Thần bí cảnh mở ra một ngày trước.

Khương Ly đi vào địa điểm tập hợp.

Đồng dạng chạy tới còn có Triệu Thanh Tuyền, thân là Kim Đan thể tu, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái cơ duyên này, Khương Ly đi đâu, nàng liền theo tới đâu.

Hai người kết bạn tới, hấp dẫn trên trận ánh mắt của những người khác.

Một cái là Thiên Kiếm phong thủ tịch, một cái là nội môn đệ nhất, nam tuấn nữ tịnh, lại đều là thể tu, còn từng tại kim đan kiếp bên trong cùng tiến thối, đây quả thực là thần tiên quyến lữ tiêu phối.

Khương Ly cũng đang quan sát đám người.

Thú Thần bí cảnh quy định mỗi chỗ thế lực chỉ có thể điều động mười người tiến vào bên trong, tiến vào người tu vi không thể vượt qua Nguyên Anh kỳ, một người tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể tiến vào một lần.

Trừ hắn cùng Triệu Thanh Tuyền, nơi này còn có tám người.

Tu vi không có một cái nào thấp hơn Kim Đan kỳ, hai tên Kim Đan đỉnh phong, ba tên Kim Đan hậu kỳ, ba tên Kim Đan trung kỳ.

Toàn là chân truyền đệ tử.

Mà hắn cùng Triệu Thanh Tuyền, một cái Trúc Cơ đỉnh phong, một cái sơ nhập Kim Đan, đặt ở cái này toàn viên Kim Đan trong đội ngũ, không thể nghi ngờ giống như là gây trở ngại tồn tại.

"Khương Thủ Tịch, xem ra chúng ta mười người liền là lần này tiến vào Thú Thần bí cảnh ứng cử viên, ta gọi Lôi Nguyên, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Lúc này.

Một tên cùng Lôi sơn có mấy phần giống nhau, một thân cường tráng khối cơ thịt trần trụi tại bên ngoài, màu đồng cổ trên da giăng đầy thiết thạch vỡ ngấn Đại Hán đâm đầu đi tới, cười híp mắt nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly không rõ ràng cho lắm.

Triệu Thanh Tuyền cũng là rõ ràng lai lịch của đối phương, truyền âm nói: "Hắn là Lôi sơn thân đệ đệ, chân truyền đệ tử một trong, Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu vi, tu luyện là Hoàng Cực Kinh Thế Công, Luyện Thể Pháp đại thành, có được ngụy Hậu Thổ Chi Thể."

Hoàng Cực Kinh Thế Công sao?

Khương Ly khiêu mi.

Cũng là không nghĩ tới gặp được một cái tu luyện nguyên bản Hoàng Cực Kinh Thế Công tu sĩ.

Này ngụy Hậu Thổ Chi Thể cũng quá kéo, đều mẹ nó biến Thạch Đầu Nhân.

May nhờ không có tu.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Khẽ gật đầu biểu thị chính mình nghe được.

Lôi Nguyên cũng là không nghĩ tới Khương Ly phản ứng như thế đạm, hắn ca có thể là Lôi sơn, Thánh tử người dự bị  chờ hắn ca đã thu phục được Khương Ly, vậy hắn liền là Khương Ly chủ nhân một trong, đối chủ nhân liền loại thái độ này?

Hắn sắc mặt trầm xuống xuống.

"Khương Thủ Tịch đây là không chào đón ta à, ta vốn là muốn cùng ngươi tổ đội, tại Thú Thần bí cảnh bên trong hợp tác một chút, không nghĩ tới Khương Thủ Tịch không cho mặt mũi như vậy."

Khương Ly một bộ tàu điện ngầm lão nhân mặt.

Ngươi một cái Kim Đan trung kỳ sợ là liền Triệu Thanh Tuyền đều đánh không lại, ta hợp tác với ngươi cái Der đây.

Quá cho mình mặt đi.

"Ta thói quen độc lai độc vãng."

Khương Ly bình tĩnh nói.

"Hừ, vậy liền chúc Khương Thủ Tịch có thể có thu hoạch."

Lôi Nguyên hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Trên trận đệ tử còn lại đều ngửi được mùi thuốc súng khí tức, nhớ tới gần đây có quan hệ Khương Ly muốn tham dự tiến vào Thánh tử chi tranh nghe đồn, xem ra nghe đồn không giả, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch xác thực kiếm chỉ Thánh tử vị trí, bằng không làm sao lại cự tuyệt Lôi Nguyên lôi kéo.

Phải biết Lôi Nguyên sau lưng có thể là đứng đấy Lôi sơn, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, không cho mặt mũi như vậy, là một điểm chỗ giảng hoà cũng không lưu lại.

Triệu Thanh Tuyền tiếp tục truyền âm: "Khương Thủ Tịch muốn cẩn thận, cái này Lôi Nguyên ỷ vào chính mình ca ca là Lôi sơn, làm việc có nhiều ngang ngược càn rỡ chỗ, mà lại có thù tất báo, ngươi bây giờ bác mặt mũi của hắn, hắn rất có thể mượn cơ hội trả thù."

Khương Ly: Như thế không giữ được bình tĩnh, tại Ma giáo đều không sống tới ba tập hợp.

Không bao lâu.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân hiện thân.

Ánh mắt của hắn quét qua đám người, dày nặng tựa như núi cao khiếp người khí tức ép tại trên thân mọi người  khiến cho người hô hấp đều đi theo dồn dập lên, liên tục chắp tay nói: "Gặp qua thật Quân đại nhân."

Chấp Pháp đường chủ cũng không thèm để ý, tầm mắt tại Khương Ly trên thân dừng lại, cưỡng bức khí tràng tùy theo vừa thu lại, lộ ra mấy phần hiền hoà chi sắc.

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường đi."

Nói xong.

Một đầu hình thể khổng lồ Nguyên Anh kỳ Huyền Quy hạ xuống, Xích Hùng chân quân thứ nhất đạp đi lên, hướng về phía Khương Ly vẫy chào: "Khương Ly, qua đi theo ta trò chuyện."

Rất nhiều tham dự đệ tử nghe xong, vừa là hâm mộ không thôi.

Đây chính là Chấp Pháp đường chủ, một tôn Hóa Thần chân quân, lúc nào đối một tên đệ tử đều như thế chiếu cố, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch địa vị cũng quá đặc thù.

"Ta nghe nói, Thú Thần bí cảnh mỗi lần mở ra, dẫn đội đều là Bạch phó đường chủ, là lần này mới biến thành Chấp Pháp đường chủ."

"Đây là vì cái gì?"

"Ngươi ngốc a, đương nhiên là Thiên Kiếm phong thủ tịch cũng tại, vị này Chấp Pháp đường chủ liền là chuyên môn dẫn đội bảo hộ Khương Ly, chúng ta chẳng qua là nhân tiện."

"Thao, Hóa Thần chân quân yêu chuộng, nội môn đệ nhất tùy tùng, dài còn suất, cái tên này là một điểm đường sống cũng không cho chúng ta lưu, nhân sinh Doanh gia cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Đệ tử còn lại hâm mộ đều nói tê.

Trên thế giới này tại sao có thể có cuộc sống như thế Doanh gia.

Lôi Nguyên nghe hết sức không thoải mái, chân mày nhíu rất sâu, bởi vì hắn cảm thấy đám người này cấp độ quá thấp, căn bản không biết nội tình, cái này Khương Ly nhìn như phong quang vô hạn, kì thực con đường phía trước đã đứt, một cái liền Kim Đan đều tiến giai không được gia hỏa, chỗ nào xứng với nhân sinh Doanh gia bốn chữ này.

Khương Ly cưỡi gió mà đi, đứng tại Huyền ** đỉnh, cùng Xích Hùng chân quân vai sóng vai.

Đệ tử còn lại thì là ngoan ngoãn ngồi vào mai rùa bên trên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước hai đạo bóng lưng.

"Tiền bối, có thể là có chuyện gì?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Hắn là thật không muốn làm cái gì đặc thù.

Nhưng những người khác từng cái đều cảm thấy hắn độc nhất vô nhị, đối với hắn áp dụng một bộ khác đối đãi tiêu chuẩn.

"Lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi muốn mọi loại chú ý, yêu tộc không thể tin, ngươi đến thật sâu khắc ghi điểm này, vô luận cái này yêu tộc biểu hiện đến cỡ nào hiền lành, hắn bản chất vẫn như cũ là yêu, là yêu liền đối tu sĩ nhân tộc máu thịt có khát dị thường nhìn, đây là bản năng, dù cho có khả năng khắc phục nhất thời, cũng khắc phục không được nhất thế, cho nên yêu tộc cùng nhân tộc không có khả năng chung sống hoà bình."

"Bí cảnh bên trong, tu sĩ nhân tộc cũng không nhất định có thể tin, vì lợi ích bán đồng minh ví dụ quá nhiều, không thể không đề phòng, ngươi duy nhất có thể tin chính là mình mang người, coi như là ta Chấp Pháp đường đệ tử, bởi vì nhất thời tham lam phản bội án lệ cũng không hiếm thấy, bất quá ngươi là Xích Tử Chi Tâm, tại nhận biết về điểm này năng lực hẳn là không cần ta nhiều lời."

"Cuối cùng liền là liên quan tới Thú Thần truyền thừa, truyền thừa phân nhiều loại, một loại là bí pháp, một loại là bảo vật, còn có một loại là Thú Thần Thần Thông, trước cả hai tốt, chỉ cần có số lượng không đợi Thú Thần tinh liền có thể thu hoạch, nhưng cuối cùng một loại mới là Thú Thần hạch tâm truyền thừa, môn này truyền thừa tên là 《 Thú Thần Thất Sát 》 ghi chép Thú Thần bảy loại sát chiêu, mỗi luyện thành một loại, đều có thể thu được đối ứng Thú Thần thể chất, bảy tầng viên mãn, có thể sánh vai Hợp Đạo, cho dù là đặt ở Thiên Huyền thánh địa, đây cũng là không kém hơn Chân Tiên cấp công pháp tồn tại, có cơ hội, ngươi có thể đi tranh một chuyến."

Xích Hùng chân quân lời êm tai nói.

Hướng Khương Ly không rõ chi tiết giảng giải có quan hệ Thú Thần bí cảnh hết thảy.

Nhất là cuối cùng, vị này Chấp Pháp đường chủ còn nói chính mình thu hoạch được bí pháp địa phương, cùng với khả năng tồn tại bảo địa.

Đây mới thật sự là bảo tàng cấp tình báo.

Khương Ly nghiêm túc nghe.

Một bộ thụ giáo dáng vẻ.

Hai người nói chuyện một hồi lâu, cơ bản đều là Xích Hùng chân quân đang nói, Khương Ly đang nghe.

Sau đó.

Xích Hùng chân quân lại đem những lời này cũng nói cho những người khác nghe.

Bất quá nội dung liền không có không rõ chi tiết, chẳng qua là trọng điểm trình bày nguy hiểm trong đó tính.

Cuối cùng càng là bổ sung một câu: "Nếu là tại Thú Thần bí cảnh gặp được vô pháp giải quyết nguy hiểm, vậy liền chạy, vào chỗ chết chạy, chỉ cần có thể chạy đến Khương Ly bên người, các ngươi liền có thể được cứu vớt, nhớ lấy."

Khương Ly:...

Hắn mới Trúc Cơ mà thôi, này một bộ khiến cho hắn làm dẫn đội Đại sư huynh đã thị cảm là chuyện gì xảy ra.

Quá dễ thấy bao đi.

Còn lại chân truyền đệ tử nghe xong, trở ngại Hóa Thần chân quân uy tín, dồn dập gật đầu, bất quá đến tột cùng có nghe được hay không, vậy liền không khỏi mà biết.

Đám này chân truyền đệ tử ý nghĩ rất đơn giản, Khương Ly lợi hại nhất không thể nghi ngờ là Kiếm đạo, mà ở Thú Thần bí cảnh, Kiếm đạo vô hiệu, mặc dù có được ngũ giai kiếm khí, cũng không phát huy ra vốn có hiệu quả.

Mà bọn họ đều là luyện thể lĩnh vực người nổi bật, lại là Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử, để cho bọn họ nghe một vị Trúc Cơ tu sĩ chỉ huy, đem hắn xem như dẫn đội Đại sư huynh, này rất khó làm được.

Duy chỉ có Triệu Thanh Tuyền thầm nghĩ: Không hổ là Hóa Thần chân quân, ánh mắt liền là độc ác, theo trong khoảng thời gian này bồi luyện đến xem, nàng biết rõ Khương Ly thân thể khủng bố cỡ nào, tuyệt đối đã đi đến Nguyên Anh cấp, tại đây chỗ hạn chế Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bí cảnh, Nguyên Anh cấp chiến lực không thể nghi ngờ là đi ngang tồn tại.

...

Rất nhanh.

Đi qua nửa ngày bay lượn.

To lớn Huyền Quy buông xuống đến một tòa bốn bề toàn núi sơn cốc.

Trong sơn cốc có khoảng trời riêng, xây dựng một tòa cự thành.

Bảng hiệu bên trên viết "Đông Di thành" ba chữ to.

Huyền Quy rơi vào chuyên môn nghênh tiên đài lên.

Khương Ly nhìn lại.

Này tòa Đông Di thành cùng bình thường thành trì không có bao nhiêu khác nhau, mặt đường hai bên rộng lớn sạch sẽ, lui tới người phần lớn đi bộ, truyền thống gào to tiếng bên tai không dứt.

Khác biệt duy nhất chính là, trên đường phố còn có muôn hình muôn vẻ yêu duệ.

Có đầu hổ thân người, có Cẩu Đầu Nhân dạng, còn có bảo trì yêu thú hình dáng, tầm mắt thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm hai bên người đi đường.

"Dựa theo nhân tộc cùng yêu tộc ký kết quy củ, Nguyên Anh cấp trở lên tu sĩ không được nhúng tay Đông Di thành vận hành, còn lại các ngươi tự động xử lý, muốn tìm chỗ ở lời liền đi bát phương ăn lâu, nơi đó là tu sĩ nhân tộc địa bàn."

Nói xong.

Xích Hùng chân quân tan biến tại tại chỗ.

Thấy Hóa Thần chân quân rời đi, Lôi Nguyên cũng trực tiếp đi, hắn đối với nơi này cũng không xa lạ gì, cũng đã làm hướng dẫn, hai tên Kim Đan đỉnh phong chân truyền đệ tử thấy thế, cũng đi theo Lôi Nguyên rời đi, ba tên Kim Đan hậu kỳ đệ tử theo sát phía sau, cuối cùng là hai tên Kim Đan trung kỳ đệ tử tại Lôi Nguyên cùng Khương Ly ở giữa nhìn mấy lần, cũng đi theo.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta đi thì sao?"

Triệu Thanh Tuyền hỏi.

"Bát phương ăn lâu, không cần thiết đặc lập độc hành."

Khương Ly cũng theo sau.

Đã có tu sĩ nhân tộc nghỉ lại địa phương, tự nhiên cũng có yêu tộc nghỉ lại nơi chốn, hắn cũng không muốn chạy loạn.

Không đến vài phút lộ trình.

Khương Ly liền thấy một tòa chín tầng cao bảo tháp hình quán rượu đứng lặng ở trước mắt.

Không tính là rất lớn, cũng không xa hoa, nội bộ lại là rất có càn khôn.

Khi hắn đi vào lúc, nội bộ không gian lập tức biến lớn mấy lần, toàn bộ một tầng đã dung nạp vượt qua ba trăm tấm bàn ghế.

Không ít khí tức mịt mờ tu sĩ ngồi tại trước bàn, hưởng dụng mỹ thực.

Tầm mắt thì là thỉnh thoảng quét qua cổng khách khứa.

Khương Ly cảm thấy mới lạ.

Lân cận tìm một vị trí ngồi xuống.

Trước bàn bày biện một tấm thực đơn.

Bên trong nguyên liệu nấu ăn nhiều mặt, có đủ loại trân quý linh thực nấu nướng thành Linh Thiện, còn có yêu thú máu thịt nấu nướng món ngon, trọng điểm tiêu chú áp dụng chính là loại nào thịt của yêu thú.

Giá cả theo một ngàn linh thạch đến một vạn linh thạch không giống nhau.

"Này sẽ không dẫn tới yêu tộc cừu thị sao?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Triệu Thanh Tuyền nói rõ lí do: "Yêu tộc không quản được nơi này, mà lại này chút yêu thú máu thịt cơ bản đều là mười Đại Tiên tông đệ tử tại Thú Thần bí cảnh bên trong giết, yêu tộc lại thô bạo, cũng không dám đi tìm đám này Tiên tông đệ tử phiền toái."

Khương Ly đã hiểu.

Rất nhanh.

Hắn tại thực đơn một trang cuối cùng thấy một loại trước nay chưa có nguyên liệu nấu ăn.

* thịt rồng (thiếu hàng)

Hợp thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thấy thật sâu thất bại, hắn dùng Trảm Long làm nhiệm vụ của mình, lại còn chưa ăn qua thịt rồng, chưa ăn qua thịt rồng nhân sinh là không hoàn chỉnh. 】

Khương Ly:?

Ấy

Chờ chút.

Muốn ăn thịt rồng có thể đợi tiến vào Thú Thần bí cảnh về sau lại giết, hiện tại không được.

Hệ thống, ngươi mẹ nó đã nghe chưa!.

---

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (1)

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (1)

Đông Di thành.

Bát phương ăn lâu.

Tụ tập người ở chỗ này tộc tu sĩ vượt qua hai trăm người, đại bộ phận đều có Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi, đến từ năm sông bốn biển, bọn hắn tụ tại ăn lâu, một mặt là nhấm nháp danh xưng thiên hạ đệ nhất vị bát phương ăn lâu thức ăn đến tột cùng mỹ vị đến mức nào, một phương diện khác thì là trao đổi tình báo.

"Nghe nói không? Yêu tộc bên kia lần này tới một tồn tại, nghe nói là một đầu thuần huyết ấu long, danh xưng Xích Long Thần Quân, tuyên bố muốn đón về Thú Thần truyền thừa, làm cho nhân loại ngoan ngoãn rời khỏi, bằng không tiến vào Thú Thần bí cảnh liền nên chờ mong không nên bị đụng vào hắn."

"Xích Long Thần Quân? Thật là phách lối tên, Hóa Thần tiền bối đều không dám dạng này tự xưng, hắn tu vi gì?"

"Kim Đan hậu kỳ."

"Cáp? Kim Đan hậu kỳ cũng dám phách lối như vậy? Chúng ta nơi này Kim Đan đỉnh phong tiền bối nhiều như vậy, hắn làm sao dám?"

"Ngươi Kim Đan sau hậu kỳ cùng người khác Kim Đan hậu kỳ cũng không phải một cái khái niệm, Xích Long Thần Quân là thuần huyết ấu long, có được Long tộc trời sinh mạnh mẽ thể phách dù cho chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, vẫn như cũ có thể đấu sức Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Nguyên Anh cấp chiến lực tại Thú Thần bí cảnh ý vị như thế nào, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời."

Ăn lâu một hồi xôn xao.

Không ít người đều đánh lên trống lui quân.

Như cái này Xích Long Thần Quân thật có được Nguyên Anh cấp chiến lực, vậy bọn hắn tiến vào đó là một con đường chết, coi như là Tiên tông đệ tử, tại cùng cảnh giới đều không nhất định có đầu này ấu long mạnh.

Ngồi ở trong góc Khương Ly cũng nghe đến này chút nói chuyện, tâm trực tiếp lạnh một nửa.

Thật đúng là mẹ nó có Long.

Nhưng này còn không phải trọng điểm.

Nếu là đi vào Thú Thần bí cảnh bên trong, coi như kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 muốn chém Long, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, sẽ còn nhiều trảm mấy cái, tăng tốc kiếm quyết tiến độ.

Nhưng nơi này vẫn là Đông Di thành.

Loài rồng sinh vật xảy ra bây giờ ở địa phương nào, này đều không cần đoán, khẳng định là cùng loại bát phương ăn lâu yêu duệ căn cứ.

Hắn không dám tưởng tượng, chính mình nếu là tại yêu tộc đại bản doanh làm thịt một đầu loài rồng sinh vật, đến tột cùng sẽ dẫn tới nhiều động tĩnh lớn cùng cừu thị.

Thú Thần bí cảnh còn không có mở ra, yêu tộc cừu hận trực tiếp kéo căng.

Cẩu Hệ Thống ngươi không có tâm a.

"Ngươi đợi nơi này không muốn đi động, ta đi mua một ít nguyên liệu nấu ăn."

Vội vàng lưu lại câu nói này, Khương Ly tại kiếm quyết uỷ thác quản lý trạng thái dưới đi ra ăn lâu, tan biến tại đường đi một bên.

Triệu Thanh Tuyền mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái hướng kia, nàng nhớ đến giống như là yêu duệ chỗ khu vực.

...

Một bên khác.

Khương Ly mặt không thay đổi hành tẩu tại đường đi một bên khác.

Cùng lúc trước thấy rao hàng gào to tiếng khác biệt, con đường này bỏ hoang không có người ở, khắp nơi là máu tươi rơi vãi dấu vết, ven đường rác rưởi tất cả đều là xương người một loại đồ vật.

Mà tại nơi cuối cùng, một nhà tên là "Ăn thịt người bộ lạc" hoang dại chủ đề ăn lâu đập vào mi mắt.

Khương Ly hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Nơi này thật đúng là yêu tộc cứ điểm.

Coi như hắn có Tam Đầu Lục Tí, cũng không có khả năng tại pháp lực hao hết trước đó giết sạch yêu tộc thành viên.

Coi như có thể, cái kia đạt được bao lớn đầu ngọn gió.

Đây cũng không phải là một cái Tiên tông nội bộ trò đùa trẻ con, mà là mặt hướng hơn phân nửa Tu Tiên giới cùng với các Đại Tiên tông, Ma tông, cùng với yêu tộc bốn phương thế lực đại võ đài.

Một khi tại đây bên trong xuất tẫn đầu ngọn gió, liền mang ý nghĩa hắn tại Tu Tiên giới đều nổi danh.

Thông tục tới nói, hắn đem theo hạng hai diễn viên nhảy lên trở thành cả nước đại minh tinh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi vào yêu duệ ăn lâu.

Ăn lâu bị bố cục thành rừng rậm nguyên thủy phong cách, mỗi cái vị trí đều trải trên đồng cỏ, trong sa mạc, trong đầm lầy, muôn hình muôn vẻ yêu tộc ở bên trong ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy đều là máu, nồng đậm mùi hôi thối xông vào mũi  khiến cho người thấy khó chịu.

Mà đám này yêu duệ thảo luận nội dung cũng rất đơn giản.

Cái kia chính là tại so với ai khác ăn qua thịt người càng nhiều, người tu sĩ nào càng mỹ vị hơn.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, đám này yêu tộc số lượng đúng là so tu sĩ nhân tộc còn muốn nhiều.

Cũng không biết đến tột cùng tới nhiều ít chủng tộc.

Khương Ly xông vào, lập tức hấp dẫn đám này yêu duệ chú ý.

Từng đôi màu đỏ tươi thú đồng tử nhìn chăm chú.

Trong mắt mang theo ba phần kinh ngạc, ba phần kinh hỉ, bốn phút khát máu.

"Tu sĩ nhân tộc?"

"Là tu sĩ nhân tộc!"

"Trúc Cơ đỉnh phong, làm đồ nhắm phù hợp, sẽ không quá tê răng."

Bầy yêu xúm xít.

Từng cái đều trở nên hưng phấn.

Khương Ly Tâm nửa đường: May nhờ kiếm quyết mục đích lần này là ăn thịt rồng, nếu là Trảm Long, nơi này yêu tộc cả đám đều muốn chết, dù sao, tại kiếm quyết phán đoán bên trong, hết thảy yêu tộc đều chảy Long Huyết, đều có thể bị nhận định là "Long" .

Bất quá kiếm quyết đang tìm ai?

Sẽ không phải là hắn vừa mới nghe được đầu kia thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân đi.

Làm thịt đầu này ấu long, cùng chọc tổ ong vò vẽ cũng không có kém.

Đang nghĩ ngợi.

Kiếm quyết đột nhiên lại có động tác.

Hắn học khởi công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đã dùng qua thủ đoạn, đem nghe đạo Trúc Cơ đạo vận chủ động phóng xuất ra.

Nghe đạo Trúc Cơ mùi vị có nhiều hương, Khương Ly tại Giang châu lúc liền kiến thức qua.

Đó là đủ để cho yêu tộc quên đi tất cả dụ hoặc đi cắn câu dục vọng.

Quả nhiên.

Nguyên bản ồn ào yêu duệ ăn lâu mãnh liệt yên lặng nhiều giây.

Giống như là đột nhiên ngửi được Khương Ly thân bên trên truyền ra cực hạn mùi thơm.

"Thiên địa thánh dược, là thiên địa thánh dược khí tức, cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ là cơ thể người đại dược."

Giờ khắc này.

Bầy yêu biến đến càng thêm điên cuồng.

Đã chủ động vứt xuống trong tay đồ ăn, bò lên.

Từng đôi thú đồng tử tựa như đói bụng mấy trăm năm sói đói một dạng, toát ra xanh biếc sáng bóng.

Đột nhiên.

Khương Ly chạy.

Dạng như vậy tựa như là trong lúc vô tình xông vào yêu duệ ăn lâu, bị một màn trước mắt bị hù ngốc trệ một phút đồng hồ, sau đó phản ứng lại chạy ra ngoài.

Bầy yêu đều cười.

Cười toe toét một tấm tràn đầy răng nanh miệng.

Một bộ trêu đùa con mồi bộ dáng.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn muốn đi ra ăn lâu lúc, một cỗ cường hãn long uy đè xuống.

Đầu bậc thang, một đạo xích hồng thân ảnh, mọc ra một đôi san hô sừng rồng tuổi trẻ long nhân đi xuống, thật đơn giản một câu liền để bầy yêu gọi hồi trở lại một điểm lý trí.

"Hắn là của ta, chờ ta chia ăn xong, lại cho các ngươi lưu chút cặn bã."

Bầy yêu khúm núm.

Trong mắt tham lam cùng thèm nhỏ dãi bị yêu tộc ở giữa chế độ đẳng cấp gắt gao ngăn chặn.

Thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân, yêu tộc Vương Đình Vương tộc huyết mạch, là chân chính chuỗi thức ăn thượng vị giả, đừng nói bọn hắn không cùng chi phản kháng thực lực, cho dù có, bọn hắn cũng phải để bước, bằng không bộ tộc tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu.

Mà lại Long Quân cũng đáp ứng lưu cho bọn hắn thức ăn tro cặn, bọn hắn không đến mức một chén canh đều không phân rõ.

Ôm dạng này tâm lý, bầy yêu trơ mắt nhìn xem Xích Long Thần Quân một mình đuổi theo, đầu khẽ run, không ngừng cọ xát lấy răng, trong mắt lộ ra cực đoan tham lam, phảng phất thấy thế gian vị ngon nhất món ngon.

Cùng lúc đó.

Khương Ly cũng kinh ngạc.

Hắn dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem chạy trốn kiếm quyết cùng với truy tại sau lưng Xích Long Thần Quân.

Ngọa tào.

Kiếm quyết vậy mà dùng tới mưu kế.

Đây thật là khai thiên tích địa lần đầu, khiến cho hắn Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên... Mở mắt.

Hắn còn tưởng rằng Cẩu Hệ Thống sẽ trực tiếp xông đi vào tìm Long, không nghĩ tới là câu dẫn ra giải quyết.

Diệu a.

Cứ như vậy, coi như hắn giết Xích Long Thần Quân, cũng sẽ không có người biết.

Cẩu Hệ Thống cuối cùng có lòng.

Biết kí chủ mệnh cũng là mệnh.

Bất quá...

Kiếm quyết đánh thắng được Xích Long Thần Quân sao?

Hắn không có làm sai, này đạo đỉnh đầu xích hồng san hô sừng rồng thân ảnh chính là cái gọi là thuần huyết ấu long Xích Long Thần Quân, có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, chân thực chiến lực mạnh tuyệt đối vượt qua bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Đơn nhất thuộc tính kiếm quang, không nhất định có khả năng một đòn giết chết.

Mà nhất kích giết không được, đối phương cũng không phải người ngu, sẽ còn cho ngươi lưu cơ hội, nếu là chạy trốn hoặc là bị phát giác được động tĩnh, cái kia càng là hậu hoạn vô tận.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống thân mật keng một thoáng.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 theo nhị tướng công bên.

---

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (2)

Chương 122: Khương Ly: Ngọa tào, kiếm quyết đều dùng tới mưu kế. (2)

trong mở rộng chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ, Âm Dương tương dung, lôi cùng hỏa đồng dạng có thể dung, lĩnh ngộ ra Lôi Hỏa kiếm quang, cũng cùng thân pháp mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 không hiểu cảm giác mình biến thành sạch nợ chủ, cả đám đều tới mượn lực lượng, bất quá... Ha! Cơ kiếm ngươi cái tên này, chơi lớn như vậy sao có thể có thể thiếu ta. 】

Một giây sau.

Khương Ly tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Theo đơn thuần vận dụng Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực tiến hành chạy biến thành phiêu dật thuấn di, tựa như hóa thành một đoàn Thanh Phong, theo gió mà đi, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Đi theo sau lưng Xích Long Thần Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó thèm nhỏ dãi chi sắc càng sâu.

Hắn đồng dạng bùng nổ thực lực, đi theo.

Cùng rất nhẹ nhàng.

Khoảng cách tại một chút rút ngắn.

Mặc dù có đôi khi tốc độ của đối phương lại đột nhiên lại tăng vọt một đoạn, đưa hắn lần nữa hất ra, nhưng trên tổng thể vẫn như cũ là hắn chiếm ưu, tại dần dần đuổi kịp đối phương.

Khương Ly: Đứa nhỏ ngốc, ngươi mẹ nó bị chơi xỏ, ốc sên leo cây logic đề nghe nói qua sao?

Kiếm quyết sở dĩ làm như vậy, tự nhiên là đang ngưng tụ Lôi Hỏa kiếm quang.

Đây không phải đang ngưng tụ bình thường thuộc tính kiếm quang, mà là hai loại đồng dạng dữ dằn thuộc tính dung hợp lại cùng nhau, hình thành hợp lại hình thuộc tính kiếm quang, hơi không cẩn thận, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất bị tạc chết.

Này loại nếm thử trước đây chưa từng gặp.

Ít nhất Khương Ly chưa từng nghe nói qua.

Có lẽ Kiếm đạo trong lịch sử có người thử qua loại biện pháp này, nhưng tuyệt đối không thành công.

Bởi vì Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm quang cảnh giới không có tương tự khái niệm.

Cùng hắn kiếm quang phân hoá một dạng, là khai sáng tính.

Một khi thành công, hắn đem lần nữa khai sáng Kiếm đạo bên trên khơi dòng, đem Kiếm đạo đệ tứ cảnh hàm kim lượng lần nữa cất cao.

Chỉ thấy Khương Ly tay trái thoát ra một đoàn Đế Viêm chi hỏa, tay phải chớp động một đoàn màu xanh Lôi Đình, hai tay vỗ, liệt diễm cùng Lôi Đình hai loại thuộc tính trong tay dùng Âm Dương giao hòa phương thức luân chuyển, hình thành Âm Dương Song Ngư đồ án, chậm rãi dung hợp một chỗ, ngưng tụ ra một đoạn lưu chuyển lên hỏa diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang, tựa như thượng thiên tinh điêu ngọc trác tác phẩm nghệ thuật, lộng lẫy.

Nhìn thấy một màn này, Vô Cực Kiếm Linh lay động, truyền ra một đạo gợn sóng.

【  ta, trời ạ, hai loại thuộc tính kiếm quang vậy mà có thể dung hợp thành tân hợp lại kiếm quang, ngươi lần nữa khai sáng ra Kiếm đạo toàn cảnh giới mới, ngươi là ta gặp qua Kiếm đạo thiên phú yêu nghiệt nhất thiên tài, Vô Cực kiếm có thể nhận ngươi làm chủ nhân, quả thật vinh hạnh. 】

Vô Cực Kiếm Linh phát ra một tiếng tựa như liếm cẩu ngôn luận.

Ngữ khí vô cùng kích động.

Giống như là thấy tận mắt Kiếm Đạo trường hà bên trên tân lịch sử.

Như trước khi nói Vô Cực Kiếm Linh là xem ở công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mức mới đúng Khương Ly ưu ái có thừa, cái kia tại Khương Ly luân phiên khai sáng Kiếm đạo cảnh giới mới về sau, nó đã bị này loại yêu nghiệt thiên phú chiết phục, từ đáy lòng vui mừng Khương Ly có thể trở thành Vô Cực kiếm Kiếm Chủ.

Trong thức hải.

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện Vạn Dục Ma Quân cũng là hai mắt vừa mở.

Không phải.

Ngươi TM không có sáng tác bình cảnh đúng không.

Ngươi lĩnh ngộ ra kiếm quang phân hoá cảnh giới mới mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy không vượt qua nửa năm đi, trong lúc đó còn ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, bây giờ càng đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp thành hợp lại kiếm quang, đơn giản quá bất hợp lí.

Thấy Khương Ly lại có đột phá, này còn khó chịu hơn là giết hắn.

...

Tự nhiên không biết Vạn Dục Ma Quân lại tại dế chính mình, thời khắc này Khương Ly hoàn toàn đem lực chú ý thả tại ngưng tụ ra Lôi Hỏa kiếm quang lên.

Hoàn toàn mới hợp lại kiếm quang hoàn toàn dung hợp tím hoàng kiếm quang cùng Thần Tiêu kiếm quang đặc điểm, tại chồng chất Đế Viêm chi hừng hực bất diệt, Lôi Đình chi dữ dằn cuồng mãnh trên cơ sở, càng đem uy năng đề cao mấy cái cấp bậc.

Vẻn vẹn đem hắn ngưng tụ ra, liền tiêu hao hắn ròng rã ba trăm năm mươi giọt thể lỏng thất thải pháp lực.

Tương đương với 3.5 phần Nguyên Anh lực lượng chồng chất.

Dùng hắn hiện có pháp lực thể lượng, cũng chỉ có thể thi triển một lần.

Nói là áp đáy hòm đại chiêu cũng không đủ.

"Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang."

Khương Ly vì này đạo khai sáng tính hợp lại kiếm quang lấy tên.

Âm thầm phấn khởi.

Ngay sau đó.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly ngừng lại.

Sau lưng Xích Long Thần Quân cũng đứng ở trăm mét có hơn.

Đầu này thuần huyết Chân Long có nhân loại một dạng bề ngoài, là tuấn lãng tuổi trẻ công tử ca hình ảnh, đầu hai bên dài lấy hỏa hồng san hô một dạng sừng rồng, đồng tử cũng là màu vàng kim mắt rồng, dưới cổ vị trí mọc ra một hàng treo ngược Long Lân, nhìn qua tựa như là long nhân.

Trên người uy thế càng là trước đó chưa từng có.

Nhàn nhạt long uy tựa như quân vương lĩnh vực, để cho người ta nhịn không được vô cùng lo sợ.

Từ nơi này chỉ thuần huyết ấu long trên thân, Khương Ly cảm thấy so bình thường Nguyên Anh tu sĩ cũng mạnh hơn mấy phần áp bách.

Nói là có được Nguyên Anh cấp chiến lực đều tính đánh giá thấp.

Xác thực rất mạnh, đã so đến được Thánh tử người ứng cử cấp thiên kiêu khác, liền là tu vi thấp chút, nếu là Kim Đan đỉnh phong, hắn coi như ngưng tụ ra Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang cũng giết không được... Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Lúc này.

Xích Long Thần Quân cười toe toét một tấm răng nanh tràn trề miệng, ha ha nở nụ cười: "Dùng ngươi Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, có thể làm cho ta truy lâu như vậy, ngươi đã đủ để tự ngạo, báo lên tên của ngươi, thân là thân thể người thánh dược, ngươi có tư cách trở thành thức ăn của ta."

Khương Ly đột nhiên quay người.

Trong tay liệt diễm cùng Lôi Đình xen lẫn thể lưu kiếm quang chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập hủy diệt tính khủng bố năng lượng  khiến cho Xích Long Thần Quân ở giây tiếp theo mí mắt kinh hoàng, vẻ mặt đột biến.

"Thuộc tính kiếm quang, ngươi không phải Trúc Cơ..."

Tiếng nói chưa xong.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang đã đột nhiên trảm ra.

Một đạo cực nhỏ, cực sáng lên tử kim sợi tơ Liệt Không mà đi.

Những nơi đi qua, hư không phảng phất bị vô hình nhiệt độ cao đốt ra vặn vẹo vết cháy, lại như bị đến duệ lôi mang xé rách ra rất nhỏ đen kịt kẽ nứt, kiếm quang rìa, toát ra vô số bắn nổ rực điện ánh lửa, phát ra làm người sợ hãi đôm đốp vỡ âm.

Một khắc này.

Xích Long Thần Quân mắt rồng triệt để dựng thẳng thành một đầu dù sao đường.

Toàn bộ Long hoảng sợ tới cực điểm.

Từ nơi này đạo thuộc tính kiếm quang bên trên, hắn cảm nhận được phần tẫn vạn vật ý cảnh, lại cảm nhận được phán quyết Thiên phạt hủy diệt gợn sóng, giống như là hai loại thuộc tính kiếm quang kết hợp.

Trúc Cơ tu sĩ ngưng tụ ra kiếm quang đã không thể tưởng tượng nổi, huống chi là dung hợp thuộc tính kiếm quang, này thật không có có logic.

Đừng nói Trúc Cơ, liền là Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ đều không có dạng này lực khống chế.

Nhưng

Hắn hết lần này tới lần khác gặp được.

Né tránh.

Nhất định phải né tránh.

Một kiếm này ngăn không được.

Nguy cơ sinh tử dưới, Xích Long Thần Quân bộc phát ra trước nay chưa có cầu sinh dục, cả người bắt đầu long hóa, hiển lộ ra Xích Long bản thể, thân hình càng là nhanh lùi lại không thôi.

Nhưng mà...

Bỗng nhiên.

Thân hình hắn hơi ngưng lại, ngốc trệ một giây không đến, giống như là nhận một loại nào đó cùng loại long uy một dạng áp chế.

Mặc dù hắn không đến một giây liền tránh ra, nhưng vẫn là đến muộn.

Kiếm quang vốn là cực tốc, Thần Tiêu kiếm quang càng là cực tốc bên trong cực tốc, mà dung hợp hai loại thuộc tính kiếm quang Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang còn tại này trên cơ sở chồng chất cường độ, hắn tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn nhanh bắt kịp tư duy tốc độ.

Xùy

Kiếm quang xẹt qua máu thịt thanh âm rất nhỏ vang lên.

Xích Long Thần Quân long hóa đến một nửa nửa người nửa rồng đầu cứ như vậy theo khổng lồ thân rồng bên trên rớt xuống, ngã xuống đất, quay cuồng đến Khương Ly dưới chân, một đôi ánh vàng mắt rồng còn tại lộc cộc chuyển, giống như là còn không có phản ứng lại mình đã chết rồi.

Mãi đến mấy tức.

Xích Long Thần Quân tròng mắt không nữa chuyển động, kim mục dập tắt, trừng mắt một đôi Long Đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly, chết không nhắm mắt.

Mà thân thể ấy thì là hoàn toàn hiển lộ ra long thân.

Hình thể không tính lớn, cũng là to mười mấy mét, xích hồng lưng, hiện ra kim loại sáng bóng lân phiến, thiêu đốt lên liệt diễm đuôi rồng, không hề nghi ngờ, đây quả thật là vẫn là một con rồng nhỏ.

Đổi thành nhân loại số tuổi, cũng là không đến hai mươi.

Khương Ly thầm nghĩ: Công pháp điều mục 【  long uy 】 【  loài rồng khắc tinh 】vẫn là dùng tốt.

Vừa mới một kiếm kia, không chỉ hỗn hợp hai loại thuộc tính kiếm quang uy năng, còn chồng tăng thêm tự mang uy hiếp hiệu quả 【  long uy 】 cùng với đối loài rồng sinh vật tổn thương +500% 【  loài rồng khắc tinh 】.

Ba cái chồng chất, hoàn toàn bạo phát ra hắn trước mắt trên thực lực hạn.

Coi như là thuần huyết ấu long, dưới một kiếm này cũng không có lực phản kháng chút nào, Long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, càng là liền một điểm ngăn cản đều làm không được, giống như là cắt đậu phụ bị chém xuống Long Thủ.

"Kết thúc, kết quả này còn có thể tiếp nhận, thâm tàng công cùng tên, tu sĩ nhân tộc vẫn phải cám ơn ta giải quyết Xích Long Thần Quân cái này phiền toái lớn."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó.

Kiếm quyết đem Xích Long Thần Quân đầu thu lại.

Lại nâng lên cái kia to mười mấy mét thân rồng, Ngự Phong mà lên, bay trở về bát phương ăn lâu.

Hả

Khương Ly vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

Cam

Các ngươi đạp mã đang làm gì!

Thu lại, ta nhường ngươi thu lại.

Khiêng Xích Long Thần Quân thi thể toàn thành bay là ý tứ gì? Ngại không đủ dễ thấy phải không?

Ngươi coi như muốn ăn thịt rồng, cũng có thể trước đem thi thể thu vào trữ vật giới chỉ  chờ trở lại bát phương ăn lâu lại vụng trộm giao cho nơi đó đầu bếp tiến hành nấu nướng.

Đột nhiên.

Khương Ly lên tiếng.

Ung dung thanh âm quanh quẩn trời cao.

"Ta từ quét ngang thiên hạ, miệt thị bầy yêu lại như thế nào!"

Khương Ly:...

Là ngươi, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 ngươi TM.

Khương Ly cả người đều muốn nứt ra.

Phòng kiếm quyết, không có phòng đến thân pháp cái này Bức Vương.

Hắn không dám tưởng tượng, chính mình một đường khiêng Xích Long Thần Quân thi thể tại Đông Di thành vùng trời bay trở về bát phương ăn lâu trên đường sẽ bị nhiều ít người thấy.

Nhất là thân pháp còn phú một câu thơ, sợ không đủ làm người khác chú ý.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Xích Long Thần Quân chân thân hẳn là không có bao nhiêu người nhận biết.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly ngâm thơ đồng thời, Đông Di thành bên trong không ít người hoặc yêu đô chú ý tới trên trời cái kia đạo thân ảnh khổng lồ, có tu sĩ nhân tộc khiêng so tự thân lớn mười mấy lần yêu thú thi thể tại bay.

Mà cỗ kia yêu thú thi thể không có đầu, nhận ra độ giảm mạnh.

Nhưng vẫn là có người nghi ngờ không thôi dâng lên.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, cỗ kia không đầu yêu thú thi thể giống như là đầu... Long?.

---

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (1)

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (1)

Bát phương ăn lâu bên ngoài, nhân tộc cùng yêu tộc giằng co, tranh mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng dùng yêu tộc rút lui kết thúc công việc.

Không khác.

Bọn hắn không dám xông vào tiến vào bát phương ăn lâu.

Cũng không dám tại nhân loại khu vực qua dừng lại lâu, phòng ngừa Tiên tông đệ tử đều ra tới, gõ bọn hắn ám côn.

"Nhân loại, việc này yêu tộc Vương Đình cùng ngươi không xong, giết ta Xích Long nhất mạch Lục vương gia, các ngươi liền đợi đến ta yêu tộc sáu tiểu thánh trả thù đi."

Đà Long quẳng xuống ngoan thoại.

Sau đó nhìn xem Khương Ly kẹp lên một khối Xích Long thịt, ăn vào trong bụng, hắn miệng phun yêu huyết, muốn rách cả mí mắt, lại là cầm Khương Ly không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chủ tử mình biến thành người khác thức ăn.

Nghĩ lao ra ăn lâu hắn bị mặt khác yêu tộc mạnh mẽ kéo túm đi.

Hô hào cái gì "Sống có khúc người có lúc, chớ lấn yêu tộc nghèo" "Đối đãi ta trùng tu mười ba năm, dám gọi Tiên tông xuống hoàng tuyền" "Bằng vào ta yêu huyết nhiễm Thanh Thiên" loại hình hư đầu ba não đồ vật.

Khương Ly bĩu môi.

Quá yếu đuối đi.

Hắn bị nhiều người như vậy quan tâm, khen tặng, gửi lời chào, tâm tính đều không băng, này Lão Ngạc Long cũng là trước hỏng mất.

"Yêu tộc sáu tiểu thánh là cái gì?"

Khương Ly dò hỏi.

Hắn tự nhiên rõ ràng, yêu tộc đối Thú Thần bí cảnh nhìn chằm chằm, đương nhiên sẽ không chỉ có Xích Long Thần Quân này một vị Nguyên Anh cấp chiến lực, bây giờ nghe ý tứ này, này yêu tộc sáu tiểu thánh tài là bọn hắn ỷ vào, Xích Long Thần Quân phản giống như là loại kia thân phận địa vị cao thượng cá nhân liên quan.

"Tiểu Thánh Nhân, ta biết cái này yêu tộc sáu tiểu thánh, bọn hắn là yêu tộc trọng điểm bồi dưỡng Yêu Thánh người thừa kế, yêu tộc có được sáu tôn Yêu Thánh, thực lực đều sánh vai Tiên tông Tông chủ, sáu tiểu thánh chính là chỉ Quỳ Ngưu, Giao Ma, Kim Sí đại điêu, Bàn Sơn Thần Viên, cổ tham ăn, ba hủy này sáu vị có được Yêu Thánh tiềm chất Kim Đan Đại Yêu, bọn hắn mặc dù chỉ là Kim Đan đỉnh phong tu vi, lại bị mang theo Nguyên Anh Đại Yêu tên, tại yêu tộc uy danh hiển hách."

Một tên Kim Đan kỳ thực khách thuộc như lòng bàn tay.

Khương Ly vẻ mặt hơi ngạc nhiên.

Nghe vào, này sáu cái yêu tộc Đại Yêu hẳn là đều có không kém hơn Thánh tử người ứng cử thực lực cấp bậc.

So Xích Long Thần Quân cũng mạnh hơn nhất tuyến.

"Long tộc vì cái gì chưa đi đến trong danh sách?"

Tên này Kim Đan kỳ thực khách giải thích một lần: "Tiểu Thánh Nhân, bởi vì Long tộc là đặc thù, bọn hắn là yêu tộc Vương Đình hoàng tộc, là hết thảy yêu tộc đều cần kính úy tồn tại, bọn hắn theo không tham dự tương tự cạnh tranh, giống lần này Xích Long Thần Quân ra sân, đặt ở dĩ vãng đều là hiếm thấy, bát phương ăn lâu mặc dù danh xưng có thịt rồng cung ứng, nhưng thực lại chỉ là Giao Long thịt, Tiểu Thánh Nhân hôm nay xuất ra thuần huyết Xích Long thịt, vẫn là Đông Di thành đầu một lần."

Khương Ly:...

Thảo

Giao Long thịt liền viết Giao Long thịt, viết cái gì thịt rồng a.

Làm hại kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 còn thất bại một thoáng, khí ồn ào muốn đi nhấm nháp thịt rồng.

Hắn còn cho là mình không phải ví dụ đầu tiên con, cũng có người làm qua, hiện tại nói cho hắn biết, hắn là đầu một ví dụ.

Mọi người có lẽ sẽ không nhớ kỹ người thứ hai, nhưng nhất định sẽ nhớ kỹ tên thứ nhất.

Tựa như hắn, hắn biết kiếp trước đệ nhất Cao Phong là đỉnh Everest, nhưng đệ nhị Cao Phong hắn hoàn toàn không có ấn tượng.

Mà bây giờ...

Hắn biến thành "Đỉnh Everest" .

Không được.

Ngày mai trước hết lấy được Thú Thần truyền thừa lại nói.

Chỉ cần hắn cầm cái này lớn nhất cơ duyên, muốn đi muốn lưu chỉ ở hắn một ý niệm.

Rất nhanh.

Hiện trường bởi vì vì yêu tộc lui bước, ăn trong lầu lần nữa bộc phát ra không nhỏ reo hò.

Thân là người khởi xướng Khương Ly thì là đã rời xa khối này khiến cho hắn từ đầu tới cuối duy trì cao quang thời khắc nơi thị phi.

...

Bát phương ăn lâu chia làm chín tầng.

Năm tầng đầu đều là dùng cơm địa phương, một tầng ngồi là thế tục giới tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, hai đến năm tầng thì là Tiên tông đệ tử chuyên môn bữa ăn lâu.

Sáu tầng trở lên thì là phòng nghỉ.

Tầng thứ sáu thuộc về tán tu, là trộn lẫn ở thất, bảy tầng trở lên đồng dạng là Tiên tông đệ tử, một người một phòng, phụ thêm phòng tu luyện, cách âm trận pháp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dù cho ở không vừa lòng, Tiên tông đệ tử cũng không cùng thế tục tán tu ở cùng một tầng.

Khi biết điểm này quy củ bất thành văn lúc, Khương Ly Tâm tiếp theo sá.

Tiên tông đệ tử thân phận địa vị siêu nhiên đến loại trình độ này sao?

Tại Vạn Ma giáo, đệ tử bình thường đơn giản liền là khắp nơi đều thấy hao tài, cắt xong một lứa lại một lứa.

Địa vị? Vọt tới con số số hiệu cũng có thể có địa vị?

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Vạn Ma giáo quả nhiên là cứt chó, nhìn một cái người ta Tiên tông tại ngoại hình tượng cùng địa vị, lại so sánh một chút Ma tông người người kêu đánh, khúm núm, mệnh tiện như thảo hình ảnh, này không thể so đều không biết mình mệnh còn có thể cao quý như vậy.

Tại bát phương ăn lâu thiếu đông gia Tô Tử dẫn đầu dưới, Khương Ly một đường đi vào xa hoa tầng cao nhất.

Nơi này sàn nhà là do một loại thế tục giới trân quý khoáng thạch trải, huỳnh quang lập lòe, đi ở bên trên như cùng ở tại đi Tinh Quang Đại Đạo, nhu hòa đèn nguyên do Dạ Minh Châu cung cấp, dưới chân đạp chính là mềm mại da thú chất liệu thảm.

"Khương Thủ Tịch, dùng ngươi tại bản điếm chỗ cho thấy thực lực cùng với tồn tại còn thừa Xích Long thịt, ngươi bị bản điếm định giá khách nhân tôn quý nhất, ngươi bất kỳ yêu cầu gì bản điếm đều sẽ thỏa mãn, hi vọng hôm nay long yến có thể để ngươi hài lòng."

Tô Tử khẽ khom người.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều hiển thị rõ ưu nhã cùng đúng mức, như lời quyển tiểu thuyết bên trong tiên nữ, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn.

"Cái kia sẽ không quấy rầy ngươi, Khương Thủ Tịch ngày sau nếu là có cần muốn tạo ra Linh Thiện ý nghĩ  có thể tùy thời tới bát phương ăn lâu tìm Tô Tử, Tô Tử nhất định đem hết toàn lực phục vụ cho ngươi."

Lần nữa nói xong.

Tô Tử lắc lắc eo nhỏ nhắn rời đi.

Khương Ly nhìn qua, hiếu kỳ nói: "Bát phương ăn lâu thuộc về phương nào thế lực?"

"Âm tông."

Triệu Thanh Tuyền rõ ràng liền làm đủ bài tập, êm tai nói.

Khương Ly sững sờ.

Như thế một cái vượt quá hắn dự liệu đáp án.

Âm tông hắn biết, một chỗ toàn viên nữ tu tông môn, tại mười Đại Tiên tông bên trong bài danh thứ bảy, dùng âm luật chi đạo nổi tiếng, nghe nói hiện thời âm tông Thánh nữ có khả năng hát nhượng lại người tiến hành đốn ngộ âm luật, giúp người đột phá bình cảnh, là vô số Tiên tông đệ tử trong mộng thần nữ.

Cùng loại toàn dân thần tượng.

Triệu Thanh Tuyền dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt trong veo, giải thích nói: "Âm tông dùng âm luật nổi tiếng, nhưng ở Linh Thiện, linh thực phương diện cũng mười điểm có danh tiếng. Bát phương ăn lâu chính là các nàng đến đỡ ra tới thế lực, cái này Tô Tử ta không có đoán sai, hẳn là âm tông Thánh nữ bên người bốn vị thị nữ một trong Linh Thiện đại sư, nàng có khả năng chuyên môn điều phối ra hiệu quả không kém hơn đan dược Linh Thiện."

Một tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều là thị nữ, cái này âm tông Thánh nữ sẽ không đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ trở lên đi.

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng: Thiên tài nhất một nhóm thế hệ trẻ tuổi bây giờ kém cỏi nhất đều là Kim Đan đỉnh phong, càng nhiều thậm chí đã đột phá Nguyên Anh, hắn hiện tại Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, quả thực không đáng chú ý.

Lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi nếu không thể đem công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bên trong ngũ đại Lôi cung hóa thành Lôi Trì, hắn liền phải đi suy tính một chút tiếp tục tìm Âm Khôi Tông phiền toái.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Cuối hành lang chỗ đánh mở một gian phòng họp cửa lớn.

Ba Đại Tiên tông đệ tử đi ra.

Cầm đầu tự nhiên là Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử.

Bên trái là Thuần Dương cung chân truyền đệ tử, đám này chân truyền đệ tử toàn thể tu vi cũng không cao, thực lực phần lớn dừng bước tại Kim Đan trung kỳ trước đó, Kim Đan đỉnh phong một cái không có, Kim Đan hậu kỳ có ba cái.

Khương Ly thần sắc hơi động.

Nhớ tới Tiểu Quỳnh Phong Phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa đề cập với hắn nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa vị diện chiến tranh cùng với Thuần Dương cung trấn thủ Ma tộc lối đi, Thú Thần bí cảnh lớn như vậy cơ duyên, tới chân truyền đệ tử liền Kim Đan đỉnh phong đều không có, đây không phải không coi trọng, mà là mạnh hơn đều không tại tông môn.

Thuần Dương cung cái kia một đầu Ma tộc lối đi, đã có bạo lôi dấu hiệu.

Phía bên phải thì là một đám mặc quần áo cách ăn mặc.

---

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (2)

Chương 124: Luyện Khí pháp: Mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. (2)

so sánh cuồng dã đệ tử, trên thân có khắc đủ loại thú văn, đeo răng thú, lông vũ, vỏ sò loại hình trang sức, mười tên trong các đệ tử, có sáu vị Kim Đan đỉnh phong, bốn vị Kim Đan hậu kỳ.

Là ba Đại Tiên tông sai phái tới chân truyền đệ tử bên trong toàn thể trình độ tối cường.

"Bên trái là Thuần Dương cung đệ tử, phía bên phải là Ngự Thú tông đệ tử, gần đây có nghe đồn xưng, Ngự Thú tông giấu tài, chuẩn bị tại lần này Tiên tông thi đấu bên trong vượt qua Thuần Dương cung, Thiên Huyền thánh địa, nhất cử hái đi Đệ Lục Tiên tông bài danh, trở thành đệ tứ Tiên tông."

Triệu Thanh Tuyền truyền âm.

"Có Thánh tử người ứng cử tại?"

Hắn hiện tại thị giác chỉ trọng điểm quan tâm Thánh tử người ứng cử cấp thiên kiêu khác, mặt khác đều cùng chém dưa thái rau một dạng.

"Có, có một cái, là vị kia bên hông treo một cây Giao Long Giác nam nhân, hắn gọi được thăng, Kim Đan đỉnh phong tu vi, không chỉ có là thể tu, còn có thể duy nhất một lần điều khiển mười đầu Kim Đan đỉnh phong tu vi linh thú, am hiểu nhất chiến thuật biển người  có thể đem bất luận cái gì thương thế chuyển dời đến linh sủng trên thân, không giết sạch hắn linh thú, căn bản là không có cách thương hắn."

Khương Ly nhìn lại.

Vị này Ngự Thú tông Thánh tử người ứng cử có thể tu chuyên môn khôi ngô thân thể, bắp thịt cuồn cuộn, thân thể bộ phận làn da bày biện ra không giống nhân loại màu tím nhạt.

Dường như phát giác được Khương Ly tầm mắt, được thăng cũng nhìn lại.

Nhìn thấy Khương Ly lúc, hắn nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhõm ngưng trọng một chút, dùng một loại xem kỹ tầm mắt đánh giá, rõ ràng, trước đây bát phương ăn dưới lầu phương náo ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng một chút cũng không có phát giác, cũng biết Khương Ly thiết kế giết chết để cho bọn họ thúc thủ vô sách Xích Long Thần Quân.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, Vô Cực kiếm chi chủ, ngươi rất lợi hại, nghe nói ngươi tu luyện vẫn là Thập Phương Lôi Ngục này môn vô thượng chân công, ta từng cùng một vị khác tu luyện công pháp này Lôi sơn đọ sức qua, nói thật, tại ngươi cái này tu vi, Lôi sơn kém xa tít tắp ngươi, chỉ tiếc, ngươi đi lầm đường."

Được thăng không để ý chút nào cùng Lôi Nguyên cái kia khó nhìn xuống sắc mặt, đi ngang qua Khương Ly lúc phát ra một tiếng tiếc nuối thở dài.

Thuần Dương cung đội ngũ, mười tên chân truyền đệ tử thái độ cũng là tốt hơn không ít, đi ngang qua lúc gật đầu vấn an.

Thiên Huyền thánh địa đội ngũ ở trong chân truyền đệ tử cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc tán thán chi sắc.

Lôi Nguyên thì là bình tĩnh khuôn mặt: "Xích Long Thần Quân chính là yêu tộc Vương Đình hoàng tộc thành viên, là yêu tộc tín ngưỡng một trong, ngươi giết hắn, yêu tộc chấn nộ phía dưới, còn không biết muốn liên luỵ nhiều ít vô tội Tiên tông đệ tử, ngươi dùng Vô Cực kiếm là giết sướng rồi, ác quả lại là cần toàn thể tu sĩ nhân tộc hoàn lại."

Con hàng này cho là hắn là vận dụng Vô Cực kiếm mới có thể giết chết Xích Long Thần Quân?

Khương Ly khiêu mi.

Bất quá nghĩ lại, đây quả thật là mới so sánh hợp lý.

Dù sao.

Hắn chẳng qua là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, cùng Xích Long Thần Quân Nguyên Anh cấp chiến lực kém một cái đại cảnh giới đều nhiều.

Đối phương lại không biết hắn ngưng tụ Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, nghĩ lầm hắn vận dụng ngũ giai kiếm khí rất bình thường.

Hoặc là nói, trừ hắn người trong cuộc này cùng với nửa cái người biết chuyện Triệu Thanh Tuyền bên ngoài, những người khác cho là hắn là dựa vào ngoại lực.

Khương Ly Tâm nghĩ: Dạng này tốt nhất rồi, hắn còn lo lắng trước giờ bại lộ thực lực, sẽ để cho mình tại Thú Thần bí cảnh gặp trước nay chưa có phục kích, hiểu lầm hắn là dựa vào ngoại lực, vậy đối với hắn tổng hợp đánh giá liền sẽ giảm xuống, đến lúc đó liền có thể giết đối diện một trở tay không kịp.

Khương Ly còn chưa lên tiếng, Triệu Thanh Tuyền đã đứng dậy.

Khóe miệng nắm kéo một đầu lạnh lẽo cứng rắn đường thẳng, cặp kia luôn là sáng lên đốt người con ngươi nhiệt độ bỗng nhiên hàng, hàm dưới đường kéo căng, bên gáy đường cong đều lộ ra một cỗ vận sức chờ phát động hung lệ, gằn từng chữ một: "Không phải ngươi đi?"

Lôi Nguyên nghẹn lại.

Đừng nói hắn chẳng qua là Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, coi như hắn cùng Xích Long Thần Quân cùng cảnh giới, đó cũng là bị treo lên đánh tồn tại, hắn làm sao dám đi đơn đấu.

"Triệu sư muội, cái này là ngươi đối sư huynh nói chuyện thái độ sao?"

Hắn xấu hổ nói.

Triệu Thanh Tuyền mảy may bất quá mặt mũi, nhếch miệng lên một bên, lại không có chút nào ý cười: "Nếu không dám, vậy liền im miệng, Khương Thủ Tịch dám mạo hiểm lấy bị yêu tộc cừu thị nguy hiểm đi giết Long Quân, tận lực đi tránh cho tu sĩ nhân tộc càng nhiều thương vong, ngươi không dám, cái này là giữa các ngươi chênh lệch, ngươi không có bất kỳ cái gì tư cách nói với Khương Thủ Tịch giáo."

Khương Ly: Ngọa tào, miệng của ta thay a, mặc dù ta không có vĩ đại như vậy chính là.

"Đi thôi."

Khương Ly lười nhác nghe.

Đối phương ghé vào lỗ tai hắn cùng chó sủa không thể nghi ngờ.

Cũng chính là không có chữ đỏ, không phải hắn liền giết, thật coi hắn Ma giáo nằm vùng thân phận là giả a.

Triệu Thanh Tuyền không cần phải nhiều lời nữa, hừ lạnh một tiếng, chỉ để lại vẻ mặt âm tình bất định Lôi Nguyên, cùng với tâm tư khác nhau Thiên Huyền thánh địa đệ tử.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Thú Thần bí cảnh mở ra cùng ngày.

Làm Khương Ly đi tới lúc, Triệu Thanh Tuyền đã ở ngoài cửa chờ.

Ba Đại Tiên tông đệ tử cũng đã ra cửa, đi ở phía trước.

Đi đến đầu bậc thang lúc, bát phương ăn lâu Thiếu đương gia Tô Tử đã chờ đợi ở đây, đổi lại một thân đại hồng đại tử dài hắn  mặc cho mặt khác Tiên tông đệ tử sau khi đi qua, khẽ khom người nói: "Thiếp thân thay ta tông Thánh nữ đại nhân hướng Khương Thủ Tịch vấn an, yêu tộc mang thù, sẽ không từ bỏ ý đồ, hi vọng Khương Thủ Tịch cẩn thận một chút, thiếp thân cũng ở đây cầu chúc Khương Thủ Tịch tại Thú Thần bí cảnh bên trong có đại thu hoạch."

Nghe được lời nói này.

Đi ở phía trước ba Đại Tiên tông đệ tử dồn dập dừng một chút.

Âm tông Thánh nữ vậy mà cũng biết Khương Ly sao? Còn biểu hiện ra như vậy thân thiện thái độ.

Khương Ly thì là có chút sầu.

Âm tông Thánh nữ đều đã nghe nói tên của hắn, cách danh tiếng truyền khắp mười Đại Tiên tông còn xa sao? Cách bên trên thập đại Ma tông tất sát bảng còn xa sao?

Đi ra bát phương ăn lâu.

Khương Ly lại một lần nữa mộng vòng.

Chỉ thấy ăn lâu bên ngoài, cơ hồ là tất cả Nhân tộc tu sĩ đều không hề rời đi, đều bài tại cửa ra vào hai bên.

Ba Đại Tiên tông đệ tử tưởng rằng hoan nghênh bọn hắn, đi qua lúc lại không có người nào có phản ứng, thậm chí có tu sĩ còn tại nhíu mày, dường như cảm giác đến bọn hắn đi quá chậm, chậm trễ sự tình.

Mà khi Khương Ly đi tới lúc, hai bên tu sĩ nhân tộc đồng thời bùng nổ reo hò.

Chắp tay ôm quyền.

Hô to "Tiểu Thánh Nhân" .

Cũng nhường Khương Ly đi ở đằng trước đầu, bọn hắn đi theo.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi làm gì đây.

Chê ta hôm qua làm dễ thấy bao còn chưa đủ, hôm nay còn muốn ta làm một lần?

Khương Ly bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn phát hiện mình dừng lại lúc, những người khác cũng đi theo dừng lại.

Chỉ có hắn đi trước, những người khác mới có thể bắt kịp.

Trùng trùng điệp điệp tu sĩ nhân tộc đội ngũ, xuất hiện cực kỳ một màn quỷ dị.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ trở thành Đông Di thành tu sĩ nhân tộc đại biểu.

Kim Đan kỳ tu sĩ cũng cam tâm tình nguyện làm phụ thuộc, đi ở phía sau.

Làm Khương Ly chạy tới Thú Thần bí cảnh lối vào lúc, yêu tộc quần thể thấy chính là một màn này.

Tu sĩ nhân tộc phảng phất bị vặn thành một sợi thừng, bắn ra trước nay chưa có đoàn kết.

Nhất thời.

Tất cả yêu tộc đều đem ánh mắt tập trung đến Khương Ly trên thân.

Thú đồng tử bên trong mang theo sát ý ngập trời.

Có thể nói.

Giờ này khắc này.

Vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, lực chú ý đều tập trung vào Khương Ly trên thân, hắn thành toàn trường tiêu điểm, cho dù là Ngự Thú tông Thánh tử người ứng cử, hào quang cũng không kịp Khương Ly một phần vạn.

Khương Ly đã nứt ra.

Hợp thời.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 một mặt vui mừng nhìn xem cùng chung chí hướng người dùng nhân tộc Đại Nghĩa thành công tin phục Đông Di thành tu sĩ nhân tộc, trở thành chính đạo đại biểu, chính đạo chiếu sáng diệu ở trên người, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +100% mở ra chính đạo người đứng đầu hình thức. 】

Một giây sau.

Khương Ly phổi Lôi cung bên trong lôi khí đều chuyển hóa thành Lôi Trì, lá gan bộ Lôi cung bên trong lôi khí cũng chuyển hóa ra sáu thành Lôi Trì, pháp lực lần nữa tăng nhiều, ngưng tụ ra sáu mươi giọt thất thải thể lỏng pháp lực.

Khoảng cách tiến giai Kim Đan chỉkém ba cái rưỡi Lôi Trì.

Khương Ly Tâm tiếp theo sững sờ.

Hắn bị gác ở trên lửa nướng còn có dạng này vui mừng ngoài ý muốn?

Chính đạo người đứng đầu hình thức lại là cái gì?

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hưởng ứng tu sĩ nhân tộc chính đạo tín niệm, dùng chính đạo đại biểu làm nhiệm vụ của mình, trong lúc đó bất luận cái gì nhân tộc bên ngoài chủng tộc đều sẽ bị coi là dị tộc, mỗi theo dị tộc trong tay bảo vệ dưới một tên tu sĩ nhân tộc, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, hạo nhiên chính khí tăng trưởng, công pháp tiến độ tăng tốc, có thể ngưng tụ ra nhân tộc chuyên môn khí vận, đi đến Nhân đạo Chí Tôn chi lộ. 】

Khương Ly hít sâu một hơi.

Còn có loại chuyện tốt này?

Cứ như vậy, còn lại ba cái rưỡi Lôi Trì có chỗ dựa rồi.

Không nghĩ tới, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đánh bậy đánh bạ phía dưới đồ long cử chỉ, có thể liên lụy ra nhiều chuyện như vậy, nhường Luyện Thể Pháp, Luyện Khí pháp song song được lợi, cái này là họa phúc tương y đi.

Lúc này.

Khương Ly chú ý tới yêu tộc một phương, có một đạo làm người sợ hãi ánh mắt quăng tới.

Hắn ghé mắt nhìn lại.

Tầm mắt đầu nguồn là một đầu Thông Tí viên hầu, hình thể cao tới ba mét, hai tay tự nhiên rủ xuống rơi xuống đất, như gang cứng rắn, hai mắt sáng ngời có thần, tràn ngập trí tuệ cùng sát ý.

"Là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên, không nghĩ tới là hắn tới."

Phổ cập khoa học qua yêu tộc sáu tiểu thánh tri thức kim đan tu sĩ nhỏ giọng tiến đến Khương Ly bên cạnh nói: "Tiểu Thánh Nhân, Bàn Sơn Thần Viên là tân tấn Yêu Thánh người thừa kế, lực lớn vô cùng, có thể tiện tay ném mạnh ra tòa thứ nhất mỏm núi, càng là có thể điều khiển lực lượng nguyên từ cải biến địa hình, hoặc là hình thành từ trường  khiến cho Linh bảo mất đi hiệu lực, chiêu này Thần Thông không biết khắc chế nhiều ít ỷ lại Linh bảo chiến đấu tu sĩ."

Khương Ly híp híp mắt.

Cái này Bàn Sơn Thần Viên trên người khí tức xác thực đáng sợ.

So Xích Long Thần Quân mạnh một cái cấp bậc.

Dù cho không đạt được Nguyên Anh trung kỳ, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Dùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cảnh giới trước mắt, thật đúng là không phải là đối thủ.

Bàn Sơn Thần Viên hướng về phía Khương Ly lộ ra một vệt giễu cợt, cái kia sát ý tràn đầy ánh mắt tốt tựa như nói: Đi vào chờ chết đi nhân loại.

Rất nhanh.

Thú Thần bí cảnh chính thức mở ra.

Bí cảnh cửa vào như sóng nước nổi lên gợn sóng, chậm rãi đẩy ra, hiển lộ ra.

Yêu tộc thành viên giống như là ngửi được mùi tanh dã thú, dồn dập gào thét xông vào trong đó.

Tiên tông đệ tử cũng không cam chịu yếu thế, dồn dập tiến vào bên trong.

Chỉ còn lại có rất nhiều nhân tộc tán tu tu sĩ.

Khương Ly cũng mang theo Triệu Thanh Tuyền bước vào trong đó.

Thú Thần bí cảnh có quy tắc hạn chế, điểm dừng chân là ngẫu nhiên, tổ đội không dùng, bất quá hắn cùng Triệu Thanh Tuyền ở giữa có liên hệ, cũng là không cần lo lắng sẽ đi tán.

Theo một hồi Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Làm Khương Ly lần nữa lấy lại tinh thần, hắn đã xuất hiện tại một mảnh to lớn rừng rậm nguyên thủy ở trong.

Chung quanh lùm cây liền có hai mét cao.

Bóng cây càng là cao tới vài trăm mét, che khuất bầu trời, tựa như tiến nhập một mảnh biển cây.

Khương Ly nếm thử ngự không, phát hiện làm không được.

Ngưng tụ kiếm quang cũng không được.

Xem ra Thú Thần bí cảnh quy tắc đúng là thật, áp chế hết thảy trừ thể xác bên ngoài lực lượng, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu, Khương Ly Tâm nghĩ.

Đột nhiên.

Khương Ly tại từ nơi sâu xa thêm ra một tầng cảm ứng.

Hắn tìm cảm ứng tìm đi.

Tại ngoài ngàn mét một chỗ đất trũng tìm được Triệu Thanh Tuyền.

Triệu Thanh Tuyền sau lưng, thuộc về hắn hoàng đạo ý chí chiếu sáng rạng rỡ.

Võ đạo ý chí thuộc về thể tu phạm trù, tại đây chỗ Thú Thần bí cảnh, Triệu Thanh Tuyền tuyệt đối coi là tại gian lận.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta tiếp xuống đi thì sao? Tìm Thú Thần tinh sao?"

Khương Ly lắc đầu.

"Trực tiếp nhanh thông Thú Thần truyền thừa."

Dứt lời.

Hắn mở ra bảng.

Điều ra thu thập được nửa thức 《 Thú Thần Thất Sát 》 Thần Thông.

Mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Này nửa thức bí tịch liền mở đầu đều không có, là ở giữa tàn trang, căn bản không tu luyện được.

【  mở ra thành công. 】

【  keng, Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 đưa mắt mờ mịt, khuyết thiếu luận cứ cơ sở, không có chỗ xuống tay, quyết định đi tìm tìm bản đầy đủ chính mình. 】

Khương Ly cười.

Đã lâu như vậy, hắn cuối cùng thành công dự phán đến một lần hệ thống hành động..

---

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (1)

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (1)

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly tiến vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Nắm chặt chuẩn một cái phương hướng chính là chạy đi.

Triệu Thanh Tuyền tuy tốt ngạc nhiên, nhưng cũng không nói thêm gì, theo sát phía sau.

Hai người trọn vẹn chạy như điên bảy vạn dặm, chạy ra biển cây, tiến vào một mảnh huyết sắc cao nguyên, phía trước là mênh mông vô bờ nguyên thủy lục địa, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm huyết khí, đem cả mảnh trời không phủ lên thành màu đỏ, dưới chân thổ địa đều là màu đỏ như máu.

"Nơi này hẳn là Hoang Cổ Huyết Nguyên, nghe nói nơi này du đãng mạnh đại thượng cổ yêu thú tinh phách, hạ gục này chút tinh phách  có thể tăng lên một thân huyết khí, còn có cơ hội theo yêu thú tinh phách bên trong lĩnh ngộ ra yêu tộc Thần Thông."

Triệu Thanh Tuyền nói ra.

Khương Ly không nói gì.

Theo Chấp Pháp đường chủ trong miệng, Thú Thần bí cảnh phân thành ba khối đại lục, phân biệt là Thiên Huyễn biển cây, Hoang Cổ Huyết Nguyên, vạn xương cốt mộ địa.

Trong đó Thiên Huyễn biển cây thừa thãi trân quý linh thảo, bất quá cần trực diện ở khắp mọi nơi Yêu Thực.

Hoang Cổ Huyết Nguyên có được yêu thú tinh phách, hạ gục có khả năng tăng lên huyết khí, lĩnh ngộ yêu tộc Thần Thông.

Vạn xương cốt mộ địa thì là thai nghén Thú Thần tinh, hấp thu có thể tăng lên thân thể thể phách.

Xem Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 tập kích bất ngờ vị trí, Thú Thần truyền thừa hẳn là ở vào Hoang Cổ Huyết Nguyên.

Trong suy tư.

Khương Ly lại động.

Hoàn mỹ tránh đi hết thảy yêu thú tinh phách chỗ, dùng một loại vô cùng thuận lợi phương thức tại đây khối mối nguy tứ phía Thú Thần bí cảnh bên trong chạy nhanh hơn mười vạn dặm, cuối cùng đến hoang nguyên đỉnh cao nhất.

Đó là một khối cao nguyên.

Có tới ba vạn mét cao.

Trực vào mây trời.

Hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Nếu không phải thể tu, vẻn vẹn là leo đi lên liền tốn sức.

Khương Ly đều phục.

Marathon đều không dài như vậy, theo Thiên Huyễn biển cây đến Hoang Cổ Huyết Nguyên, lại đến này tòa Huyết Phong, bọn hắn toàn trình chạy gần mười lăm vạn cây số.

May mà.

Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 mục đích cuối cùng đến.

Khương Ly nhìn lại.

Lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bởi vì mây mù Huyết Phong phía trên không có cái gì.

Lúc này.

Bị Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 uỷ thác quản lý Khương Ly tiến lên mấy bước, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra Xích Long Thần Quân nửa người nửa rồng đầu, đem hắn bổ ra  mặc cho Long Huyết nhỏ xuống.

Nhất thời.

Huyết Phong bên trên mở ra một đạo Vạn Thú chi môn.

Một đạo hùng hồn tiếng rống quanh quẩn.

"Thuần huyết Xích Long loại huyết mạch, huyết mạch thiên phú đạt tiêu chuẩn, Vạn Thú chi môn mở ra, Thú Thần điện mở ra."

Khương Ly:!

Ngọa tào.

Mở ra Thú Thần truyền thừa còn cần huyết mạch nghiệm chứng, không đạt tiêu chuẩn đều không tiến vào được, Thái Âm, nói cách khác, ngoại trừ yêu tộc đám kia huyết mạch cao quý yêu loại, những người khác coi như tìm được chính xác vị trí, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà hắn hôm qua vừa vặn chém một đầu thuần huyết Xích Long, lại đem đầu thu vào, không phải hắn coi như tìm được cũng không tốt.

Thống Tử, cái này cũng tại dự liệu của ngươi ở trong sao? Ngươi cái tên này.

Khương Ly một ngựa đi đầu.

Bước vào Vạn Thú chi môn bên trong.

Sau lưng Triệu Thanh Tuyền mắt phượng hơi trừng, đầu óc cũng ông ông, cái này tìm tới Thú Thần truyền thừa?

Thú Thần bí cảnh đã mở ra không thua mười lần, trải qua mấy trăm năm thời gian, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai hoặc yêu chân chính tìm tới Thú Thần truyền thừa chỗ, liền tìm tới huyết sắc cao nguyên đều không có một cái nào.

Mà bây giờ...

Khương Ly chỉ dùng nhỏ nửa ngày thời gian, liền mang theo nàng một đường thẳng tới Thú Thần truyền thừa chỗ, cái kia xe nhẹ đường quen dáng vẻ, liền cùng ban đầu liền biết một dạng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nàng có ý muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt trở vào, ngoan ngoãn đi theo Khương Ly bước vào vòng xoáy ở trong.

Vạn Thú chi môn về sau, là một tòa triền miên Cổ Thần điện.

Kỳ hình cũng không phải là điêu lương họa đống, mà là một đầu phủ phục ngủ say Thái Cổ cự thú, toàn thân do cự thú xương cốt đúc thành, che kín vô số tự nhiên hình thành huyết sắc hoa văn, hoa văn mơ hồ đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Cửa điện không khẩu, cửa vào chính là một tấm cự thú nộ trương Thôn Thiên miệng lớn, răng nanh vì trụ, sâm nhiên muốn nuốt, trong điện vô cùng trống trải, không đèn không hỏa, chỉ có mái vòm phía trên lơ lửng vô số thượng cổ Đại Yêu truyền thừa ánh sáng hạch, như tinh quang lấp lánh, bỏ ra u quang.

"Khương Thủ Tịch, chúng ta giống như thật tìm tới Thú Thần truyền thừa."

Nhìn thấy này tôn cự thú, Triệu Thanh Tuyền chỗ nào sẽ còn hoài nghi nơi này không phải Thú Thần truyền thừa chỗ.

Khương Ly: Chút lòng thành.

Công pháp uỷ thác quản lý hình thức dưới, hệ thống liền cùng mở biết hết chi nhãn một dạng, cái gì đều có thể tìm ra.

Ngay sau đó.

Khương Ly lần nữa hành động.

Đi vào lớn thú thần điện nội bộ lớn nhất mười cái xương cốt trước.

Mười cái xương cốt hoa văn lấp lánh, hiển lộ ra bất phàm chữ viết, những văn tự này tựa như tại nhảy nhót, giống như là sống một dạng.

Này xem xét.

Khương Ly vừa mừng vừa sợ.

Bởi vì này mười cái xương cốt bên trên ghi lại chính là 《 Thú Thần Thất Sát 》 bản đầy đủ nội dung.

Hoàn chỉnh Thú Thần Thất Sát hết thảy có mười tầng cảnh giới.

Liền cùng Tứ Đại Thiên Vương có năm người, bát phương ăn lâu có chín tầng một dạng, Thú Thần Thất Sát hết thảy có mười loại sát chiêu, mà không phải Chấp Pháp đường chủ biết bảy loại.

Mỗi một loại sát chiêu đối ứng Thái Cổ thú Thần Nhất loại hình dáng biến hóa.

Mỗi tập được một tầng sát chiêu, liền có thể thu được Thú Thần bộ phận lực lượng, làm mười tầng viên mãn, chính là hóa thân Thái Cổ thú thần, dùng thân thể chém giết Chân Tiên.

Khương Ly xem hai mắt tỏa sáng.

Diệu a.

Nguyên bản chỉ có thể sánh vai hợp đạo thần thông, hiện tại có thể chém giết Chân Tiên, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá...

Muốn tu luyện môn thần thông này không dễ dàng như vậy, có trước đưa điều kiện.

Cái kia chính là trong cơ thể ít nhất có được một giọt "Thái Cổ di chủng" chân huyết làm huyết mạch thuốc dẫn, trong cơ thể ẩn chứa Thái Cổ yêu huyết càng nhiều, tu luyện càng dễ dàng.

Về sau tu luyện trình tự phần lớn cũng quay quanh cục bộ yêu hóa, nửa người hóa thú, hoàn toàn Thú Thần hóa tới tiến hành, đem người tu luyện triệt để cải tạo thành Thái Cổ thú thần.

Muốn trở nên mạnh hơn, trước hóa thú, cái này là môn thần thông này mục đích chính.

Lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 nhíu mày, yêu huyết rót vào đế khu, nhường đế khu dã man hóa, lông tóc hóa, nguyên thủy hóa, đây là đối Hoàng Đế vũ nhục, Đế Hoàng giận dữ, bắt đầu phát binh chinh phạt Mãng Hoang bộ lạc, đem hắn hợp nhất. 】

【  hợp nhất thành công. 】

Giờ khắc này.

Khương Ly trực tiếp rời khỏi công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Bảng bên trên thuộc về Thần Thông 《 Thú Thần Thất Sát 》 chữ đã tan biến, thay vào đó là Luyện Thể Pháp có biến hoá hoàn toàn mới.

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 thỉnh cầu tiến hóa. 】

Khương Ly sững sờ.

A này.

Bởi vì cảm thấy Thú Thần Thất Sát tu luyện biện pháp điếm ô chính mình Đế Hoàng thân thể, nói xấu Hoàng Đế hình ảnh, cho nên Luyện Thể Pháp chinh phạt Thú Thần Thất Sát, đem hắn hợp nhất.

Nói một cách khác, liền là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hấp thu bản đầy đủ 《 Thú Thần Thất Sát 》 toàn bộ nội tình, tạo thành hoàn toàn mới công pháp luyện thể.

Cái này tốt.

Yêu hóa điểm này hắn cũng không thích.

Mà lại luôn cảm giác môn thần thông này tu luyện tới cuối cùng, hoàn toàn là bị đoạt xá tiết tấu, dù sao càng là tu luyện, liền càng đến gần Thái Cổ thú thần hình ảnh, này không đoạt xá chẳng phải là phí phạm.

Bây giờ liền không có cái này lo lắng.

Đúng

Khương Ly điểm kích cho phép.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 hoàn thành đối nguyên thủy Mãng Hoang bộ lạc toàn thể hợp nhất cùng cải tạo, bắt đầu xây dựng thêm chính mình cương vực. 】

【  xây dựng thêm hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Hoàng Cực kinh thế thần công. 】

【  Hoàng Cực kinh thế thần công: Theo đế tâm ngự vạn dân, tụ long khí nắm phép tắc, dùng xã tắc vì lô, nguyện lực làm lửa, đúc thành Vô Thượng Đế thân thể, tu luyện đến đại thành, dùng Nhân Hoàng quyền lực, đi phạt thiên chi đạo, chưởng cửu tiêu thiên hạ. 】

Khương Ly:...

Thảo

Hắn dự cảm bất tường cuối cùng biến thành sự thật.

Tiến hóa hoàn thành hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 muốn dùng Nhân Hoàng thân phận tiến hành phạt thiên, tỉnh nắm quyền thiên hạ đã vô pháp thỏa mãn vị này Đế Hoàng dã tâm, hắn muốn phạt thiên, muốn lấy Đại Thiên ý chí, trở thành mới Thiên Đạo.

Yêu thọ a.

Thú Thần Thất Sát cái bóng đâu?

Tốt xấu là một môn hạn mức cao nhất có.

---

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (2)

Chương 125: Thú Thần truyền thừa, Luyện Thể Pháp thỉnh cầu tiến hóa. (2)

thể chém giết Chân Tiên Thần Thông, không đến mức bị hấp thu sau một điểm đặc thù đều không có biểu hiện tại Luyện Thể Pháp lên đi.

Khương Ly lại nhìn mấy lần.

Môn này hoàn toàn mới công pháp luyện thể cũng phân ra mười tầng Luyện Thể cảnh giới, mỗi tu luyện một tầng, liền có thể nắm giữ Thú Thần Thất Sát bên trong một đạo sát chiêu, dĩ nhiên, là Đế Hoàng tôn hưởng bản.

Mà không phải cần cục bộ yêu hóa mới có thể thi triển ra Thú Thần bản.

Vậy còn tốt.

Khương Ly thở dài một hơi.

Hắn tiến vào Thú Thần bí cảnh tìm kiếm Thú Thần truyền thừa, mục đích quan trọng nhất liền là tu luyện chuyên thuộc về thể tu công kích bí pháp Thần Thông, không có cái này, Luyện Thể Pháp cũng chỉ có thể như cái tinh khiết mãng phu một dạng dùng nắm đấm đi cứng đối cứng.

Bây giờ Luyện Thể Pháp hấp thu bộ phận này Thần Thông sát chiêu đồng tiến đi cải tiến, vậy hắn mục đích của chuyến này liền đã đạt thành.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 đối với mình chinh phạt kết quả hết sức hài lòng, cũng giữ lại hắn nguyên thủy Mãng Hoang bộ lạc bộ phận tập tục, đem dùng "Thất Sát Thú Thần" làm vì đế quốc trước mắt hạch tâm chiến lược quốc sách, sắp bắt đầu lần thứ nhất chinh phạt. 】

A

Thất Sát Thú Thần là cái gì Quỷ?

Một giây sau.

Khương Ly động.

Hắn trực tiếp quay người, rời đi cự thú đại điện.

Triệu Thanh Tuyền đứng ở ngoài cửa, cũng không có tiến đến, cũng không có biểu hiện ra đối Thú Thần Thất Sát hứng thú.

"Khương Thủ Tịch ngươi xem xong rồi? Như thế nào? Này Thú Thần truyền thừa là có hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy?"

Triệu Thanh Tuyền hỏi.

Cặp kia Phi Dương con ngươi bắn ra ra mấy phần tò mò.

Trong truyền thuyết được vinh dự yêu tộc đệ nhất công kích pháp Thú Thần Thất Sát, đến tột cùng có hay không thần kỳ như vậy, thân là thể tu nàng cũng muốn biết.

Khương Ly dừng bước lại.

Đưa tay chỉ cự thú đại điện đỉnh đầu yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch, tựa như miệng ngậm thiên hiến, tràn ngập không thể nghi ngờ bá đạo: "Đánh vỡ, ma luyện võ đạo."

Nói xong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chính là bước ra Vạn Thú chi môn.

Chạy xuống cao nguyên.

Hướng đi rõ ràng.

Một đường chạy như điên.

Rất nhanh.

Khương Ly liền thấy mục tiêu.

Đó là hai cái Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Yêu thú cũng nhìn thấy Khương Ly.

Nhận ra đối phương liền là hôm qua xông lầm yêu duệ ăn lâu, cùng Xích Long Thần Quân tử vong có quan hệ trực tiếp nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn vô ý thức lộ ra thần sắc dữ tợn.

Sau đó...

Bọn hắn thấy Khương Ly một cái bước xa, bạo xông lên trước, năm ngón tay đã cầm bốc lên, đấm ra một quyền.

Ấy ấy ấy.

Này kịch bản không đúng vậy.

Tên nhân loại này Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy bọn hắn không phải hẳn là xoay người chạy, tránh cho vị trí của mình bại lộ sao?

Ngươi hướng chúng ta đánh quyền là tình huống như thế nào.

Hai cái Trúc Cơ yêu thú hoảng sợ.

Sau đó...

Bị một quyền hung hăng nện ở mặt bên trên, Nguyên Anh cấp thân thể lực lượng oanh bùng nổ, lập tức liền đem hai cái Trúc Cơ yêu thú đầu đánh nổ, màu đỏ màu trắng rơi vãi.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Luyện Thể Pháp cử chỉ này, tốt bạo lực a.

Là nhận Thú Thần Thất Sát môn thần thông này ảnh hưởng sao?

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 sinh ra minh ngộ, chinh chiến sa trường sẽ để cho trẫm sinh ra thô bạo cảm xúc, dần dần biến thành một cái Bạo Quân, bất quá Lôi Đình Vũ sương đều là thiên ân, minh quân cũng nên có sát lục chi tâm. 】

Quả nhiên là Thú Thần Thất Sát ảnh hưởng.

Khương Ly Tâm nửa đường.

Môn này đến từ Thú Thần truyền thừa Thần Thông tràn ngập yêu tộc đặc hữu thô bạo cùng khát máu, càng là tu luyện, thì càng sẽ bị trong đó sát lục chi niệm ảnh hưởng, tính tình biến đến càng quái đản.

Mặc dù hiệu quả mạnh, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn, liền Luyện Thể Pháp đều bị ảnh hưởng, làm việc biến đến bạo lực chút.

Nếu là đơn độc tu luyện môn thần thông này, này phần ảnh hưởng sợ rằng sẽ lớn hơn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly tiếp tục đi tới.

Nơi này là một chỗ huyết sắc sơn cốc.

Bên trong du đãng đủ loại yêu thú tinh phách, có hơn mười vị yêu tộc thành viên ở bên trong đánh giết tinh phách, hấp thu kỹ xảo chiến đấu cùng huyết khí, làm bản thân lớn mạnh.

Đột nhiên.

Mặt đất rung động.

Bầy yêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có một đạo thân ảnh đánh tới chớp nhoáng, nhấc lên cuồn cuộn lang yên.

Tập trung nhìn vào.

Cái kia rõ ràng là bị hết thảy yêu tộc coi là thảo phạt đối tượng Khương Ly.

"Nhân loại, ngươi hôm nay đã mất đường có thể..."

Một đầu Trúc Cơ đỉnh phong giáp rùa giống như tại tranh công, chủ động đối Khương Ly khởi xướng khiêu chiến.

Khương Ly không nói.

Mặt không thay đổi oanh ra một quyền.

Ở giữa đối phương ngực.

Đem hắn lồng ngực toàn bộ đánh xuyên qua, nện bay ra ngoài, đụng nát cự thạch mà chết.

Sau đó.

Khương Ly lại bào chế đúng cách.

Tại mười mấy con yêu tộc nhìn soi mói, đem bọn hắn trong đội ngũ ba cái Trúc Cơ yêu thú đều đánh giết.

Toàn bộ quá trình chỉ dùng mấy giây.

Một quyền một cái.

Chủ đánh liền là một cái cuồng mãnh khốc huyễn bá.

Làm xong tất cả những thứ này.

Công pháp cũng không có lại để ý tới bị yêu thú tinh phách kiềm chế mặt khác Kim Đan kỳ tiểu yêu, tiếp tục nhìn chuẩn một cái phương hướng đuổi theo.

Chờ trong sơn cốc mặt khác Kim Đan yêu tộc phản ứng lại, thoát ly tinh phách phạm vi công kích lúc, Khương Ly đã sớm không còn hình bóng.

"Làm sao lại, cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ tại sao có thể có đáng sợ như vậy lực lượng, đúng là một quyền đem để phòng ngự lấy xưng giáp rùa đều đánh nổ, rõ ràng là cùng cảnh giới, vì cái gì nhân tộc kia tu sĩ sẽ mạnh như vậy?"

"Tốc độ của hắn cũng tốt nhanh, trong một nháy mắt liền chạy không thấy, đây tuyệt đối không phải Trúc Cơ thể tu nên có trình độ. Kim Đan kỳ chúng ta chỉ sợ đều làm không được."

Bầy yêu hai mặt nhìn nhau.

Đối Khương Ly thực lực sinh ra càng nhiều hoài nghi.

Cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ, chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

...

Một bên khác.

Lúc này Khương Ly đã giết đủ bảy con Trúc Cơ yêu thú, bắt đầu ngồi xếp bằng, đem từng đạo hoàng triều long khí nuốt vào trong bụng.

Bất quá chỉ trong chốc lát.

Khương Ly trong cơ thể ngưng tụ ra một luồng bản mệnh long khí, xương cốt bên trên xuất hiện rõ ràng màu vàng kim lưu quang, bên ngoài thân mặt ngoài cũng bao trùm lên một tầng hào quang màu vàng óng.

Thân thể tại con rồng này khí cọ rửa dưới, đúng là mạnh gấp hai lần.

Khương Ly giật mình.

Tầng thứ nhất như vậy liền thành.

Hắn nhớ lại một thoáng nguyên bản Thú Thần Thất Sát tầng thứ nhất trong khi tu luyện cho, cần đem Thái Cổ di chủng yêu huyết đều luyện hóa đến mỗi một tấc làn da, dùng sát khí tôi thể, tại cực đoan trong thống khổ kích phát huyết mạch tiềm lực, thiên phú cao, huyết mạch phù hợp, dung hợp hiệu quả tốt, ba tháng liền có thể luyện thành.

Mà hắn hiện tại chỉ dùng không đến một giờ.

Hiệu suất này đâu chỉ nhanh gấp mười lần.

Mà lại tu luyện hiệu suất nhanh đồng thời, cũng không có chút nào suy yếu tăng trưởng thân thể lực lượng, thậm chí tăng trưởng biên độ cao hơn.

Dù sao.

Hắn hiện tại thân thể có thể là đã đi đến Nguyên Anh cấp, mạnh gấp đôi, tăng trưởng thân thể tố chất tuyệt đối là kinh người, nhường thực lực của hắn lần nữa đề cao.

Nhưng

Hắn tốt giống cái gì cũng không làm.

Liền là vô cùng đơn giản giết bảy con Trúc Cơ yêu thú, lại nuốt hơn mười đạo hoàng triều long khí, tầng thứ nhất liền thành.

Chờ chút.

Khương Ly mãnh liệt kinh hãi.

Hắn suýt nữa quên mất hệ thống sẽ tự động lý giải công pháp tên ý tứ.

Thú Thần Thất Sát môn thần thông này, sẽ không phải bị hệ thống lý giải thành giết chết Thú Thần bảy lần a?

Cho nên Luyện Thể Pháp mới có thể nói "Thất Sát Thú Thần" ?

Nói như vậy.

Tầng thứ nhất là đánh giết bảy con Trúc Cơ yêu thú.

Tầng thứ hai là đánh giết bảy con Kim Đan yêu thú.

Tầng thứ ba liền là đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú.

Tầng thứ tư, Hóa Thần?

Tầng thứ năm, Luyện Hư?

Tầng thứ sáu, giết chết bảy con Hợp Đạo yêu thú?

Cam

Sẽ không thật là như vậy đi.

Chỉ cần đánh giết bảy con đối ứng giai đoạn yêu thú, lại nuốt đầy đủ lượng hoàng triều long khí, Luyện Thể Pháp là có thể không hạn chế tiến giai xuống.

Mãi đến chân chính đi đến "Thất Sát Thú Thần" cấp độ.

Cái này là công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 nói tới trước mắt quốc sách.

Phiếm chỉ trước mắt tu luyện đường tắt.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 đế huyết sôi trào, trong cơ thể sát phạt thừa số bị triệt để kích phát, cho rằng đánh giết Trúc Cơ yêu thú chưa đủ nghiền, mở ra lần thứ hai chinh phạt, trẫm muốn bảy lần Yêu Đình, triệt để chinh phục cái này Mãng Hoang quốc gia. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly lần nữa động.

Đứng dậy chạy về phía trước đó huyết sắc sơn cốc.

Ở nơi đó, có tầm mười đầu Kim Đan kỳ yêu tộc tại đánh giết yêu thú tinh phách.

Dù cho trước đó bởi vì Khương Ly ngoài ý muốn xông vào chết ba cái Trúc Cơ yêu thú, bọn hắn cũng khôngcó chuyển ổ, mà là tiếp tục tại đây bên trong làm bản thân lớn mạnh.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Bọn hắn mười ba con Kim Đan yêu thú ở đây, nếu không phải trước đó bị yêu thú tinh phách ngăn trở, bị Khương Ly đánh trở tay không kịp, tăng thêm đối phương chạy nhanh, bọn hắn đã sớm bắt tên nhân loại này.

Đối phương nhưng phàm có chút đầu óc, chạy liền sẽ không trở lại tự chui đầu vào lưới.

Sau đó...

Khương Ly trở về.

Không nói hai lời, năm ngón tay co lại, một đạo nhàn nhạt long trảo hư ảnh chính là hiển hiện ra, cường hãn cường độ trực tiếp xé nát một đầu Kim Đan yêu thú lồng ngực, đem hắn yêu thể toàn bộ xé rách, tiện tay vứt qua một bên.

Liệt Địa Trảo... Khương Ly Tâm bên trong toát ra Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất danh xưng.

Đây là dung hợp Thú Thần Thất Sát qua đi hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp thức thứ nhất Thần Thông, dùng bản mệnh long khí ngưng tụ thành trảo hình, xé rách kẻ địch.

So với nguyên bản trực tiếp yêu hóa, cái này hình ảnh càng phù hợp Khương Ly tâm ý.

Duy nhất tai hại chính là, Luyện Thể Pháp giống như muốn giết điên rồi..

---

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (1)

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (1)

Huyết sắc sơn cốc.

Sát lục vẫn còn tiếp tục.

Tại dùng Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất Thần Thông Liệt Địa Trảo xé rách một đầu Kim Đan yêu thú về sau, còn lại mười hai con Kim Đan cấp yêu thú cũng phản ứng lại.

"Đáng chết nhân loại, lần trước là chúng ta bị yêu thú tinh phách liên lụy, nhất thời không quan sát, này mới khiến ngươi đào thoát, không nghĩ tới ngươi vậy mà tự chui đầu vào lưới, thật làm chúng ta không làm gì được ngươi sao?"

Lần này.

Bầy yêu tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền thoát ly yêu thú tinh phách phạm vi công kích, đem đầu mâu chỉ hướng Khương Ly, mười hai đôi yêu trảo đồng thời nhô ra.

Lăng lệ tới cực điểm hung lệ khí đập vào mặt.

Hoặc lấy Khương Ly thủ cấp, hoặc cầm hướng cổ, hoặc cầm lấy trái tim, hoặc cài lại tứ chi... Cơ hồ là phong tỏa Khương Ly tất cả đường lui, không có chút nào khả năng chạy trốn.

Khương Ly: Nói cái gì đó, công pháp liền là tới giết bọn hắn gom góp Thất Sát, làm sao lại tránh.

Khương Ly năm ngón tay lần nữa bấm tay, trên cổ tay bất ngờ hiện ra một đạo do hoàng triều long khí hình thành năng lượng long trảo, long trảo cùng Khương Ly động tác đồng bộ, sau đó Khương Ly nhô ra, long trảo hư ảnh trực tiếp bắt hướng về phía trước, đem đánh giết tới, thẳng đến đầu hắn Kim Đan yêu thú xuyên thủng, năm cái năng lượng long trảo thẳng tắp đâm vào hắn đầu, trong nháy mắt đem hắn cắn giết.

Nhìn thấy một màn này, còn lại mười một con Kim Đan yêu thú hoảng hốt, động tác lại là không chậm chút nào, như mong đợi đồng dạng dồn dập cầm lấy Khương Ly từng cái yếu hại cùng với tứ chi.

Khương Ly cổ, ngực, tứ chi đều bị yêu thú bắt trúng, một mực vây chết.

"Thành công!"

Mười một con Kim Đan yêu thú không để ý tới vì chết đi đồng liêu khổ sở, trong lòng vui vẻ.

Không quan trọng một tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ nhân tộc, có thể dẫn cho chúng ta mười hai con Kim Đan yêu thú đồng thời ra tay, còn có thể giết ngược lại đi một đầu, tên nhân loại này đã đủ để tự ngạo.

Nhưng mà...

Một giây sau.

Bị bốn phương tám hướng công kích đâm trúng Khương Ly đột nhiên há miệng, mãnh liệt Đế Hoàng uy áp bao phủ toàn trường: "Náo đủ không?"

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đưa tay.

"Không, không tốt, lực lượng của hắn hảo cường, ta khống chế không nổi hắn, mau tới cái yêu giúp ta cùng một chỗ đè lại."

Nói chuyện chính là một đầu Kim Đan trung kỳ Hùng yêu, dùng lực vượt xa tính toán tên, hắn giờ phút này lại là điên cuồng gào thét trợ giúp, tuyên bố chính mình áp chế không nổi tên nhân loại này.

Một đầu Lộc Yêu trước đi hỗ trợ.

Chỉ tiếc...

Vô dụng.

Khương Ly tay chậm rãi giơ lên, đem theo nơi cổ tay Hùng yêu, Lộc Yêu đều toàn bộ nhấc lên.

"Tên nhân loại này thân thể quá cứng, ta lợi trảo đâm không tiến vào lồng ngực của hắn, liền da đều vẽ không phá."

"Xương cốt của hắn cứng hơn, ta nghĩ bóp nát cổ của hắn, phát hiện làm không được."

Những phương hướng khác Kim Đan yêu thú cũng riêng phần mình truyền ra tin tức xấu.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, liên hợp mười một con Kim Đan yêu thú phát ra động vây giết, đúng là đối tên nhân loại này không hề có tác dụng, đối phương thân thể tựa như một tòa nguy nga Thần Sơn, căn bản là không có cách rung chuyển một chút.

Lúc này.

Chộp vào Khương Ly trên cổ Kim Đan yêu thú đột nhiên phát giác được Khương Ly tầm mắt quăng tới, một đầu treo Hùng yêu, Lộc Yêu bàn tay nâng lên, năng lượng màu vàng óng long trảo mãnh liệt vỗ xuống.

Xùy

Tựa như đập dưa hấu một dạng, cái này Kim Đan yêu thú đầu bị trực tiếp đập nát.

Trên cổ tay hai con yêu thú cũng bị quật bay ra ngoài, nện vào ngọn núi bên trong, đâm ra một cái hố, hình thành đá vụn hố.

"Không tốt, mau lui lại!"

Trên trận tám cái Kim Đan yêu thú kinh dị không thôi.

Lựa chọn kéo dài khoảng cách.

Khương Ly một đầu một đầu bắt đầu truy sát.

Long trảo xé ra, một đầu Kim Đan yêu thú bị xé thành hai nửa.

Long trảo lại đâm vào một đầu Kim Đan yêu thú trán, mãnh liệt hạ rồi, năm cái thật sâu dấu vuốt từ đầu nứt đến chân.

Hung hăng bóp, cổ cong thành một trăm tám mươi độ.

Bàn chân giẫm mạnh, đầu như dưa hấu nổ tung.

Khương Ly càng xem càng tắc lưỡi.

Luyện Thể Pháp bạo lực thừa số đây là triệt để đã thức tỉnh.

Hoàn toàn hiện ra cái gì gọi là thể tu lãng mạn.

Đây chính là hắn mong muốn thủ đoạn công kích.

Cùng bình thường nhất quyền nhất cước so sánh, kèm theo bên trên công kích Thần Thông Luyện Thể Pháp mới xem như chân chính đem ưu thế của mình phát huy ra.

Bất quá...

Luyện Thể Pháp tựa hồ không thỏa mãn dạng này chém giết.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 lần nữa nhíu mày, Đế Hoàng thủ đoạn, lúc này lấy đúng mức, mạnh mẽ, uy nghiêm mà không mất đi phô trương, mà không phải một chiêu một thức cùng người khác vật lộn, đem ô trọc yêu huyết vẩy lên người, ô nhiễm đế khu, hoàn toàn không một chút Đế Hoàng phong phạm, đang tiến hành cải tiến. 】

Luyện Thể Pháp đây là ghét bỏ hắn tìm Thần Thông thô tục?

Cam

Nếu không phải hắn tới Thú Thần bí cảnh tìm kiếm công kích Thần Thông, môn này Luyện Thể Pháp còn tại như cái mãng phu một dạng dùng nắm đấm chiến đấu đây.

Khương Ly Tâm nửa đường.

Bất quá...

Môn này Thú Thần Thất Sát Thần Thông còn có thể cải tiến?

Một chiêu này Liệt Địa Trảo rất mạnh.

Dùng hắn hiện tại Nguyên Anh cấp thân thể lực lượng, thi triển một thức này sát chiêu dưới, cùng cảnh giới cũng ngăn không được, đổi thành ngày đó Xích Long Thần Quân, hắn một trảo liền có thể kéo xuống đối phương một nửa thân thể.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp còn tại cải tiến sát chiêu.

Nhất là tại giết đủ bảy con Kim Đan yêu thú về sau, Luyện Thể Pháp liền bất động.

Dường như tại mô phỏng dùng long trảo xé người mạch suy nghĩ, cơ giới tính nhấc trảo, lại vung xuống, lại nâng lên, lại vung xuống.

Nhìn thấy một màn này.

Tại trong sơn cốc cuống quít chạy trốn sáu cái Kim Đan yêu thú rốt cuộc khống chế không nổi sợ hãi trong lòng, nắm lấy thời cơ, mãnh liệt vọt ra khỏi sơn cốc, muốn bỏ trốn mất dạng.

Tên nhân loại này thật là đáng sợ.

Cái gì Trúc Cơ tu sĩ, nói là Nguyên Anh Đại Yêu hắn đều tin.

Một đôi long trảo không gì không phá, lại cứng rắn yêu tộc thân thể tại hắn trước mặt đều giống như giấy một dạng, đụng một cái liền vỡ.

Mà bọn hắn công kích lại không cách nào tạo thành tổn thương.

Này còn đánh Der.

Bọn hắn chiến ý tại cái kia đạo mặc áo thanh niên trước mặt đã toàn diện tan rã.

Cũng chính là lúc này.

Mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 quan sát mười lần Liệt Địa Trảo vận hành lộ tuyến, sinh ra minh ngộ, Liệt Địa Trảo nghe xong liền là vớ va vớ vẩn, không đủ bá khí, chỉ thích hợp bên trong cự ly ngắn chém giết, trẫm hôm nay dùng hoàng triều long khí gia trì này sát chiêu, dùng phạt thiên để ý chí, diễn hóa Tê Thiên Nhất Trảo. 】

【  cải tiến thành công. 】

Theo cơ giới điện tử âm hạ xuống.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa động.

Chân phải tiến lên trước nửa bước, vẫn như cũ là đưa tay, năm ngón tay khuất tờ, cơ bắp trong nháy mắt từng cục tại cùng một chỗ, mãnh liệt đưa tay về phía trước.

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo mắt thường có thể thấy màu vàng kim cự trảo, do thuần túy Hoàng Đạo long khí cấu thành, cũng theo đó mãnh liệt vung trảo, cự trảo xé rách phía dưới, mang theo một cỗ xé nứt thiên địa quyết tuyệt bá đạo, xé rách không khí, đem không gian quấy hỗn loạn, mơ hồ xuất hiện một đạo vết cào, lao thẳng về phía đã tập kích bất ngờ ra một cây số sáu cái Kim Đan yêu thú.

Kinh khủng tử vong gợn sóng kéo tới.

Sáu cái Kim Đan yêu thú mãnh liệt quay đầu, liền nhìn thấy phía chân trời có năm cái màu vàng kim cự trảo quét ngang tới, bọn hắn con ngươi chợt co lại.

Trong đội ngũ tối cường Kim Đan hậu kỳ yêu thú hoảng sợ hô to: "Không muốn, ta có tình báo, các ngươi Thánh địa có..."

Lời còn chưa nói hết, bọn hắn yêu thể cơ hồ là trong nháy mắt bị xé thành mười mấy khối, tán rơi xuống đất.

Một cây số phạm vi bên trong, mặt đất bị xé nứt, đồng thời thật sâu cắt xuống dưới đất, cày ra năm đường rãnh thật sâu khe.

Khương Ly nghẹn họng nhìn trân trối.

Tê Thiên Nhất Trảo, cái này là Luyện Thể Pháp thông qua cải tiến lĩnh ngộ ra hoàn toàn mới Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất sao?

Ngọa tào.

Đây thật là khiến cho hắn tiểu đao cay cái mông, mở mắt.

Một kích này uy lực mạnh, không chút nào kém cỏi hơn kiếm quyết dung hợp Lôi Hỏa hai loại thuộc tính kiếm quang mà thành Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Hoàng lão đệ cũng là sáng tạo cái mới lên.

Đây là đầu một lần.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Tê Thiên Nhất Trảo, hắn cảm giác mình tại Thú Thần bí cảnh đã có đối kháng chính diện Bàn Sơn Thần Viên cái này yêu tộc sáu tiểu thánh năng lực.

Bất quá... Vừa mới đám yêu tộc kia có phải hay không có lời nghĩ nói với hắn? Còn trọng điểm nâng lên Thánh địa.

Khương Ly.

---

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (2)

Chương 126: Luyện Thể Pháp lĩnh ngộ toàn chiêu thức mới; Lôi Nguyên chữ đỏ. (2)

Tâm nghĩ, Tê Thiên Nhất Trảo đều đã đánh ra, ngươi lại chậm rãi muốn dùng tình báo bảo mệnh, náo đây.

Trong suy tư.

Công pháp đã lân cận tìm cái địa phương ngồi xuống.

Đem mảnh máu này sắc sơn cốc cho rằng là tu luyện, bắt đầu hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 tầng thứ hai tu hành.

Đạo đạo long khí cửa vào.

Ngoại trừ tại bát phương ăn lâu ngưng tụ ra ba mươi đạo hoàng triều long khí, Khương Ly còn có ba cái trọng yếu long khí nơi phát ra con đường, một cái là Nhân Hoàng cung, bất quá ngoài tầm tay với, còn lại hai cái phân biệt là quận Thanh Hà cùng Giang châu.

Một quận một châu chỗ hương hỏa nguyện lực đều tại hắn nơi này, dự trữ tại Kim khuyết bên trong.

Hắn có khả năng tùy thời rút ra.

Rất nhanh.

Kim khuyết bên trong hương hỏa nguyện lực không ngừng ngưng tụ thành tân hoàng triều long khí, có chừng 130 đạo, đều quanh quẩn tại Khương Ly bên cạnh người, bị không ngừng thu hút trong cơ thể, nhường thân thể tiếp tục diễn hóa.

Hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 kéo dài nguyên bản sơn hà văn, xã tắc xương, thịnh thế kim thân khái niệm, tầng thứ nhất liền để cho ngưng tụ ra bản mệnh long khí bao trùm xương cốt, làn da máu thịt, làm cho thu hoạch được hoàng triều quốc vận gia trì, tăng lên tự thân phòng ngự.

Tầng thứ hai tên là "Đế quốc máu" .

Hắn máu hiện lên huyền hoàng sắc, nặng như Thái Sơn, rơi xuống đất đem ngưng kết thành quốc vận châu.

Một giọt máu chất lượng so mỏm núi còn nặng hơn, không dám tưởng tượng, làm Luyện Thể Pháp luyện thành tầng thứ hai về sau, hắn thân thể tố chất lại sẽ nghênh đón bao lớn tăng lên.

So với nguyên bản, hoàn toàn mới 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 mở rộng môn này Luyện Thể Pháp hạn mức cao nhất, đem hắn đẩy lên một cái càng thêm không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Hắn hiện tại không chỉ muốn đem tự thân cải tạo thành đế quốc cương vực, càng phải đem thiên hạ đặt vào cái phạm vi này, tu tới viên mãn, một quyền lực lượng ngưng tụ chính là toàn bộ thế giới lực lượng.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Dần dần.

Khương Ly trong cơ thể đỏ tươi huyết dịch biến đến sền sệt, biến đến dày nặng, màu sắc cũng dần dần biến hóa, bày biện ra càng nhiều ánh vàng, mỗi một giọt óng ánh kim hồng sắc huyết dịch lững lờ trôi chảy qua, đều mang vạn dân cầu nguyện, thần dị vô cùng.

Trong lúc đó.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác một bên quan trắc trong cơ thể biến hóa, một bên lưu ý ngoại giới tình huống.

Dù sao.

Nơi này là huyết sắc sơn cốc, là tồn tại đại lượng yêu thú tinh phách cơ duyên chỗ.

Không cần nghĩ cũng biết, nơi này tuyệt đối bị rất nhiều yêu tộc thèm nhỏ dãi, thỉnh thoảng liền sẽ tới bên trên một nhóm.

Chấp Pháp đường chủ đã từng đề cập với hắn lên qua nơi này.

Xưng nơi này yêu thú tinh phách vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều so bên ngoài càng tốt hơn  tăng lên huyết khí càng nhiều, cũng lại càng dễ lĩnh ngộ ra yêu tộc Thần Thông.

Mà lại.

Khương Ly còn phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là mảnh máu này sắc sơn cốc còn có không ít nhân loại hài cốt, không lúc trước xương khô, mà là vừa mới chết đi không lâu cái chủng loại kia, thần thức của hắn thậm chí bắt được Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử quần áo và trang sức.

Tình huống như thế nào?

Có Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử không cẩn thận bị truyền tống đến nơi đây, lại vừa vặn gặp được nơi này Kim Đan yêu thú nhóm người, bị vây giết?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, chết ở chỗ này nhân loại tu sĩ liền nhiều đến hơn ba mươi.

Bao quát một vị Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, một vị Thuần Dương cung chân truyền đệ tử.

Đây tuyệt đối coi là tổn thất lớn.

...

Lại là mấy canh giờ.

Công pháp dừng lại động tác trong tay, giải trừ uỷ thác quản lý.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thầm than một tiếng: 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 tầng thứ hai là luyện thành công, nhưng hoàng triều long khí không đủ, không đủ để đem công pháp tầng thứ hai "Đế quốc máu" diễn hóa hoàn thành, toàn thân huyết dịch chỉ chuyển hóa một nửa không đến.

So với nguyên bản giai đoạn đại thành, hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp càng là long khí nhà giàu.

Vẻn vẹn công pháp tầng cảnh giới thứ hai, cần có hoàng triều long khí liền muốn hơn ba trăm nói.

Giải quyết một lần Giang châu yêu họa mới có hơn một trăm đạo. Đổi tính được, hắn cần cứu vãn tam châu chỗ, mới có thể triệt để đem tầng thứ hai đẩy lên viên mãn.

Dạng này xem xét, không triệt để chiếm cứ một tòa hoàng triều, công pháp 《 Hoàng Cực kinh thế thần công 》 căn bản là không có cách đại thành.

Không, có lẽ đến chiếm cứ toàn bộ thế tục giới, lại đem yêu tộc Vương Đình đánh hạ đến, mới có thể tu luyện tới tầng thứ bảy trở lên.

Thảo

Hoàng lão đệ ngươi mẹ nó chờ ta ở đây đây.

Khương Ly thầm mắng.

Luyện Thể Pháp nghĩ xưng vương xưng đế chi tâm càng bành trướng.

Chỉ một phiêu miểu hoàng triều trì hạ cương vực đã vô pháp thỏa mãn dã tâm, mà là nghĩ tiết chế thiên hạ binh mã, đem ba đại hoàng triều đều bỏ vào trong túi, lại tập hợp toàn bộ thế tục giới lực lượng, binh phát yêu tộc Vương Đình, đem Mãng Hoang bộ lạc cũng thu nhập dưới trướng, thực hiện đại lục bản khối thống nhất, thành lập đại nhất thống Tiên Triều Thần Quốc.

Hắn dùng cái mông nghĩ cũng biết Luyện Thể Pháp mạch suy nghĩ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu thích ứng tăng trưởng thân thể lực lượng.

Luyện Thể Pháp tầng thứ hai mặc dù không có đẩy lên viên mãn giai đoạn, nhưng toàn thân huyết dịch đã chuyển hóa bốn thành nhiều, tại Huyền Hoàng máu nặng như Thái Sơn hiệu quả dưới, hắn thân thể lực lượng biến đến càng thêm kinh người, nhảy lên theo trước đó sơ nhập Nguyên Anh cấp thân thể giao qua Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Hắn hiện tại lại thi triển Thú Thần Thất Sát thức thứ nhất Liệt Địa Trảo, có thể một trảo xé rách Xích Long Thần Quân thân rồng, nếu là thi triển Tê Thiên Nhất Trảo, ba cái Xích Long Thần Quân tại trước mặt cũng phải vỡ thành trên trăm khối.

Khương Ly Tâm nửa đường: Mặc dù Luyện Thể Pháp dã tâm thực sự quá lớn, còn muốn phạt thiên, nhưng không thể không nói, luyện thể hiệu quả xác thực mạnh mẽ, luyện thể hiệu suất càng là có thể xưng nghịch thiên.

Đúng lúc này.

Huyết sắc ngoài sơn cốc.

Một nhóm nhân loại tu sĩ đã tới gần nơi này.

Cầm đầu là Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử Lôi Nguyên, bên người còn có một tên Kim Đan hậu kỳ đồng môn Dương sư huynh, cùng với hơn mười vị tu vi tại Trúc Cơ kỳ tán tu.

Dương sư huynh nhìn cách đó không xa lan tràn một cây số năm đạo lợi trảo khe rãnh, mí mắt trực nhảy, đây là vị nào Đại Yêu thi triển ra thiên phú thần thông, uy lực không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

Một trảo này uy lực, chỉ sợ đều vượt qua bình thường Nguyên Anh cấp.

"Lôi Nguyên, ngươi xác định nơi này không có yêu tộc bồi hồi sao? Căn cứ tình của ta báo, huyết sắc sơn cốc có thể là yêu tộc căn cứ một trong, dĩ vãng mặc dù cũng có Tiên tông đệ tử ở nơi đó thu hoạch được thu hoạch, nhưng cũng ít khi thấy, nếu là đụng tới yêu tộc nhóm người, chúng ta có lẽ có thể chạy.

Nhưng đám này Trúc Cơ tán tu cũng không có có năng lực như thế."

Dương sư huynh truyền âm nói.

Hắn luôn có loại dự cảm bất tường.

Không chỉ có là bởi vì huyết sắc sơn cốc, càng bởi vì Lôi Nguyên không giống bình thường phản ứng, nhất là tụ lại nhân tộc tán tu hành vi, vì phục chúng, còn chủ động để lộ ra Khương Ly là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, mà bọn hắn là Khương Ly sư huynh một chuyện, thu hoạch được tán tu tín nhiệm.

Lôi Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Ta lần trước tới thời điểm, nơi đó xác thực có mấy con Trúc Cơ yêu thú, lấy thực lực của chúng ta đủ để dễ dàng giải quyết, cơ duyên chỗ nếu không dựa vào tranh, chẳng lẽ muốn chắp tay nhường cho đám kia súc sinh sao? Đến mức đám tán tu này, chúng ta che chở bảo vệ bọn họ, còn dẫn bọn hắn lại tới đây, đây đã là vinh hạnh của bọn hắn, nếu là thật gặp được cái gì ngoài ý muốn đột phát tình huống, vậy dĩ nhiên là nghe theo mệnh trời."

Dương sư huynh không cần phải nhiều lời nữa.

Xác thực, cơ duyên đang ở trước mắt, sợ hãi rụt rè vậy còn tu cái gì tiên.

Đối với Trúc Cơ tán tu mà nói, huyết sắc sơn cốc đúng là bọn hắn đời này đều không đụng được đại cơ duyên, cơ duyên trước mặt, nếu ngay cả nguy hiểm đều không muốn gánh chịu, vậy còn không bằng về nhà ngủ ngon.

Rất nhanh.

Đoàn người đã lặng lẽ tới gần sơn cốc.

Trong sơn cốc yên tĩnh, nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Mọi người nhìn như không thấy.

Hoang Cổ Huyết Nguyên không có điểm mùi máu tươi, bọn hắn mới càng hẳn là muốn đề phòng, tuy nói nơi này mùi máu tươi xác thực muốn càng dày đặc chút, giống như là vừa trải qua một trận sát lục.

"Còn thật không có yêu thú."

Dương sư huynh mừng rỡ.

Lôi Nguyên biểu lộ lại là khó mà nhận rabiến đổi, ý nghĩ trong lòng cùng những người khác không giống nhau: Làm sao lại không có yêu thú?

Lúc này.

Trong đội ngũ một tên tán tu đột nhiên thất thanh, chỉ hướng bị sơn cốc sương máu bao phủ một đạo thon dài thân ảnh.

Đạo thân ảnh này đứng lặng tại một tảng đá lớn bên trên, như ẩn như hiện, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn có khả năng rõ ràng phát giác được, đạo thân ảnh này giờ phút này chính tướng tầm mắt tập trung đến trên người bọn họ.

Là ai?

Mọi người đề phòng.

Không có thần thức dò xét, bọn hắn nhất thời không cách nào phân biệt đạo thân ảnh này đến tột cùng là người hay là yêu.

Nhưng yêu tộc khả năng lớn hơn.

Dù sao.

Không có nhân tộc tu sĩ dám không kiêng nể gì như thế đợi tại yêu tộc ẩn hiện tấp nập huyết sắc sơn cốc, Tiên tông đệ tử cũng không dám.

Đột nhiên.

Này đạo thon dài thân ảnh động.

Đánh vỡ sương máu.

Hiển lộ ra chân thực bộ dáng.

"Là Tiểu Thánh Nhân."

Đám người hét lên kinh ngạc.

Như trút được gánh nặng.

Bởi vì đạo thân ảnh này rõ ràng là Trảm Long anh hùng Khương Ly, là rất nhiều nhân tộc tán tu trong miệng "Tiểu Thánh Nhân" .

Tiểu Thánh Nhân tại, tu sĩ nhân tộc Thiên liền có.

Dương sư huynh đồng dạng thở dài một hơi, "Khương Thủ Tịch, không nghĩ tới là ngươi tại đây bên trong, xem ra Lôi Nguyên nói tới bồi hồi tại nơi này mấy tên Trúc Cơ yêu thú, hẳn là bị ngươi giết đi, trách không được nơi này không có yêu thú."

Dùng Thiên Kiếm phong thủ tịch thực lực, dù cho bị áp chế Kiếm đạo, thân thể lực lượng vẫn tại Kim Đan cấp trở lên, giết chết mấy con Trúc Cơ yêu thú nhẹ nhàng.

Lôi Nguyên thì là biến sắc.

Nghi ngờ không thôi dâng lên.

Bất quá rất nhanh liền điều chỉnh xong, bất động thanh sắc nhìn xem Khương Ly.

Khương Ly bên này, hắn đồng dạng trừng trừng nhìn chằm chằm Lôi Nguyên.

Tại công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 quan trắc bên trong, thời khắc này Lôi Nguyên đỉnh đầu màu đỏ tươi đánh dấu.

Đây là trước đó không có.

Nhưng phàm trước đó Lôi Nguyên đỉnh đầu tội nghiệt người đánh dấu, hắn không nói hai lời liền giết, danh chính ngôn thuận, nhưng cũng tiếc... Đối phương trên đầu đánh dấu chẳng qua là tiếp cận tội nghiệt người.

Loại tình huống này tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 phán định bên trong  có thể lôi kích, nhưng không chí tử.

Mà bây giờ...

Lôi Nguyên trên đầu đánh dấu triệt để biến đỏ, đỏ tươi đẹp, thậm chí đã bắt đầu biến thành đen.

Bình thường giết người đều sẽ không như thế nhanh biến sắc.

Cái tên này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Khương Ly bỗng cảm giác hiếm lạ.

Lựa chọn chiều sâu mở hộp.

Sau đó.

Ánh mắt kinh ngạc.

Con hàng này vận khí không tốt, cùng Bàn Sơn Thần Viên truyền tống đến cùng một khối khu vực, bị bắt được chân tướng, tại tử vong uy hiếp hạ lựa chọn làm nhân gian.

Đem tu sĩ nhân tộc lừa gạt tới huyết sắc sơn cốc cho ăn nơi này yêu thú.

Khương Ly khiêu mi, thanh âm bình tĩnh nói:

"Ngươi chữ đỏ, ngươi biết không?".

---

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (1)

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (1)

Nghe được Khương Ly, Lôi Nguyên trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Trong lòng cũng tuôn ra một tia dự cảm bất tường.

Tại Khương Ly cặp kia bình tĩnh đôi mắt dưới, cả người hắn thật giống như bị xem thấu một dạng, bí mật gì đều giấu không được.

Nhất là hắn nhớ tới Thiên Huyền thánh địa đối Khương Ly nghe đồn.

Ngoại trừ Kiếm đạo thiên tài, ngũ giai kiếm khí chi chủ bên ngoài, Khương Ly trên thân đặc biệt nhất nhãn hiệu chính là chính nghĩa đồng bạn, Ma đạo khắc tinh.

Nghe nói Thiên Kiếm phong thủ tịch có được nhận biết hết thảy tội ác người năng lực, vô luận phạm qua bất luận cái gì tội nghiệt, tại hắn trước mặt đều không chỗ che giấu.

Cái này khiến hắn vô ý thức hoảng hốt.

Ngữ khí đều yếu đi ba phần, không giống trước đó như vậy cường ngạnh, nhịn không được thử dò xét nói: "Khương Ly, ngươi lúc nào thì tới nơi này? Ngoại trừ cái kia mấy con Trúc Cơ yêu thú, nơi này nhưng còn có mặt khác yêu tộc?"

"Có, bị ta giết, không phải tùy ý ngươi tiếp tục đem này một nhóm người đưa cho đám kia Kim Đan yêu thú dùng ăn?"

Khương Ly thanh âm bình tĩnh như trước.

Nói ra lại là giống như kinh lôi cuồn cuộn, tại tất cả mọi người trong đầu nổ vang.

Nhân tộc tán tu trước tiên phản ứng lại, bản năng tin tưởng Khương Ly, cơ hồ là vô ý thức liền rời xa Lôi Nguyên, chạy đến Khương Ly bên này.

Dương sư huynh sắc mặt biến hóa, không thể tin nhìn về phía Lôi Nguyên.

Người có tên cây có bóng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch có được nhìn rõ lòng người thiên phú, ghét ác như cừu, dùng trừng ác dương thiện để tin niệm, ở phương diện này, Khương Ly là quyền uy tuyệt đối.

Hắn xác nhận người, liền không có vô tội.

Nói cách khác.

Lôi Nguyên đem bọn hắn lừa qua đến, không phải là vì tranh đoạt huyết sắc sơn cốc cơ duyên, mà là muốn đem bọn hắn đưa cho yêu tộc làm thức ăn.

Bọn hắn kém chút ngay tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

"Lôi Nguyên, ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

Dương sư huynh gầm thét.

Lại cũng không đoái hoài tới Lôi sơn này tôn đại phật, một quyền liền đập tới.

Lôi Nguyên bị đập bay ra ngoài.

Bị đau thể hiện ra biểu tình dữ tợn.

"Ta chưa làm qua chuyện như vậy, hắn đang nói láo, là tại vu hãm ta, lời hắn nói không nhất định chính là thật."

"Đủ rồi, ta mặc dù không phục hắn trèo lên đầu ta, nhưng Khương Thủ Tịch nhân phẩm rõ như ban ngày, không người có thể nghi ngờ, ngươi nếu là không có vấn đề, Khương Thủ Tịch sẽ xác nhận ngươi sao? Hắn như muốn mượn cơ hội trả thù ngươi, tại bát phương ăn lâu thời điểm là có thể nhường ngươi chịu không nổi."

Dương sư huynh trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Nói ra nhường Lôi Nguyên căn bản phản bác không được.

Đúng vậy a.

Khương Ly nếu là muốn báo thù hắn, bằng vào đối phương người bố trí, hoàn toàn có khả năng tại hôm qua liền xác nhận hắn có vấn đề, khiến cho hắn trở thành bị hoài nghi đối tượng, nhưng mà Khương Ly không có làm như vậy, mà là tại hắn xác thực thành nhân gian về sau, mới xác nhận hành vi của hắn.

Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, thật sự có nhận biết tội nghiệt năng lực.

Khương Ly: Xem, cái này là nhãn hiệu hiệu ứng, người bố trí bắt chẹt gắt gao.

Coi như là không quen nhìn hắn người, đối với hắn xác nhận lời như cũ tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn xác nhận người  mặc cho đối phương nói toạc Thiên, cũng phải bị đánh lên tội nhân nhãn hiệu, tẩy đều rửa không sạch.

Hắn hiện tại quả thật có chút "Tiểu Thánh Nhân" ý tứ.

Một bên khác.

Biết sự tình đã bại lộ Lôi Nguyên cũng là cam chịu dâng lên, sắc mặt nhăn nhó nói: "Ta đây có thể làm sao, ta truyền tống vị trí vừa vặn cùng yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên đụng vào, ta nếu không đáp ứng điều kiện của hắn, ta căn bản không sống tới hiện tại, đám người kia chết thì chết, ta là Tiên tông chân truyền, ta ca là tương lai Thánh tử, chỉ có ta sống, mới có thể vì Tu Tiên giới làm ra càng lớn cống hiến."

Dương sư huynh lạnh lùng nói: "Những lời này ngươi vẫn là chờ lấy trở về cùng Thánh địa các trưởng lão nói đi, xem bọn hắn có nhận hay không có thể hành vi của ngươi."

Lôi Nguyên nói: "Ta là có nỗi khổ tâm, mà lại ta ca là tương lai Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa cũng phải xem ở ta ca trên mặt mũi, không thể quá phận."

Rất nhiều nhân tộc tán tu nghe xong, vừa vội vừa tức.

Trợ giúp yêu tộc lừa giết đồng bào của mình, hành động như vậy vậy mà không thể xử phạt sao?

Liền bởi vì hắn là Tiên tông chân truyền, mà bọn hắn chỉ là một đám tán tu?

Bọn hắn phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.

Bởi vì bọn hắn đánh không lại Lôi Nguyên, càng không có lực lượng rung chuyển Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ.

Hết thảy không cam lòng đều chỉ có thể đánh vỡ răng cửa hướng trong bụng nuốt.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Kinh ngạc.

Cái tên này còn muốn an toàn thoát thân?

Đừng nói hắn có đáp ứng hay không, liền là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 này một cửa đều không qua được.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm vào tự trách, chính đạo đại biểu chức trách liền là bảo hộ tất cả tu sĩ nhân tộc, hắn không có làm đến điểm này, nhường vô tội tu sĩ vô ích mất mạng, thống hận tại sao mình không có nói trước giết sạch chỗ có dị tộc, dạng này liền sẽ không có người tộc tu sĩ vô ích chết đi, dị tộc nên giết, nhân gian đáng chết. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, dùng tẩy trừ thiên hạ dị tộc làm mục tiêu, mở ra cứu thế chủ con đường, thông qua cảm ứng Thiên Đạo đánh dấu tất cả Nhân tộc dị tộc phương vị, mỗi đánh giết một vị dị tộc, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc, cứu vớt tu sĩ nhân tộc càng nhiều, có thể ngưng tụ nhân tộc khí vận càng nhiều. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Khá lắm, chơi lớn như vậy sao?

Ban đầu chính đạo người đứng đầu hình thức là mỗi theo yêu tộc trong tay cứu vị kế tiếp tu sĩ nhân tộc, mới có thể kích khởi chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc hiệu quả.

Mà bây giờ...

Công pháp nổi giận.

Cho là mình có lỗi với tu sĩ nhân tộc tín nhiệm, lựa chọn hóa thân cứu thế chủ, cũng mở ra toàn bộ bản đồ tầm mắt cơ chế, dùng đánh giết toàn bộ yêu tộc làm mục tiêu, nhường Thú Thần bí cảnh chỉ còn lại có nhân loại, cứ như vậy liền sẽ không có người tộc tu sĩ chết lại đi.

Đây là muốn lật trời tiết tấu.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là toàn bộ yêu tộc thành viên đều chết tại Thú Thần bí cảnh, bên ngoài đem nhấc lên như thế nào gió lốc.

Đây tuyệt đối là chọc thủng trời tiết tấu.

Mà lại.

Khương Ly còn phát hiện một cái hoa điểm.

Đó chính là hắn bị áp chế lôi pháp, khôi phục.

Đúng thế.

Tại công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 uỷ thác quản lý thượng tuyến một khắc này, trong cơ thể hắn yên tĩnh lại hai lớn Lôi Trì, tam đại Lôi cung, mười hai lôi mạch đều là sôi trào mãnh liệt dâng lên.

Đạo đạo lôi mang một lần nữa xen lẫn ở trên người hắn.

Đưa hắn phụ trợ tựa như Lôi Thần.

Ngọa tào.

Vẫn là hệ thống ngưu bức.

Liền Thú Thần bí cảnh quy tắc đều hạn chế không được.

Khiến cho hắn tại chỉ có thể động dụng thân thể lực lượng bí cảnh bên trong, dùng ra không thuộc về thể tu thủ đoạn.

Ưu thế này có thể quá lớn.

Lôi pháp vừa ra, hết thảy yêu tộc đều chỉ có thể trở thành bia sống.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Huyết sắc trong sơn cốc mọi người cũng phát hiện Khương Ly trên thân biến hóa.

Đang nhìn thấy Khương Ly trên thân kích phát ra đạo đạo hồ quang điện lúc, bọn hắn tập thể một mộng.

Tình huống như thế nào?

Thú Thần bí cảnh quy tắc mất hiệu lực?

Bọn hắn nếm thử ngự kiếm, nếm thử phóng thích pháp thuật, phát hiện căn bản làm không được, quy tắc áp chế vẫn còn, chẳng qua là Khương Ly giới hạn đột phá, đột phá Thú Thần bí cảnh quy tắc hạn chế.

Này là làm sao làm được?

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly đã giơ tay lên.

Ăn nói có ý tứ biểu lộ chậm rãi phun ra một chữ; "Chết."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Màu xanh Lôi Đình bắn ra, như là thùng nước độ lớn, trực tiếp nện ở Lôi Nguyên trên ngực.

A

Theo hét thảm một tiếng.

Lôi Nguyên cả người bay rớt ra ngoài, đụng nát cự thạch, nện vào ngọn núi bên trong.

Này đột nhiên một màn kinh hãi ở đây tán tu chấn động trong lòng.

Tuyệt đối không ngờ rằng Khương Ly vậy mà lại ra tay, vì bọn họ ra mặt.

Dương sư huynh cũng giật nảy mình.

Vội vàng nói: "Khương Thủ Tịch, hắn dù sao cũng là Lôi sơn thân đệ đệ, ngươi giết hắn, chỉ sẽ đưa tới Lôi sơn trả thù, dẫn xuất một thân tao, còn không bằng chờ sau khi rời khỏi đây đưa hắn giao cho Thánh địa cao tầng xử lý, dùng tội của hắn, hơn nửa đời người đều chỉ có thể đợi tại Tù Ma Quật chịu đủ hành hạ."

Khương Ly: Là cái biện pháp tốt, sống sót nhận hết tra tấn xa so với tử vong càng thêm thống khổ, nhưng Luyện Khí pháp luôn luôn càng tin phụng... Tẩy trừ thế gian hết.

---

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (2)

Chương 127: Khương Ly: Ta không có bại, đừng cho ta làm đèn kéo quân a. (2)

thảy tội nghiệt.

Chết

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa phát ra chính nghĩa tuyên ngôn.

Đạo đạo màu xanh Lôi Đình bắn ra, giống như là mọc ra mắt một dạng đánh vào ngọn núi bên trong, nổ lên một hồi nổ vang.

Lôi Nguyên tiếng kêu thảm thiết dần dần đi theo ngọn núi đổ sụp cùng nhau tan biến.

Dương sư huynh trong lòng chấn động.

Một vị Kim Đan trung kỳ đỉnh phong, có được thể chất đặc thù Hậu Thổ Chi Thể Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử, cứ như vậy thuần thục bị đánh bại, mất mạng tại chỗ.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thực lực quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Coi như là hắn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ đi.

Liền là tính cách này cũng quá cường thế, quá mức cương trực công chính, đây là phải bị thua thiệt.

Thánh tử người dự bị Lôi sơn nhìn như bình dị gần gũi, kì thực ngạo mạn vô cùng, trong mắt dung không được bất luận cái gì ý kiến phản đối, một khi Lôi Nguyên tử vong tin tức truyền trở về, dù cho Khương Ly sư xuất nổi danh, vẫn như cũ sẽ gặp tới đối phương trả đũa.

"Khương Thủ Tịch, ngươi quá vọng động rồi."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là nhìn ngoài sơn cốc.

Tại hắn ánh mắt trái phía trên có một khối địa đồ, chia làm ba khối khu vực, chính là Thú Thần bí cảnh toàn cảnh.

Trên bản đồ, yêu tộc đại biểu là điểm đỏ, tu sĩ nhân tộc đại biểu điểm trắng.

Điểm trắng số lượng đang ở không ngừng giảm bớt.

So với điểm đỏ trọn vẹn thiếu đi một phần ba.

Đây mới là tiến vào Thú Thần bí cảnh ngày đầu tiên mà thôi.

Khương Ly thầm nghĩ: Khó trách Luyện Khí pháp gấp, theo tốc độ này duệ giảm xuống, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu ngày, Thú Thần bí cảnh bên trong cũng chỉ còn lại có Tiên tông đệ tử.

Rất nhanh.

Khương Ly chú ý tới một nơi.

Đó là ba khối đại lục một trong vạn hài phần tràng.

Vạn hài phần tràng trên bản đồ nhân tộc cùng yêu tộc vị trí độ cao trùng hợp, chiếm cứ một phần ba tổng số, số lượng có trên trăm con, mà biểu tượng tu sĩ nhân tộc điểm trắng lại là đang không ngừng giảm bớt.

Đại loạn đấu sao?

Vẫn là yêu tộc tại đồ giết nhân tộc?

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 khí run lạnh, dị tộc lấn ta lão vô lực, sao có thể một nhẫn lại nhẫn, làm liền xong rồi. 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không đợi cái khác người có phản ứng, Khương Ly quanh thân đã bộc phát ra càng thêm sáng chói đích lôi mang, kéo theo thân thể của hắn bay lên trời, hóa thành một đạo Thanh Lôi điện quang, thoáng qua xẹt qua trời cao, tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này.

Hiện trường một đám nhân tộc tu sĩ đều là quỳ bái.

Tiểu Thánh Nhân không hổ là vượt qua lẽ thường tồn tại, không chỉ có thể tại áp chế hết thảy đạo pháp bí cảnh bên trong vận dụng lôi pháp, thậm chí còn có thể làm được bay lượn, thân hóa Lôi Đình, nhất thuấn thiên lý, như vạch phá đêm tối Bình Minh Chi Quang, chiếu khắp thế gian.

Thú Thần bí cảnh có vị này tại, quả thật nhân tộc may mắn.

...

Một bên khác.

Vạn hài phần tràng.

Nửa giờ không đến, Khương Ly vượt ngang mười vạn cây số, đi vào địa đồ Sở Tiêu Chú vị trí.

Toàn bộ vạn hài phần tràng liền là một tòa trắng xám quốc gia, đại địa do hài cốt màu trắng trải, kéo dài đến cuối tầm mắt, trong không khí tràn ngập băng lãnh xương phấn cùng vĩnh không tán đi oán niệm sát sương mù.

Mà địa đồ đánh dấu địa điểm ở vào vạn hài phần tràng trung tâm.

Đó là một tòa bãi tha ma.

To lớn như Tiểu Khâu xương sọ trống rỗng nhìn lên bầu trời, vặn vẹo cột sống hoá thạch như đá lởm chởm quái gai gỗ phá xương Nguyên, đứt gãy lợi trảo cùng xương sườn lẫn nhau trùng điệp, đè ép, hình thành một mảnh làm người hít thở không thông tử vong rừng cây.

Khương Ly nhìn xuống đi.

Số lớn yêu tộc thành viên đang tụ tập ở chỗ này, không ngừng hướng dưới mặt đất đào đi.

Thỉnh thoảng liền có mấy tên yêu tộc thành viên đào ra vuông vức huyết sắc tinh thể.

Thú Thần tinh... Khương Ly Tâm bên trong hồi tưởng lại Chấp Pháp đường chủ lời giải thích: Thú Thần tinh chính là huyết khí cùng sát khí dung hợp đặc thù sản phẩm, sinh ra từ vạn hài phần tràng, mỗi dung hợp một khối Thú Thần tinh, tố chất thân thể liền sẽ tại vốn có trên cơ sở tăng trưởng 1% nhưng cùng lúc, theo dung hợp Thú Thần tinh càng nhiều, trong cơ thể sát khí cũng sẽ dần dần tăng nhiều, cuối cùng đi đến điểm giới hạn  khiến cho người sử dụng trực tiếp điên cuồng.

Cho nên, dung hợp Thú Thần tinh cần lượng sức mà đi.

Căn cứ Tiên tông nhiều năm như vậy quan sát, Trúc Cơ tu sĩ có thể dung hợp Thú Thần tinh hạn mức cao nhất là 30 khối, kim đan tu sĩ thì là một trăm khối, Kim Đan đỉnh phong là ba trăm khối.

Đương nhiên.

Đây chỉ là lý luận trị số.

Thực tế căn cứ dung hợp người tâm tính cùng thể chất, số lượng này khả năng càng ít cũng có thể là càng nhiều.

"Yêu tộc tại đây, tu sĩ nhân tộc đâu?"

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, phát hiện bị đánh dấu tại khối địa đồ này bên trên tu sĩ nhân tộc, đều ở vào bị cầm tù trạng thái.

Từng cái hãm sâu ở địa mạch ở trong.

Chỉ lộ ra nửa cái đầu.

Trong đó không chỉ có Thiên Huyền thánh địa đệ tử, có Thuần Dương cung đệ tử, liền Ngự Thú tông đệ tử cũng tại, trừ cái đó ra, còn có trên trăm danh nhân tộc tán tu.

Khương Ly cho chỉnh sẽ không.

Không phải.

Như thế kéo sao?

Loại trình độ này cũng dám học người khác tới nguy hiểm nhất vạn hài phần tràng nơi này tìm kiếm Thú Thần tinh?

Hắn không cần đoán đều biết, đám người này khẳng định là ôm cầu phú quý trong nguy hiểm ý nghĩ tới.

Một khối Thú Thần tinh thả tại bên ngoài giá trị liên thành, liền Tiên tông đệ tử đều muốn đoạt lấy.

Dù sao.

Có khả năng vô điều kiện tăng trưởng 1% tố chất thân thể bảo vật, ai có thể không tâm động?

Chỉ cần có thể móc đến mấy khối, bọn hắn liền phát tài, đến tiếp sau tài nguyên tu luyện cũng là có.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly đến hấp dẫn phía dưới hết thảy yêu tộc chú ý.

Bọn hắn trước kia liền chú ý tới nơi xa chạy nhanh đến màu xanh Lôi Đình, vẻ mặt hoảng hốt, Thú Thần bí cảnh áp chế hết thảy bay lượn thủ đoạn, coi như là phi hành yêu thú đều không bay lên được, tên nhân loại này là làm sao làm được ngự không mà đi? Lại là làm sao làm được lôi điện quấn quanh?

Này không hợp lý.

Cách đó không xa, hai cái Kim Đan đỉnh phong Đà Long thấy Khương Ly, hai bên nhô ra thụ đồng đều đỏ, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, bọn hắn ánh mắt âm trầm dày đặc nói: "Nhân loại, ngươi là tới cứu bọn họ a, chúng ta cũng làm cho ngươi nếm thử bảo hộ người chết ở trước mặt mình cảm giác bất lực."

Dứt lời.

Hai cái Đà Long riêng phần mình nhấc chân, mà tại dưới chân bọn hắn, là hai khỏa hoảng sợ đầu.

Một cước này xuống, đừng nói là đầu, coi như là thép tấm cũng phải bị đạp dẹp.

Đôm đốp...

Đúng lúc này.

Khương Ly quanh thân đồng thời bổ ra hai vệt màu trắng Lôi Đình.

Tốc độ nhanh đến cực điểm.

Như màu bạc trắng điện xà, đánh phía hai cái Đà Long đầu.

Đà Long giật mình.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai lựa chọn.

Một là đạp xuống đi, đạp bạo nhân loại đầu đồng thời bị trên trời trắng bạc điện xà oanh bể đầu.

Mà là lui.

Bọn hắn tuyển loại thứ hai.

Bước chân dừng lại, cơ hồ là một phần mười giây bên trong hoàn thành động tác, hướng về sau thu lại.

Khương Ly không buông tha.

Lại bổ sung hai phát màu trắng Lôi Đình.

Lần này.

Hai cái Đà Long không có thời gian phản ứng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem màu trắng điện xà hướng phía bọn hắn bắn vụt tới, trong mắt bọn hắn không ngừng phóng to.

Phanh

Nhưng vào lúc này.

Mặt đất chấn động.

Hai cái Đà Long trước mặt đột nhiên bay tới một tòa cỡ trung sơn nhạc, hoành ngăn tại trước mặt.

Hai phát màu trắng Lôi Đình đồng thời đánh trúng sơn nhạc.

Tiếng nổ mạnh qua đi.

Hình thể ba mét có thừa Bàn Sơn Thần Viên một tay giơ lên một khối to mười mấy mét mỏm núi đi tới, trong mắt lóe lên trí tuệ ánh mắt, sát khí tràn đầy nói: "Nhân loại, mặc dù không biết ngươi là làm sao làm được sử dụng lôi pháp cùng bay lượn, nhưng ngươi xương sườn mềm rất rõ ràng, ngươi là vì cứu người tới, cho nên đám nhân tộc này đều là con tin của ta, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể điều khiển trong địa mạch lực lượng nguyên từ đem thân thể bọn họ hoàn toàn chen bể, nhường ngươi một cái đều cứu không thành."

"Cho nên, dời đi lôi pháp, rơi xuống đi, ta nhưng phàm phát hiện ngươi có công kích cử động, liền giết sạch bọn hắn, ngươi chậm một giây xuống tới, ta cũng giết một người, ta chỉ cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian cân nhắc, mười..."

Bàn Sơn Thần Viên nhếch miệng tranh cười.

Yêu tộc cũng không phải là không hiểu được sử dụng mưu kế, mà là khinh thường tại sử dụng.

Chẳng qua là trước mắt tên nhân loại này không giống bình thường, vậy mà đột phá Thú Thần bí cảnh quy tắc hạn chế, bay trên trời cao, khiến cho hắn nhất thời cũng cầm đối phương không có cách, lúc này mới ra hạ sách này, bức bách KhươngLy đi vào khuôn khổ.

Công pháp trầm mặc.

Khương Ly cũng là cảm thấy hiếm lạ.

Bàn Sơn Thần Viên đánh bậy đánh bạ ở giữa lại bắt lấy Luyện Khí pháp muốn làm cứu thế chủ cứu người tâm tư.

Nếu là đổi thành hắn, hắn khẳng định là không để ý tới, coi như hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, yêu tộc cũng không có khả năng buông tha đám nhân tộc này tu sĩ, kết quả cuối cùng đơn giản là hắn chết, tu sĩ nhân tộc chết hết.

Nhưng nếu là hắn không thỏa hiệp, cái kia kết quả cuối cùng liền là tu sĩ nhân tộc chết hết, hắn sống, sau đó báo thù, toàn diệt yêu tộc.

Ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết.

"Hệ thống, ngươi mẹ nó đã nghe chưa?"

Khương Ly thầm mắng.

Cẩu Hệ Thống nếu là dám xuống, hắn trực tiếp tiếp quản thân thể.

"Chín... Tám... Bảy..."

Mười giây đếm ngược vẫn còn tiếp tục.

Thời gian tại một chút giảm bớt.

Vây xem yêu tộc quần thể cả đám đều cười toe toét răng, tựa như một đám đang ở chia cắt thức ăn ngon sói đói  chờ lấy con mồi tự mình đưa đi lên cửa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 sắc mặt tái nhợt, nội tâm nôn nóng bất ổn, làm sao bây giờ? Liền không có biện pháp khác sao? Cuối cùng không phải chân chính cứu thế chủ, vô pháp cứu vớt người khác sao? 】

【  Trương Tùng: Ngươi có khả năng, ta tin tưởng ngươi. 】

【  Mộ Dung Thiến: Không muốn từ bỏ. 】

【  Lê Hi: Khương Ly, cố gắng lên, chúng ta đang chờ ngươi. 】

【  nhân tộc tán tu: Tiểu Thánh Nhân, ngươi có thể là chúng ta hi vọng, là chính đạo đại biểu, ngươi là sẽ không thua. 】

Khương Ly:?

A

Đây là cái gì?

Khương Ly sửng sốt một hồi lâu giờ mới hiểu được.

Thảo

Này mẹ nó là hắn đèn kéo quân.

Không phải.

Ta cũng không có bại a.

Ngươi cho ta làm này loại trước khi chết đèn kéo quân làm gì?

Không biết còn tưởng rằng ta đã thảm bại, chỉ có thể dựa vào hồi ức giết cứu tràng.

Khương Ly khí cười.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cảm ứng được đến từ mọi người ràng buộc, trong lòng dâng lên mãnh liệt chính nghĩa tín niệm, ánh mắt biến đến kiên định, Chính Nghĩa Chi Thuẫn thuế biến. 】

【  thuế biến hoàn thành. 】

【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn... Tín Niệm Chi Thuẫn. 】

【  Tín Niệm Chi Thuẫn: Dùng chính nghĩa tín niệm ngưng tụ Thủ Hộ Chi Thuẫn, có thể bao trùm hết thảy nghĩ thủ hộ người. 】

Khương Ly ý nghĩ đầu tiên là: Ngọa tào!

Đệ nhị ý nghĩ là: Tiểu lão đệ nhóm, các ngươi sắp xong rồi..

---

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (1)

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (1)

Nhìn xem hệ thống kỹ thuật, Khương Ly ở trong lòng giơ ngón tay cái lên.

Dựa vào cưỡng ép đèn kéo quân tiến hành hồi ức giết, từ đó kích phát ra càng nhiều chính nghĩa tín niệm, đem công pháp điều mục 【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn 】 tại chỗ tiến hóa thành 【  Tín Niệm Chi Thuẫn 】.

Này kỹ thuật, hắn đều xem ngây người.

Bên trên một cái có loại kinh nghiệm này vẫn là pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bởi vì vô pháp chiến thắng Nguyên Anh thượng nhân theo mà sử xuất nhân vật chính đặc hữu lâm trận đột phá, hoàn thành giết ngược lại.

Hiện tại xem xét, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cũng không kém chút nào, dựa vào hồi ức giết cưỡng ép thăng cấp.

Tốt tốt tốt, các ngươi hai cái đều là nhân vật chính mô bản đúng không.

Là ta đánh giá thấp các ngươi.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Phía dưới đếm ngược đã về không.

Bàn Sơn Thần Viên nhìn xem thủy chung dừng lại giữa không trung, ăn nói có ý tứ, không có bất kỳ cái gì động tác Khương Ly, một tấm lông khỉ bao trùm mặt thú bên trên lóe lên như dã thú tàn nhẫn nụ cười.

"Thật đáng tiếc, ngươi vậy mà không mắc mưu, bất quá... Ngươi đừng tưởng rằng ta là đang lừa ngươi, đã nói mười giây không xuống, mỗi qua một giây liền giết một người, trước hết theo các ngươi Thiên Huyền thánh địa đệ tử bắt đầu đi, ngươi giết ta yêu tộc Long Quân, ta cũng giết ngươi một vị Tiên tông chân truyền."

Đang khi nói chuyện.

Vị này yêu tộc sáu tiểu thánh nhìn mình dưới chân một cái đầu.

Đầu chủ nhân là Thiên Huyền thánh địa một vị Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử, nhưng ở có thể so với Thánh tử người ứng cử Bàn Sơn Thần Viên trước mặt, hắn không có chút nào năng lực phản kháng.

Chân truyền đệ tử cùng Thánh tử người ứng cử chi ở giữa chênh lệch, có thể nghĩ.

Vị này Kim Đan hậu kỳ chân truyền cũng đủ kiên cường, tại biết mình sắp chết lúc, nói ra không phải cầu xin tha thứ, mà là nhường Khương Ly báo thù cho hắn.

Hắn giận dữ hét: "Khương Thủ Tịch, không cần phải để ý đến ta  chờ ngươi có đủ thực lực, báo thù cho ta."

Khương Ly thầm nghĩ: Người với người còn là không giống nhau, một cái vì mạng sống trở thành nhân gian, một lựa chọn khẳng khái chịu chết.

Bàn Sơn Thần Viên giễu cợt: "Vậy hắn đời này đều không cơ hội này, ngươi cũng không có."

Dứt lời.

Hắn một cước hung hăng đạp xuống.

Muốn dùng phương thức tàn nhẫn nhất phá hủy Khương Ly tâm lý phòng tuyến, đem hắn chọc giận.

Nhưng mà...

Một giây sau, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Cũng không có đỏ trắng chất lỏng bắn tung toé tình hình.

Bàn Sơn Thần Viên sững sờ, cảm giác mình giống như là đạp tại một loại nào đó phòng ngự thuật pháp bên trên, bàn chân đều bị gảy trở về.

Hắn tập trung nhìn vào.

Dưới chân đầu bị che kín bên trên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng, nhận lúc công kích hào quang ảm đạm chút, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục lại ban đầu màu sắc.

"Phòng ngự pháp thuật? Này yếu ớt đồ chơi có thể đối người khác sử dụng?"

Vị này Kim Đan Đại Yêu ngây ngẩn cả người.

Phòng ngự thuật pháp là dựa vào tự thân pháp lực hình thành cá nhân bảo hộ bình chướng, lúc nào có thể đối những người khác thi triển?

Đây không phải hắn cô lậu quả văn, mà là Tu Tiên giới thường thức.

Nghĩ thay đồng đội phòng ngự, vậy chỉ có thể dựa vào trận pháp, linh khí Linh bảo, hoặc là điều khiển ngoại vật tiến hành đón đỡ, mà không phải giống như bây giờ, đem phòng ngự thuật pháp hiệu quả trực tiếp thực hiện đến đồng đội trên thân.

Đây là không thực tế.

Chưa từng nghe thấy.

Bàn Sơn Thần Viên lần nữa một cước đạp xuống, lần này hắn dùng mười thành lực, một tòa núi cao đều phải nứt ra, chớ nói chi là một môn phòng ngự pháp thuật.

Răng rắc.

Bao phủ ở tên này Kim Đan chân truyền trên người kim quang cực tốc ảm đạm, cơ hồ là chớp mắt liền biến đến lu mờ ảm đạm, như muốn dập tắt, nhưng chớp mắt công phu lại trở về hình dáng ban đầu, tại dập tắt cùng khôi phục bên trong lặp đi lặp lại lặp lại.

Một cước này, lại là không có chút nào thành tích.

Bàn Sơn Thần Viên vẻ mặt triệt để biến.

Hắn mười thành lực một cước, vậy mà không phá nổi một môn phòng ngự pháp thuật, đây quả thực gặp quỷ.

Lúc nào một vị Trúc Cơ tu sĩ thi triển phòng ngự pháp thuật có mạnh mẽ như thế hiệu quả? Coi như là tứ giai thuật pháp, cũng làm không được loại trình độ này.

"Nhân tộc tiểu tử, này liền là của ngươi ỷ vào sao? Quả thật làm cho ta kinh diễm một thoáng, nhưng... Ngươi bảo hộ được đầu của hắn, chẳng lẽ còn có thể bảo hộ hắn hãm sâu trong địa mạch thân thể sao? Lực lượng nguyên từ nhất chuyển, cả người hắn sẽ thống khổ hơn chết đi, đây đều là công lao của ngươi."

Nói ra.

Bàn Sơn Thần Viên năm ngón tay bóp, vặn vẹo lực lượng nguyên từ  khiến cho địa mạch bắt đầu xoay chuyển, Rear Naked Choke thân thể của đối phương.

Vị này Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử vừa định kêu lên thảm thiết, kết quả phát hiện, không đau, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

A này.

Danh xưng có thể Bàn Sơn lực lượng nguyên từ liền này a.

Đương nhiên.

Xem thường về xem thường, hắn biết mình sở dĩ không có việc gì, không phải là bởi vì lực lượng nguyên từ yếu, mà là Khương Ly đối với hắn thực hiện một loại nào đó phòng ngự mạnh đến đáng sợ phòng ngự thuật pháp.

Nhìn xem một màn này, Khương Ly ở trong lòng âm thầm oán thầm: Nghĩ giẫm nát hoàn toàn mới tiến hóa mà đến Tín Niệm Chi Thuẫn, nghĩ cái rắm ăn đây.

Tín Niệm Chi Thuẫn kéo dài Chính Nghĩa Chi Thuẫn đặc điểm, chính nghĩa tín niệm không tắt, Thủ Hộ Chi Thuẫn vĩnh không phá nát.

Mà tiến vào uỷ thác quản lý trạng thái công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mỗi thời mỗi khắc đều tại dẫn đến chính nghĩa tín niệm, tẩm bổ hạo nhiên chính khí, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, chính nghĩa tín niệm là vô cùng vô tận.

Cả hai vừa kết hợp, hoàn toàn là động cơ vĩnh cửu.

Là công pháp cùng điều mục ở giữa thẻ ra tới Bug.

Muốn đánh vỡ Thủ Hộ Chi Thuẫn, Nguyên Anh Đại Yêu tới cũng không được.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đối với mình không có cô phụ đồng bạn, gia đình, bằng hữu, tu sĩ nhân tộc tín nhiệm mà thấy cao hứng, tình hình chiến đấu tiến vào phản công giai đoạn, công pháp bất thiện ngôn từ, xin điền vào trước khi chiến đấu trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Muốn giết người tru tâm đúng không, thành toàn ngươi.

Khương Ly đánh chữ nói: "Náo đủ không có."

Thật đơn giản bốn chữ, do Khương Ly bộ kia mặt không thay đổi khuôn mặt nói ra, giống như là tiểu bối mọi loại võ nghệ ra hết, nghĩ đến đến tán dương, lại bị đánh giá vì không ra hồn một dạng, tràn đầy miệt thị.

Bàn Sơn Thần Viên đầu tiên là một chầu, sau đó đỏ hâm nóng.

"Tốt, rất tốt, ngươi có thể bảo hộ hắn một người, ta đây nhìn một chút còn lại ngươi lại nên làm cái gì, giết, đem đám nhân tộc này tu sĩ toàn giết, ta muốn nhìn hắn đến tột cùng có thể cứu mấy cái."

Nghe được chỉ lệnh.

Trên trận bầy yêu dồn dập đem lợi trảo chụp về phía mặt đất tu sĩ nhân tộc đầu.

Một giây sau.

Mặt đất sáng lên trận trận kim quang.

Ròng rã một trăm ba mươi tên tu sĩ nhân tộc, bao quát Thiên Huyền thánh địa, Thuần Dương cung, Ngự Thú tông ở bên trong, bọn hắn mỗi một cái đầu đỉnh đều hiện lên ra một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng  mặc cho yêu thú lợi trảo hạ xuống, cũng không cách nào thương phân chia hào.

Giờ khắc này.

Không chỉ có là Bàn Sơn Thần Viên ngây người, bầy yêu cũng bối rối, một đám nhân tộc tu sĩ cũng là rung động không thôi.

Dùng sức một mình đồng thời thay một trăm ba mươi tên tu sĩ kèm theo phòng ngự pháp thuật, công hiệu quả không sai chút nào, cái này cần là khổng lồ cỡ nào ao pháp lực cùng với lực khống chế?

Đây quả thật là Trúc Cơ tu sĩ sao?

"Không có khả năng, đồng thời căng ra nhiều như vậy tầng phòng ngự pháp thuật, ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể còn không có bị hút khô, ngươi lại là ở đâu ra tuyệt diệu thần thức lực khống chế."

Bàn Sơn Thần Viên cảm thấy một màn này lật đổ hắn đối nhân tộc Tu Tiên giới nhận biết.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình thành vì yêu tộc sáu tiểu thánh về sau lần thứ nhất xuất quan, liền gặp được một cái phá vỡ lẽ thường quái vật, khiến cho hắn đều suýt nữa hoài nghi thú sinh.

Khương Ly: Biết cái gì gọi là treo bức đi, ta này còn không hao tổn pháp lực.

Hắn lần nữa đánh chữ: "Náo đủ rồi, vậy liền giờ đến phiên ta."

Dứt lời.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly quanh thân hiện ra dữ dằn sấm sét lực lượng.

Không có gánh vác, công pháp trực tiếp bày ra săn yêu hành động.

Đạo đạo chói mắt, như là thùng nước độ lớn màu xanh đậm lôi điện từ trên trời giáng xuống, gào thét lên đập chém mà xuống, đem Phương Viên một cây số ranh giới đều hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Thường thường một đạo Thanh Lôi đánh xuống, liền mang ý nghĩa một.

---

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (2)

Chương 128: Thánh tử người ứng cử cấp bậc chiến lực; thật thành thánh nhân. (2)

đầu yêu tộc thành viên chết đi, thân thể than cốc hóa ngã xuống.

Lôi Đình vẻn vẹn bừa bãi tàn phá không đến ba phút, trên trận đã không có có khả năng đứng lên yêu tộc, cho dù là hai cái Kim Đan đỉnh phong Đà Long, tại màu tím lôi trụ vô tình oanh tạc dưới, cũng là ôm hận mà chết.

Trên trận chỉ còn lại có Bàn Sơn Thần Viên một đầu đứng đấy yêu tộc.

Khương Ly năm ngón tay kéo ra.

Thanh Lôi đánh xuống.

Bạch Lôi theo sát phía sau.

Tử Lôi đang nổi lên mấy giây sau đập chém tới.

Thế công từng cơn sóng liên tiếp.

Pháp lực tựa như vô cùng vô tận, hoàn toàn xem không hiểu kiệt lực dấu hiệu.

Bàn Sơn Thần Viên đồng dạng thể hiện ra yêu tộc sáu tiểu thánh vốn có thực lực, một tòa ngọn núi vụt lên từ mặt đất, tại ngăn cản Khương Ly thế công đồng thời, còn có thể thuận tiện đánh trả, đem mười mấy thước mỏm núi đánh tới hướng Khương Ly.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ bãi tha ma rung động ầm ầm.

Khắp nơi là hai người đấu pháp dấu vết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến trường dải đất trung tâm đã hình thành một mảnh đường kính vượt qua hơn ngàn mét cháy đen đất hoang.

Một đám nhân tộc tu sĩ khàn cả giọng hô quát lên, cho Khương Ly ép dầu động viên, nhường Khương Ly đánh nổ cái này Yêu Thánh truyền nhân.

Mấy tên Tiên tông đệ tử lại là nhìn ra mánh khóe.

Khương Ly thế công nhìn như hung mãnh vô cùng, thế không thể đỡ, lại căn bản là không có cách đối Bàn Sơn Thần Viên tạo thành thương tổn quá lớn, cũng chính là Khương Ly chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, khi dễ đối phương không bay lên được, bằng không tình hình chiến đấu như thế nào còn khó nói.

"Chung quy là tu vi chênh lệch quá xa, một cái Trúc Cơ đỉnh phong, một cái Kim Đan đỉnh phong, có thể bất phân thắng bại đã là một kiện kỳ tích."

"Đúng vậy a, Khương Thủ Tịch nhưng phàm có Kim Đan kỳ trở lên tu vi, đầu này Yêu Thánh truyền nhân hôm nay liền phải bỏ mạng ở chỗ này."

...

Một bên khác.

Bàn Sơn Thần Viên càng đánh càng kinh hãi.

Cái này nhân tộc tu sĩ đến tột cùng là tu luyện thế nào, không quan trọng một cái trúc Cơ Tiểu Tu, không chỉ đem lôi pháp tu luyện tới có thể so với Nguyên Anh cấp chiến lực, pháp lực cũng giống như vô cùng vô tận, hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn.

Cùng hắn toàn lực đấu pháp mười phút đồng hồ, lại hoàn toàn không có xu hướng suy tàn.

Tuy nói bởi vì đối phương trệ không dẫn đến hắn tối cường Thần Thông lực lượng nguyên từ không phát huy ra tác dụng, nhưng đừng quên, hắn là Kim Đan đỉnh phong tu vi, mà đối thủ chẳng qua là Trúc Cơ đỉnh phong.

Chênh lệch một cái đại cảnh giới, nếu là cần phải vận dụng lực lượng nguyên từ mới có thể thủ thắng, cái kia đủ để chứng minh, cùng cảnh giới hạ hắn tại tên nhân loại này trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

Đây đối với luôn luôn dùng vượt cấp mà chiến làm vinh hắn tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn thất bại, tín niệm đều suýt nữa không ổn định.

Cùng một thời gian.

Khương Ly cũng là mặc niệm nói: "Đem thân thể giao cho ta."

Luyện Khí pháp cường độ tại hắn đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, đem một cái nửa Lôi cung đều chuyển hóa thành Lôi Trì về sau, thuận lợi nhảy vọt Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng cũng giới hạn tại này.

Đối phó bình thường Nguyên Anh tu sĩ còn dễ nói, đối phó Thánh tử người ứng cử cấp bậc Yêu Thánh truyền nhân liền lộ ra đơn bạc chút.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly phóng thích lôi pháp tốc độ chậm nửa nhịp, thân hình đình trệ một thoáng, sau đó một lần nữa ngẩng đầu.

"Bàn Sơn lực lượng đúng không, vậy liền thử một chút ta này Di Sơn thần lực."

Khương Ly cánh tay phải cơ bắp bỗng nhiên sôi sục, trong cơ thể bồng bột hoàng triều long khí tuôn hướng tay phải, lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành lập tức biến đến rõ ràng, nặng nề vô cùng, quanh mình tia sáng cũng vì đó vặn vẹo.

Sau đó... Cách không một chưởng đẩy ra.

Trong chốc lát.

Bàn Sơn Thần Viên chỗ tại không gian bỗng nhiên ngưng kết, sụp đổ, phảng phất có một tòa vô hình cự thành hình chiếu bị hắn chưởng lực thôi động, dùng nghiền ép hết thảy bá đạo chi thế ầm ầm ném ra, không khí bị cực hạn áp súc, phát ra không chịu nổi gánh nặng ầm ầm vang trầm, mặt đất tùy theo kịch liệt rung động, nứt ra.

Đây là Thú Thần Thất Sát thức thứ hai sát chiêu, tên là Di Sơn thần lực.

Thú chưởng vỗ xuống, như cách không vỗ xuống một tòa núi lớn, nghiền ép kẻ địch.

Mà tại hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cải tiến dưới, một thức này sát chiêu diễn hóa thành đem lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành một chưởng vỗ ra.

Bàn Sơn Thần Viên kinh hãi.

Chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị trọng áp tại tại chỗ.

Muôn vàn không thể động đậy.

Trong tầm mắt như có một tòa nguy nga thành trì hướng hắn đập tới. ?

Không phải.

Di Sơn thần lực ngươi mẹ nó di chuyển một tòa thành đúng không.

Này cùng Di Sơn có quan hệ gì.

Hắn ở trong lòng gào thét, trong địa mạch lực lượng nguyên từ bị hắn không ngừng điều động, ở trước mặt hắn hình thành một tầng lại một tầng ngọn núi phòng ngự.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly lòng bàn tay Vi Điêu trọng thành nện xuống, cùng Bàn Sơn Thần Viên tụ lại ngọn núi hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm âm thanh bên trong, mặt đất ầm ầm chìm xuống, sụp đổ, hình thành một chỗ đường kính vượt qua ngàn mét hố sâu.

Bàn Sơn Thần Viên bị đè ép lên núi trong cơ thể, nửa cánh tay đều bị đè ép.

Trước người một mảnh vết máu.

Bị trọng thương.

Hắn rút ra chính mình thân thể, một tấm mặt thú là khó mà che giấu dữ tợn cùng vặn vẹo.

Trí tuệ ánh mắt đã không còn tồn tại, thay vào đó là cực hạn thú tính, hiển lộ ra thích giết chóc bản tính.

Bàn Sơn Thần Viên ngửa đầu gào thét, một cái bạo bước lao ra hố.

Sau đó...

Hắn liền thấy phía chân trời ngưng tụ ra một đạo năng lượng màu vàng óng long trảo, theo Khương Ly năm ngón tay mãnh liệt cầm ra, cự trảo xé rách phía dưới, không gian nổi lên kịch liệt gợn sóng, mơ hồ bị kéo ra vết cào.

Bàn Sơn Thần Viên thích giết chóc bản tính tại thời khắc này khôi phục thư thái, thú đồng tử co rụt lại, vẻ mặt hoảng hốt.

Không

Không cam lòng rống lên một tiếng bên trong, vị này Yêu Thánh truyền nhân thân thể bị toàn bộ xé rách, yêu thể vỡ thành mười mấy đoạn, tán rơi xuống đất.

Sau lưng ngọn núi bị kéo ra Ngũ đạo trưởng dài khe rãnh, đem hoàn chỉnh mỏm núi xé thành một tòa Ngũ Chỉ sơn.

Giờ khắc này.

Hiện trường vì đó một tịch.

Đang đánh dầu động viên một đám nhân tộc tán tu đều an tĩnh lại, bị một kích này uy lực chấn nhiếp, nửa ngày đều nói không ra lời.

Mấy tên Tiên tông đệ tử càng là con ngươi trừng lớn.

Tê cả da đầu.

Yêu tộc sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên cứ thế mà chết đi?

Cái kia xé rách một trảo uy lực cũng quá kinh khủng, đã không phải là bình thường Nguyên Anh cấp chiến lực đơn giản như vậy, nói là Nguyên Anh trung kỳ chiến lực hắn đều không nghi ngờ.

Chẳng qua là...

Một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ thi triển ra Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, này không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người hãm sâu trong rung động, vô pháp tự kềm chế.

Duy chỉ có Khương Ly tâm tình không tệ.

Nhịn không được nhẹ hừ lên.

Đây chính là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong, đối ngọn là Tiên tông Thánh tử người ứng cử cấp bậc.

Có thể giết chết Bàn Sơn Thần Viên, ý vị này hắn đã có được Thánh tử người ứng cử thực lực cấp bậc.

Dù cho bởi vì Thú Thần bí cảnh hạn chế, Bàn Sơn Thần Viên không thể hoàn chỉnh phát huy ra chính mình thực lực, trong chiến đấu cũng khắp nơi bị giới hạn chính mình, nhưng hắn đồng dạng còn có Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, còn có Đế Viêm chi hỏa, còn có Nguyên Thần kiếm thai, còn có Vô Cực kiếm các loại thủ đoạn công kích không có bày ra.

Nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, hắn tự tin coi như là thả tại bên ngoài, hắn cũng có thể chiến thắng Bàn Sơn Thần Viên.

Cuối cùng đuổi kịp Tiên tông chân chính thiên kiêu... Khương Ly Tâm nửa đường, âm thầm phấn khởi.

Hợp thời.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tích cực hưởng ứng chính đạo đại biểu chức trách, ngăn cơn sóng dữ, theo dị tộc trong tay cứu vớt tu sĩ nhân tộc, chưa tạo thành nhân viên thương vong, tiêu diệt bộ phận yêu tộc, chính nghĩa tín niệm đại lượng tăng trưởng, hạo nhiên chính khí trường tồn, lôi khí tiến độ +100%. 】

Khương Ly trong cơ thể lá gan bộ Lôi cung toàn bộ Lôi Trì hóa, chảy xuôi Lôi Trì dịch cuồn cuộn mà lên, nơi thứ ba thận bộ Lôi cung bên trong một nửa lôi khí cũng tận số chuyển hóa thành Lôi Trì, nhường hắn pháp lực lần nữa tăng nhiều, thất thải thể lỏng pháp lực số lượng đã đi đến năm trăm năm mươi tích.

Không sai biệt lắm có khả năng thi triển hai lần Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Quả nhiên.

Luyện Khípháp trảm yêu trừ ma liền có thể tăng trưởng tu vi cơ chế quá tuyệt vời.

Khương Ly đáy mắt ngậm lấy cười.

Chợt đột nhiên hạ xuống.

Một chân giẫm một cái.

Mặt đất nứt ra.

Bị địa mạch lực lượng vùi vào trong đất một đám nhân tộc tu sĩ đến đã giải thoát ra tới, nhìn về phía cách đó không xa cái kia tòa thật to hố lúc, vẫn như cũ khó nén tim đập nhanh cảm xúc.

Khủng bố như thế lực phá hoại, ai dám tưởng tượng là một vị Trúc Cơ tu sĩ đánh ra tới.

Ngắn ngủi bình phục nỗi lòng sau.

Bọn hắn một gối chĩa xuống đất, ánh mắt mang theo kính sợ cùng sùng bái, đồng loạt hô: "Đa tạ Tiểu Thánh Nhân ân cứu mạng, hôm nay chi ân, ngày sau chắc chắn dũng tuyền tương báo, làm xông pha khói lửa, không chối từ."

Ba Đại Tiên tông chân truyền đệ tử bên trong, Thiên Huyền thánh địa Kim Đan hậu kỳ chân truyền là nhanh nhất phản ứng lại, hắn tâm duyệt thành phục chắp tay, thân thể hơi hơi cúi xuống, so Khương Ly thấp hơn một đầu, nói ra: "Khương Thủ Tịch, ta vì sự dốt nát của mình hướng ngươi tạ lỗi, sau này ta đem chỉ nghe lệnh ngươi."

Thuần Dương cung chân truyền chắp tay: "Đa tạ Khương Thủ Tịch, thiếu nhân tình của ngươi, ta sẽ trả."

Ngự Thú tông chân truyền ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là thấp cao ngạo đầu, chắp tay nói tạ: "Đa tạ Khương Thủ Tịch xuất thủ tương trợ, ngươi hôm nay chém giết Bàn Sơn Thần Viên chiến tích, ít ngày nữa liền đem truyền khắp mười Đại Tiên tông, trở thành chạm tay có thể bỏng hắc mã."

Khương Ly: Tạ ơn, nhưng các ngươi nếu là không truyền bá, ta hẳn là sẽ càng cao hứng.

Đương nhiên.

Hắn cũng biết, Thú Thần bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy là không thể nào giấu diếm đi qua.

Nhất là hiện trường có chừng 130 người, hắn không có khả năng ngăn chặn tất cả mọi người ung dung miệng.

Bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly cũng không xoắn xuýt.

Cũng không có thời gian lại xoắn xuýt.

Bởi vì công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cứu thế chủ hình thức còn không có kết thúc, trên bản đồ vẫn như cũ có tu sĩ nhân tộc ô biểu tượng đang ở tan biến, không diệt sạch yêu tộc, khó tiêu Luyện Khí pháp lửa giận.

Mà lại, nhóm này tu sĩ nhân tộc đều là tu vi tăng trưởng tư lương, cũng không thể nhường yêu tộc toàn giết.

"Không có việc gì liền tốt, yêu tộc bạo ngược vô đạo, lưu bọn hắn tại Thú Thần bí cảnh bên trong, sẽ còn có nhiều người hơn tộc tu sĩ gặp nạn, ta đi thay các ngươi đem yêu tộc thành viên toàn bộ giết sạch, các ngươi liền có thể an tâm thu hoạch nơi này cơ duyên, không cần lại lo lắng bị yêu tộc nhớ thương lên."

Lúc gần đi.

Khương Ly vì củng cố chính mình người bố trí, cũng vì tiếp tục thu thập hoàng triều long khí, chính nghĩa hào hùng nói.

Mà hậu thân hóa Lôi Đình, tan biến tại tại chỗ.

Nghe được những lời này.

Hiện trường hết thảy tu sĩ đều là tâm linh run lên.

Toàn diệt yêu tộc, vì tu sĩ nhân tộc sáng tạo một cái an toàn hoàn cảnh sao?

Nơi này chính là Thú Thần bí cảnh, là cơ duyên chỗ, nhất là bọn hắn hiện tại vị trí vạn hài phần tràng, có thể tăng lên tu sĩ thân thể cường độ Thú Thần tinh tại, đây là liền Tiên tông chân truyền đều thèm nhỏ dãi bảo vật.

Hắn đối với nơi này cơ duyên liền tuyệt không tâm động, dù cho mình tại bí cảnh bên trong không có chút nào thu hoạch, cũng muốn độc thân mạo hiểm, đi làm này chút đối với mình không có bất kỳ cái gì có ích, thậm chí sẽ đắc tội toàn bộ yêu tộc sự tình sao?

Trên cái thế giới này, thật tồn tại này loại Thánh Nhân sao?

"Tiểu Thánh Nhân Đại Nghĩa, có hắn tại, quả thật nhân tộc may mắn."

"Không sai, nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì, Tiểu Thánh Nhân vì nhân tộc Đại Nghĩa tiêu diệt yêu tộc, từ bỏ ích lợi của mình, vậy chúng ta liền muốn cho Tiểu Thánh Nhân bù lại."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý.".

---

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (1)

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (1)

Thú Thần bí cảnh bên trong.

Khương Ly thân hóa Lôi Đình, như thanh sắc lưu tinh vạch phá bầu trời, xuất hiện tại địa đồ đánh dấu yêu tộc vị trí chỗ.

Bãi tha ma một trận chiến, hắn không chỉ giải quyết Bàn Sơn Thần Viên, còn thuận tiện đánh giết trên trăm con yêu, cơ hồ đoàn diệt nơi này một phần ba yêu tộc.

Còn lại, đối với hắn không uy hiếp nữa.

Thiên Huyễn biển cây.

Một gốc tứ giai linh thực chỗ.

Ba tên Kim Đan kỳ yêu thú đang ở phục kích tu sĩ nhân tộc, bọn hắn dùng tứ giai linh thực vì dụ, mai phục tại phụ cận, chỉ đợi tu sĩ nhân tộc thần tâm buông lỏng một khắc này, liền sẽ cùng đánh lén, đem hắn đánh giết tại chỗ, chia cắt đồ ăn.

Bị phục kích tu sĩ nhân tộc vừa kinh vừa sợ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng đội càng ngày càng ít.

Đột nhiên.

Ba đạo Thanh Lôi xẹt qua chân trời.

Dùng sắc bén không thể đỡ chi thế mãnh liệt đánh xuống, ba cái Kim Đan yêu thú bị tại chỗ đánh chết.

Khương Ly hiển lộ thân hình.

Đứng ở không trung.

Như cứu thế chủ đồng dạng xuất hiện.

"Không sao, nói cho ở chỗ này tu sĩ nhân tộc, ta Khương Ly ở đây phạt yêu, Thú Thần bí cảnh chỉ có thể tồn tại một chủng tộc, cái kia chính là nhân tộc."

Đổi lại trước đó, hắn chắc chắn sẽ không làm này loại cao điệu hiện thân sự tình, nhưng toàn diệt yêu tộc đã là định số, vì lợi ích tốt nhất sử dụng, vì xoạt hoàng triều long khí, hắn đến làm cho đám nhân tộc này tu sĩ biết hắn đang làm cái gì.

Không phải sao có thể nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cao trào, ngưng tụ ra càng nhiều hoàng triều long khí.

Vì cái này, hắn cũng là liều mạng.

Hoàng lão đệ, ngươi thật phải cảm tạ ta.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 long trọng lên sàn, tuyên dương Nhân Hoàng tên, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, ngưng tụ ra năm đạo hoàng triều long khí. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thẻ điểm cứu người, cứu vãn tu sĩ nhân tộc tính mệnh, thành công thực tiễn chính đạo đại biểu chức trách, chính nghĩa tín niệm tăng trưởng, lôi khí tiến độ +10%. 】

Khương Ly: Hài lòng.

Nhất thời.

Khương Ly lần nữa hóa thành Lôi Đình, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại sống sót sau tai nạn đám tán tu bão đoàn sưởi ấm, trong lòng hồi tưởng đến Khương Ly đã nói.

Phạt yêu, nhường Thú Thần bí cảnh chỉ còn lại có tu sĩ nhân tộc.

Đây là hạng gì đại công vô tư người.

Tiểu Thánh Nhân tên không có hô sai.

Tu sĩ nhân tộc ngày tới.

Hoang Cổ Huyết Nguyên.

Hai con yêu thú, một đầu Kim Đan trung kỳ hùng báo, một đầu Trúc Cơ đỉnh phong hươu cái đang ở ăn như gió cuốn, chia ăn một bộ kim đan tu sĩ thi thể, ăn miệng đầy đều là máu.

"Hươu cái ngươi thấy được đi, ta đối với ngươi thật tốt, liền nhân tộc kim đan tu sĩ thi thể đều phân cho ngươi ăn, chỉ cần ngươi tiếp nhận ta, ta sẽ dẫn ngươi săn giết canh nhiều nhân tộc tu sĩ, nhường ngươi trở thành Kim Đan yêu thú."

Hùng báo thừa cơ thổ lộ, hươu cái cũng có ý hướng, hai yêu ẩn ý đưa tình.

Một giây sau.

Một hồi gió lốc thổi qua.

Hùng báo chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt hươu cái đã bị đụng nát, nóng bỏng yêu huyết rắc vào trên mặt hắn, khiến cho hắn bối rối một thoáng.

"Ngượng ngùng, ta thời gian đang gấp, không cẩn thận đụng chết ngươi vừa giao bạn gái."

Khương Ly hiện ra thân hình.

Có chút áy náy.

Hắn vừa mới thử một cái vận dụng lôi phạt ấn ký lực lượng, hóa thân Lôi Linh Chi Thể, dùng thuần túy Lôi Nguyên tố thể tiến hành bay lượn, bất quá bởi vì khuyết thiếu thần thức chưởng khống, lập tức không có khống chế tốt hướng đi, vừa vặn đụng chết một đầu Trúc Cơ đỉnh phong hươu cái.

"Là ngươi... Nhân loại ngươi..."

Hùng báo gào thét, nhận ra Khương Ly dáng vẻ, liều lĩnh liền muốn xông lên đi báo thù.

Nhưng mà...

Khương Ly động tác càng nhanh.

Trên người hắn bổ ra một đạo màu xanh đậm Lôi Đình, Kim Đan trung kỳ hùng báo liền vừa đối mặt đều không chống đỡ, bị tại chỗ đánh chết.

"Đều nói rồi ta thời gian đang gấp."

Khương Ly bĩu môi.

Thân hình khẽ động.

Cả người tại tại chỗ nổ thành vô số điện hạt ánh sáng, bay nhanh hướng một phương hướng khác.

Hắn cũng không có cách nào.

Thú Thần bí cảnh quá lớn, chỉ dựa vào phi hành  chờ hắn lúc chạy đến tu sĩ nhân tộc tối thiểu đến giảm mạnh một phần ba, này đều là tu vi của hắn tư lương, không thể chết, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Thiên phạt ấn ký lực lượng.

Làm công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạch tâm, lôi phạt ấn ký không hề chỉ chẳng qua là biểu tượng, mà là có thể nhường người tu hành hóa thân Lôi Linh Chi Thể Thần Thông.

Chân chính Lôi Linh Chi Thể cần tu sĩ vượt qua kim đan kiếp lúc đem hắn dung nhập Kim Đan bên trong, thành tựu đúng nghĩa Lôi Linh Chi Thể, nhưng Kim Đan trước đó đồng dạng có khả năng vận dụng, mượn nhờ chính là lôi phạt ấn ký lực lượng.

Vạn hài phần tràng.

Bãi tha ma.

Ngự Thú tông Thánh tử người dự bị được thăng chạy tới nơi này, nghe nói Khương Ly cùng Bàn Sơn Thần Viên một trận chiến kết quả.

"Ngươi nói là, Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch giết chết Bàn Sơn Thần Viên, thể hiện ra siêu việt Thánh tử người ứng cử thực lực?"

Được thăng con ngươi co rụt lại.

Không dám tin.

Chỉ có Thánh tử dự bị người mới biết cái thân phận này đại biểu thực lực tại cùng thế hệ bên trong đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Dùng hắn làm thí dụ, Nguyên Anh cấp trở xuống, coi như mười vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ đồng thời ra tay với hắn, hắn không chỉ có thể thành thạo điêu luyện đối phó, còn có thể từng cái tiến hành giết ngược lại, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới, không ai có thể giết hắn, Nguyên Anh trung kỳ trở lên, hắn muốn chạy đối phương ngăn không được.

Bàn Sơn Thần Viên là Yêu Thánh truyền nhân, đối ngọn liền là Thánh tử người ứng cử.

Hiện tại có người nói cho hắn biết, một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ chính diện đánh giết một vị Thánh tử người ứng cử.

Nói đùa cái gì.

Lúc nào Thánh tử người ứng cử như thế không chịu nổi.

"Là thật, Mông sư huynh, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy, Khương Thủ Tịch ngay từ đầu xác thực không có thể hiện ra có thể đánh giết Bàn Sơn Thần Viên thực lực, nhưng ở hắn liên tục vận dụng hai lần sát chiêu về sau, Bàn Sơn Thần Viên bị tại chỗ xé nát, thi thể đều còn tại tại chỗ."

Được thăng nghe xong, trong lòng giật mình.

Trên thế giới này lại có yêu nghiệt như thế?

Hắn đã bị Ngự Thú tông xưng là trăm năm khó gặp thiên tài, Hợp Đạo có hi vọng, nhưng hôm nay, hắn giống như thấy được cái gì mới gọi thiên tài chân chính, không, hẳn là nói yêu nghiệt.

"Cùng hắn thiên phú so sánh, ta giống như biến đến rất bình thường."

Được thăng thì thào.

Lại nghĩ tới Khương Ly đang ở làm hành động vĩ đại... Đoàn diệt yêu tộc.

"Luận cách cục, ta cũng kém xa hắn."

...

Một bên khác.

Khương Ly tự nhiên không biết mọi người đối với hắn đánh giá.

Hắn còn tại phạt yêu.

Thú Thần bí cảnh các nơi khắp nơi đều thấy trên bầu trời vạch phá thanh sắc lưu tinh.

Mỗi một lần xẹt qua.

Phía dưới liền sẽ truyền tới tu sĩ nhân tộc tiếng hô to.

Mãi đến một chưởng vỗ dưới, dùng Di Sơn thần lực phá hủy cuối cùng một đầu trốn đi Kim Đan đỉnh phong yêu thú, tầm mắt trên bản đồ chỉ còn lại có tu sĩ nhân tộc đại biểu màu trắng.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 viên mãn hoàn thành giai đoạn thứ nhất cứu thế chủ hình thức, chính đạo người đứng đầu hình ảnh đi sâu lòng người, thu hoạch được cực một phần nhỏ tu sĩ nhân tộc tán thành, ngưng tụ ra một luồng nhân tộc khí vận, mở ra Nhân đạo Chí Tôn chi lộ, lôi khí tiến độ +150%. 】

Một giây sau.

Khương Ly thận bộ Lôi cung, tỳ bộ Lôi cung bên trong lôi khí đều chuyển hóa thành Lôi Trì, khí tức càng thêm uyên dài, thất thải thể lỏng pháp lực số lượng nhảy lên đi đến sáu trăm năm mươi tích.

Chờ cuối cùng một tòa Lôi cung chuyển hóa thành Lôi Trì, pháp lực của hắn tổng số đem đột phá bảy trăm tích.

Cái lượng này cấp pháp lực tại Trúc Cơ kỳ là tại trước nay chưa có.

Bình thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, pháp lực tổng số có ba trăm giọt đã coi như là thiên tài.

Bốn trăm giọt trở lên, cơ bản đều là Tiên tông chân truyền mới có thể đạt tới trình độ.

Năm sáu trăm giọt, đã là Thánh tử người ứng cử cấp bậc.

Chớ nói chi là pháp lực của hắn phẩm chất vẫn là cao nhất lưu ly cấp, một giọt thì tương đương với những người khác mười giọt.

Chính vì vậy, hắn có thể tại pháp lực so đấu bên trong cùng Kim Đan đỉnh phong Bàn Sơn Thần Viên tương xứng.

Luận pháp lực, hắn tuyệt đối không kém cỏi bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Khương Ly âm thầm mừng rỡ.

Ngũ đại Lôi cung đã có bốn tòa hóa thành Lôi Trì, chỉ còn lại có cuối cùng tâm bộ Lôi Trì, liền có thể chính thức bắt đầu tiến giai Kim Đan kỳ.

So với làm từng bước tu luyện, tiến độ này không phải bình thường nhanh.

Coi như đến tiếp sau không nữa trảm yêu trừ ma, hắn.

---

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (2)

Chương 129: Khương Ly: Nứt ra, các ngươi xếp hàng cho ta tống cơ duyên làm gì. (2)

chỉ cần lại tu luyện 15 ngày tả hữu, liền có thể một cách tự nhiên nghênh đón tấn thăng.

Một tháng, Khương Ly cho mình định một cái lớn nhất kỳ hạn.

Trong vòng một tháng.

Hắn sắp mở ra chính mình kim đan kiếp, chính thức trở thành kim đan tu sĩ.

Sau đó.

Khương Ly quan sát tự thân biến hóa.

Phát hiện không có gì cải biến.

"Lượng quá ít sao?"

Khương Ly Tâm nghĩ, "Nhân tộc khí vận" bốn chữ này nghe xong liền rất trọng yếu, vẫn là mở ra Nhân đạo Chí Tôn chi lộ môi giới, mặc dù không rõ ràng đại biểu cái gì, nhưng chiếm hầm cầu lại nói.

Có hữu dụng hay không về sau lại nghiên cứu.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại huyết sắc cao nguyên.

Lần nữa tới đến Thú Thần điện.

Cự thú trong đại điện, tiếng ầm ầm trận trận.

Triệu Thanh Tuyền bóp nát một khỏa yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch, một đầu hình dạng như Xích Hùng hư ảnh yêu thú xuất hiện, gầm thét khởi xướng công kích, lợi trảo kéo xuống, bị trường thương hoành ngăn, đánh bay.

Lúc này Triệu Thanh Tuyền đã tiến vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái, thân thể tại bản thân Cực Ý trạng thái dưới tự động đối Xích Hùng hư ảnh phát động công kích, một chiêu một thức đều tại diễn hóa Xích Hùng ý chí, liền Khương Ly tiến đến cũng không có chú ý đến.

Mãi đến chiến thắng Xích Hùng hư ảnh, đem điểm điểm huỳnh quang hấp thu tiến vào trong cơ thể, Triệu Thanh Tuyền này mới hồi phục tinh thần lại, sáng ngời đôi mắt chớp động, để cho nàng cả khuôn mặt đều biến đến tươi mới, nhịn không được nhếch môi cười một tiếng, hàm răng nhẹ sương, bím tóc bên trên lụa đỏ Phi Dương giống như là một đám lửa.

"Khương Thủ Tịch, ngươi trở về, ta dựa theo ngươi phân phó, một mực tại mượn nhờ yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch ma luyện võ đạo của mình ý chí, không nghĩ tới này yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch còn có loại tác dụng này, có thể đem Thái Cổ yêu thú một tia thần vận quăng phóng xuất, nhường người sử dụng hấp thu này phần thần vận, thu hoạch được truyền thừa."

Triệu Thanh Tuyền trên mặt tràn ra một cái không giữ lại chút nào nụ cười, nụ cười cực phụ sức cuốn hút, làm cho cái kia tờ nhuệ khí gương mặt thêm ra mấy phần xinh đẹp.

"Khương Thủ Tịch, nơi này còn có thật nhiều tương tự truyền thừa ánh sáng hạch, lớn nhất mấy khối thậm chí có Long tộc dạng này hiếm thấy huyết mạch loại."

Khương Ly lắc đầu.

"Đây là chỉ thích hợp yêu tộc cùng với cơ duyên của ngươi."

Yêu tộc truyền thừa ánh sáng hạch tự nhiên là cho yêu tộc sử dụng, nhân loại tu luyện tránh không được muốn hóa thú.

Liền Thú Thần Thất Sát dạng này đỉnh tiêm Thần Thông pháp đều tránh không được điểm này, mặt khác yêu tộc truyền thừa có thể nghĩ.

Nhưng Triệu Thanh Tuyền thân phụ thập toàn võ đạo  có thể thông qua chiến đấu không ngừng hấp thu đối thủ đạo vận hình thành võ đạo của mình ý chí, đối chiến đối thủ càng nhiều, thực lực càng mạnh, đối nàng trợ giúp lại càng lớn.

Chính vì vậy.

Khương Ly mới có thể nói đây là thích hợp nhất Triệu Thanh Tuyền cơ duyên.

Về phần mặc khác, nói thật hắn nhìn có chút không lên những yêu tộc này truyền thừa.

Dù sao.

Yêu tộc truyền thừa chỗ nào so đến được hắn tu luyện sáu môn vô thượng chân công.

Sáu môn vô thượng chân công bao gồm Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp, luyện thần pháp, kiếm quyết, thân pháp, hỏa quyết sáu đại phương diện, hắn đã không thiếu thủ đoạn công kích.

Trừ phi là đặc thù loại hình công pháp, bằng không hắn đều không cần.

"Cách Thú Thần bí cảnh đóng cửa còn có mấy ngày thời gian, ngươi tiếp tục ma luyện võ đạo ý chí, ta đi tu luyện."

Thú Thần bí cảnh mỗi lần mở ra đều sẽ kéo dài thời gian mười ngày.

Hôm nay là Đệ Tam Thiên.

Còn lại bảy ngày thời gian, hắn cũng không có ý định đi tranh cái gì, lớn nhất Thú Thần truyền thừa đã bị hắn thu hoạch được, muốn tăng lên thân thể lực lượng, thu thập hoàng triều long khí xa so với bốc lên bị sát khí ảnh hưởng nguy hiểm dung hợp Thú Thần tinh tới vững chắc.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

Khương Ly mặc niệm.

Triển khai tu luyện chiến trận, bắt đầu đối cuối cùng một chỗ tâm bộ Lôi cung tiến hành chuyển hóa.

...

Thời gian thoáng qua.

Bảy ngày thoáng qua tức thì.

Tại công pháp uỷ thác quản lý tu luyện dưới, tâm bộ Lôi cung lôi khí đã bị chuyển hóa năm thành, khoảng cách tiến giai Kim Đan chỉ còn kém nửa bước.

Cũng là một ngày này.

Khương Ly sớm kết thúc công pháp uỷ thác quản lý trạng thái.

Mang theo Triệu Thanh Tuyền rời đi Thú Thần điện.

Tại bí cảnh cửa vào xuất hiện một khắc này liền đã bước vào trong đó, rời đi Thú Thần bí cảnh, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Bên ngoài.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân sớm đã đợi chờ lâu nay.

Mặt khác Tiên tông lĩnh đội cũng đều có mặt, bao quát một chút tiểu môn tiểu phái Tông chủ trưởng lão, cũng đang nghênh tiếp tông môn của mình đệ tử, phòng ngừa bị phục sát.

Yêu tộc bên này cũng giống như thế.

Khí tức nhất uyên lớn lên là một đầu Lão Giao Ma.

Có được Hóa Thần kỳ tu vi, là một đầu ngũ giai Yêu Vương.

Đầu này Lão Giao Ma cùng Xích Hùng chân quân tựa hồ có thù, một đôi màu nâu thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, nếu không phải bận tâm còn có mặt khác Tiên tông lĩnh đội ở đây, hắn chỉ sợ muốn trở mặt tại chỗ, cùng Xích Hùng chân quân tranh đấu một trận.

"Xích Hùng, ngươi khi đó tại Vương Đình trảm ta huyết mạch hậu duệ, ta yêu tộc Lục Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân cũng đem tại Thú Thần bí cảnh giết ngươi Tiên tông chân truyền, nhường ngươi nếm thử cái gì gọi là đau lòng."

Xích Hùng chân quân nhướng mày.

Yêu tộc Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân cũng tới sao?

Yêu tộc bằng vào Tiên Thiên thể phách, đặc biệt thích hợp tiến vào Thú Thần bí cảnh, nhưng tu sĩ nhân tộc khác biệt, thể tu chỉ chiếm quần thể một phần nhỏ, nhất là tại mười Đại Tiên tông, thể tu số lượng càng ít, tại trận doanh bên trên tự nhiên là không sánh bằng yêu tộc.

Bây giờ lại có Thánh tử người ứng cử cấp bậc Yêu Thánh truyền nhân tiến vào, bên trong tu sĩ nhân tộc chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Coi như là Khương Ly, trước mắt cũng còn không phải là đối thủ.

Cũng không biết đến lúc đó Thiên Huyền thánh địa chân truyền còn có thể sống hạ mấy cái.

"Ha ha, có phải hay không gấp? Trừ phi các ngươi cũng đi vào một vị Thánh tử người ứng cử, bằng không ngươi chờ thay bọn hắn nhặt xác đi, không đúng, ngươi liền thi thể đều không thu được, bởi vì đều đã biến thành tộc ta thức ăn."

Lão Giao Ma cười to.

Xích Hùng chân quân vẻ mặt cũng chầm chậm khó xem.

Đúng lúc này.

Bí cảnh cửa vào nổi lên gợn sóng.

Có hai bóng người đi ra.

Chính là Khương Ly cùng Triệu Thanh Tuyền.

Thấy Khương Ly không ngại, Xích Hùng chân quân treo lên tâm buông xuống hơn phân nửa.

"Không có sao chứ?"

Xích Hùng chân quân dò hỏi.

Hắn nghĩ thầm: Thú Thần bí cảnh cửa vào vừa mở liền chạy ra khỏi đến, chắc hẳn bên trong tình huống đã không thể lạc quan, rất có thể đã biến thành núi thây biển máu, này mới khiến Khương Ly canh giữ ở lối ra chỗ, lựa chọn trước tiên thoát ly.

Mặt khác tiên tông trưởng lão cũng nghĩ tới chỗ này, sắc mặt biến hóa.

Có thể đem một vị Tiên tông chân truyền cấp thiên kiêu khác bị hù trước tiên chạy đến, bên trong tình huống đến tột cùng thảm liệt đến loại tình trạng nào, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Lần này sợ là tổn thất lớn rồi.

Lão Giao Ma vung vẩy vảy đuôi, cười càng làm càn.

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ đến Khương Ly trên thân.

Muốn biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Khương Ly:...

Hắn trước tiên ra tới không phải là vì nói rõ bên trong tình huống, hắn chỉ muốn chạy trốn.

Mà lại hắn có thể nói cái gì?

Nói hắn ở bên trong giết sạch yêu tộc thành viên, nhàn đến phát chán tu luyện bảy ngày sao?

Vậy nhưng quá hấp dẫn kịch tính.

Coi như muốn bại lộ, hắn cũng muốn trước xa cách nơi này, tránh đi đệ nhất cao quang hiện trường.

"Ta không sao, đường chủ, ta có thể rời đi sao?"

Khương Ly lắc đầu.

Không muốn nhiều lời.

Bộ dạng này phản ứng làm cho Xích Hùng chân quân một cái lộp bộp.

Mặt mũi trắng bệch một chút.

Liền trải qua đều không muốn nói, còn một bộ muốn rời khỏi, rời xa khối này nơi thị phi tư thế, đây là đạo tâm bị trọng thương, bị triệt để dọa sợ sao?

Vẫn là Thiên Huyền thánh địa Tiên tông chân truyền tổn thất quá lớn, nhường Khương Ly cũng không biết nên nói cái gì?

Mặt khác tiên tông trưởng lão cũng âm thầm bối rối.

Thấy Chấp Pháp đường chủ không nói lời nào, Khương Ly lần nữa nói: "Đường chủ, ta về trước bát phương ăn lâu, đến lúc đó người đã đông đủ lại đến tiếp ta, chúng ta mau rời khỏi."

Đúng lúc này.

Bí cảnh cửa vào lần nữa lấp lánh.

Mười mấy bóng người đi ra.

Tu vi cao có thấp có, đều tại Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa.

Mới vừa ra tới, bọn hắn liền chú ý tới chuẩn bị rời đi Khương Ly, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa có hào quang, vội vàng hô: "Tiểu Thánh Nhân, xin dừng bước."

Khương Ly sững sờ.

Ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười vị nhân tộc tán tu như là Triều Thánh đồng dạng đâm đầu đi tới, trong tay bưng lấy một đống linh thảo linh thực, đưa tới, từ đáy lòng cảm kích nói: "TiểuThánh Nhân, ngươi hi sinh chính mình thời gian tinh lực vì ta nhóm làm hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, này vài cọng tam giai tứ giai linh thảo là chúng ta trong khoảng thời gian này có thể tìm tới phẩm chất tốt nhất vài cọng, ngươi nhất định phải nhận lấy."

Khương Ly:?

A

Cơ duyên chắp tay nhường cho người sao?

Lúc nào Tu Tiên giới tán tu có này loại tự giác rồi?

Vẫn là xin hắn nhận lấy.

Không phải.

Các ngươi thật bị cảm động đến a.

Hắn lúc ấy thật không nghĩ đến đám này tu sĩ sẽ cho hắn làm như thế một màn kịch.

Do dự mấy giây.

Khương Ly vẫn là nhận.

Bởi vì hắn lại có dự cảm không lành.

Chỉ muốn mau chóng rời đi.

Lúc này.

Bí cảnh cửa vào lại đi tới một nhóm tu sĩ nhân tộc.

Động tác của bọn hắn cùng người trước không có sai biệt.

Đầu tiên là tìm người, sau đó mắt nháng lửa, mang theo Kính Sùng chi sắc chạy tới, xuất ra mình tại Thú Thần bí cảnh bên trong thu hoạch, khẩn cầu Khương Ly nhận lấy.

"Tiểu Thánh Nhân, nếu không phải ngươi, chúng ta đã sớm chết, ân cứu mạng làm dũng tuyền tương báo, huống chi là không quan trọng một chút vật ngoài thân, nếu không phải ngươi cho ta nhóm sáng tạo ra an toàn hoàn cảnh, chúng ta cũng lấy không được những thứ này."

Nói chuyện công phu.

Ba Đại Tiên tông đệ tử cũng đi ra.

Đồng dạng trình tự  đồng dạng quá trình, mà bọn hắn lấy ra càng thêm trân quý, là Thú Thần tinh.

"Khương Thủ Tịch, xin hãy nhận lấy, không có ngươi, liền không có chúng ta hiện tại, này chút Thú Thần tinh là chúng ta một chút lễ mọn  chờ trở lại Tiên tông, chúng ta sẽ mặt khác chuẩn bị bên trên một phần, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Tại Tiên tông đệ tử sau lưng, trên trăm tên tại vạn hài phần tràng đào quáng tu sĩ nhân tộc đồng dạng xuất ra đối bọn hắn tới nói giá trị liên thành Thú Thần tinh, cơ hồ là dùng nhét phương thức hiến cho Khương Ly.

Một bộ không thu bọn hắn liền gấp bộ dáng.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thú Thần bí cảnh cửa vào lớn trung đội trưởng Long, hết thảy tiến vào bí cảnh tu sĩ nhân tộc đứng xếp hàng cho Khương Ly đưa lên chính mình thu hoạch cơ duyên.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi làm gì đây.

Đây là hắn trong ấn tượng cái kia Tu Tiên giới sao?

Đây là cho hắn làm đi nơi nào..

---

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (1)

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (1)

Lúc này.

Thú Thần bí cảnh lối đi ra, mấy trăm tên tu sĩ nhân tộc đứng xếp hàng cho Khương Ly đưa lên cơ duyên, vô luận là trân quý tứ giai linh thảo, lại hoặc là yêu tộc Thần Thông bí tịch, thậm chí là giá trị liên thành Thú Thần tinh, đều tại hướng Khương Ly trong ngực nhét.

Chỉ một lát sau công phu, Khương Ly trên thân liền chứa không nổi.

Nhưng này không làm khó được thông minh Tu Tiên giả, bọn hắn đem chính mình muốn đưa ra ngoài cơ duyên bỏ vào cỡ nhỏ trong túi trữ vật, đưa tới Khương Ly trong tay.

Đến mức đến cuối cùng, Khương Ly quanh thân bay bổng lấy trên trăm cái túi trữ vật.

Cùng người hình bảo khố giống như.

Khương Ly:...

Cả người hắn đều muốn hóa đá.

Này mẹ nó cũng được?

Ngươi lừa ta gạt Tu Tiên giới lúc nào biến đến như thế có yêu.

Cẩu Hệ Thống là đúng đám người này tẩy não đi.

Đưa chút đê giai rác rưởi linh tài hắn còn có thể hiểu được thành là muốn thông qua ơn huệ nhỏ làm hắn vui lòng, nhưng đám người này tặng đều là tam giai trở lên linh thảo, tam giai phía dưới mới là chính bọn hắn cầm.

Còn có Thú Thần tinh, tuy nói hắn chướng mắt cái này, nhưng đối với tu sĩ khác, thậm chí Tiên tông chân truyền tới nói, Thú Thần tinh chỗ trân quý là không cách nào tưởng tượng.

Thuộc về có tiền mà không mua được tài liệu trân quý.

Một khối Thú Thần tinh, tại Tiên tông có thể đổi lấy ba ngàn đến năm ngàn linh thạch.

Mà bây giờ...

Hắn tối thiểu thu vào ba trăm khối.

Dù cho dựa theo thấp nhất giá sau cùng để tính, cũng tương đương với 900 ngàn khối linh thạch tổng giá trị, càng đừng đề cập còn có mặt khác tam giai tứ giai linh thảo.

Có thể nói.

Hắn trên người bây giờ treo vượt qua trăm vạn linh thạch tài sản.

Coi như hắn tại Thú Thần bí cảnh thời gian mười ngày toàn bộ dùng tới vơ vét tài nguyên, hắn tổng giá trị cũng sẽ không vượt qua cái này tài sản bao nhiêu.

Cái này là nhân tộc khí vận sao?

Cái này là luyện khí pháp nói tới thu hoạch được một phần nhỏ nhất tu sĩ nhân tộc tán thành sao?

Đây cũng quá ca tụng.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, đám người này hẳn là tại Thú Thần bí cảnh bên trong liền đem những vật này giao cho hắn, dạng này hắn cũng không cần lưu tại nơi này, tiếp nhận bốn phương tám hướng bắn ra tới sáng rực tầm mắt.

Khương Ly thầm nghĩ nói.

Đã rất rõ ràng phát giác được đến từ mặt khác tiên tông trưởng lão, tu tiên tiểu môn phái Tông chủ, cùng với Yêu Tộc yêu vương quăng tới kinh ngạc tầm mắt.

"Ngươi, tiểu tử ngươi đến tột cùng đã làm gì?"

Nhìn thấy một màn này.

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân nhịn không được nói.

Hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Khương Ly là bị yêu tộc Long Quân, Yêu Thánh truyền nhân dọa cho sợ rồi, lúc này mới nghĩ đến rời đi, nhưng bây giờ xem xét, hắn vẫn là nhỏ hẹp.

Thế này sao lại là bị hù dọa tiết tấu, rõ ràng liền là bí cảnh bên trong đã làm gì việc lớn, vẫn là phúc phận tất cả mọi người loại kia, này mới khiến tiến vào bí cảnh tu sĩ tự phát đưa lên cơ duyên.

Nói thật, tán tu chủ động kính dâng cơ duyên tiết mục, hắn đời này đều chưa thấy qua, hôm nay cũng xem như thấy qua việc đời.

Khương Ly nhắm mắt nói: "Liền, miễn cưỡng giết mấy con yêu, đã cứu vài người đi."

"Tiểu Thánh Nhân khiêm tốn, ngươi thế này sao lại là đơn giản giết mấy con yêu, lại ở đâu là đã cứu vài người đơn giản như vậy."

Khương Ly: Im miệng, im miệng, đừng nói nữa.

Mặc khác nhân tộc tu sĩ cũng dồn dập đón lời.

"Không sai, Tiểu Thánh Nhân ngươi cũng không cần khiêm tốn, ngươi chỉ dùng ba ngày không đến liền giết sạch bí cảnh bên trong yêu tộc thành viên, cho chúng ta đã sáng tạo ra một cái an toàn hoàn cảnh, để cho chúng ta có khả năng không có chút nào gánh vác ở bên trong vơ vét tài nguyên, ngươi mới là chúng ta chuyến này lớn nhất cơ duyên."

Lời này vừa nói ra.

Toàn bộ hiện trường tĩnh lặng một mảnh.

Vô luận là tiên tông trưởng lão, môn phái Tông chủ, lại hoặc là yêu tộc Đại Yêu, đều là con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Đám người này vừa mới nói cái gì?

Khương Ly đoàn diệt bí cảnh bên trong yêu tộc thành viên?

Nói đùa cái gì.

Lão Giao Ma vừa mới đều nói rồi, yêu tộc Long Quân cùng với Yêu Thánh truyền nhân đều đi vào, người trước có được Nguyên Anh cấp chiến lực, người sau là có thể so với Thánh tử người ứng cử tồn tại.

Khương Ly một cái Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể giết chết này hai cái yêu.

Chớ nói chi là tiêu diệt bí cảnh bên trong hết thảy yêu tộc.

Này tuyệt không hiện thực.

Cho dù là Xích Hùng chân quân cũng sinh ra mấy phần hoang đường cảm giác.

Hắn tin tưởng vững chắc dùng Khương Ly thiên phú, không bao lâu liền có thể đuổi kịp mặt khác Thánh tử người ứng cử bộ pháp, nhưng thời gian này tuyệt đối không phải hiện tại.

Lúc này.

Một đạo nổi giận tiếng mãnh liệt uống lên.

"Hoang đường, các ngươi tu sĩ nhân tộc nói dối đều không làm bản nháp sao? Không quan trọng một cái Trúc Cơ tiểu nhi, có thể giết ta tộc Long Quân? Có thể chém yêu thánh truyền nhân? Hắn cho là mình là tiên nhân chuyển thế sao? Chờ ta yêu tộc thành viên ra tới, các ngươi hoang ngôn đem tự sụp đổ."

Người nói chuyện tộc tu sĩ chẳng qua là Trúc Cơ tu vi, bị một tôn ngũ giai Yêu Vương khí thế chấn nhiếp, cả khuôn mặt đều biến đến trắng bệch, nhưng vẫn là quật cường thay Khương Ly xứng danh: "Vậy ngươi có thấy một con yêu thú đi ra không?"

Khương Ly: Tạ ơn, nhưng thật không cần.

Lão Giao Ma nghe xong, đen kịt thụ đồng bên trong cũng mơ hồ lóe lên một chút bất an.

Đúng vậy a.

Vì cái gì còn không có yêu tộc ra tới?

Theo lý mà nói, càng sớm hơn thời điểm nên có yêu tộc ra tới báo tin, mà không phải đợi đến tu sĩ nhân tộc đều ra tới, cũng không thấy một đầu yêu tộc.

Tư thế kia, liền cùng thật bị đoàn diệt một dạng.

Càng xa xôi.

Ngự Thú tông trưởng lão nhìn xem cái cuối cùng đi ra Thánh tử người ứng cử được thăng, cầu chứng đạo: "Cái kia Tiểu Thánh Nhân là lai lịch gì? Hắn làm thật đoàn diệt bên trong yêu tộc?"

Được thăng biểu lộ phức tạp, cuối cùng vẫn gật đầu: "Ta chỉ biết là hắn là Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch, tu lôi pháp, vẫn là Thiên Huyền thánh địa còn sót lại hai cái ngũ giai kiếm khí một trong Vô Cực kiếm Kiếm Chủ, đến mức người sau, thật có việc này, ta tại bí cảnh ngày cuối cùng đi khắp ba khối đại lục, không có phát hiện một tên còn sống yêu thú."

"Tê... Thiên Huyền thánh địa đây là ra một cái như thế nào yêu nghiệt quái thai, hắn mới Trúc Cơ đỉnh phong a."

Tình báo đạt được xác nhận, Ngự Thú tông trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà lúc này Lão Giao Ma triệt để ngồi không yên.

Tin tức liên tục hai lần bị nghiệm chứng, trong lòng của hắn dần dần tiếp nhận cái này hoang đường sự thật.

Tộc khác Long Quân. Yêu Thánh truyền nhân, cùng với hơn năm trăm vị yêu tộc thành viên, đều vẫn lạc tại Thú Thần bí cảnh, thành mộ phần trong khô cốt, vẫn là bị một người giết chết.

Ngang

Lão Giao Ma kéo ra miệng lớn, phát ra một tiếng chấn nộ long ngâm.

Tiếp theo hiển hóa ra chân thân.

Hóa thành một đầu trăm trượng màu đen Giao Long, đứng ở chân trời, tròng mắt mà xuống, nhìn về phía Khương Ly vị trí, thụ đồng hiện ra ý lạnh âm u: "Nhân loại, ngươi đáng chết, ngươi căn bản không biết mình thọc nhiều cái sọt lớn, chết cho ta."

Dứt lời.

Lão Giao Ma lần nữa phát ra gầm thét, há miệng đồng thời, ngàn vạn đạo thủy tiễn đổ xuống mà xuống.

Bao trùm trên trận tất cả Nhân tộc tu sĩ.

"Ngươi dám!"

Như thế phát rồ hành vi làm cho ba lớn tiên tông trưởng lão đồng thời nổi giận.

Thân hình chớp động.

Xuất hiện tại ngay phía trước.

Pháp thuật đánh ra.

Đều ngăn lại đầy trời thủy tiễn.

"Lão Giao Ma, ngươi tại muốn chết phải không, nơi này là ta nhân tộc cương vực, không phải ngươi yêu tộc Vương Đình, ngươi hôm nay nhưng phàm dám giết người, ta mười Đại Tiên tông chắc chắn giết ngươi cho thống khoái."

Lão Giao Ma khôi phục mấy phần lý trí, ngửa đầu gào thét; "Hắn giết tộc ta Long Quân, trảm ta Yêu Thánh truyền nhân, diệt ta năm trăm yêu tộc, món nợ này lại nên tính thế nào?"

Còn lại hai lớn tiên tông trưởng lão không nói.

Đoàn diệt nhất tộc thành viên, này tại dĩ vãng Thú Thần bí cảnh bên trong chưa bao giờ có, đủ để oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, yêu tộc càng thêm sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Chê cười, Thú Thần bí cảnh bên trong quy củ liền là mạnh được yếu thua, dĩ vãng các ngươi yêu tộc lần nào không có đối ta tu sĩ nhân tộc bày ra truy sát, hiện tại phản đi tới giết ngươi nhóm một lần, các ngươi liền không vui? Trên đời này nào có loại chuyện tốt này."

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân hừ lạnh.

Lão Giao Ma càng nổi giận hơn.

Ánh mắt sâm lãnh tựa như muốn đem Khương Ly đâm xuyên một dạng.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ: Trừng ai đây ngươi, trên người của ta còn mang theo Thiên Hồn ma giáo một tôn Hóa Thần chân quân cừu hận, treo Vạn Ma giáo giáo chủ nhớ thương đâu, thêm ngươi một người không nhiều.

Chợt

Hắn đột nhiên nói: "Đường chủ, có thể lưu hắn lại sao?"

Xích.

---

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (2)

Chương 130: Thanh danh oanh động Tu Tiên giới. (2)

Hùng chân quân sững sờ.

Ai u ta đi, vừa mới còn tưởng rằng tiểu tử này lại bị dọa, nãy giờ không nói gì, không nghĩ tới là đang nổi lên ý nghĩ như vậy.

Khó trách đủ giết sạch Thú Thần bí cảnh bên trong yêu tộc.

Đủ bá khí.

"Ngươi bây giờ nắm Trảm Kiếm chân quân tên kia gọi tới, chúng ta hợp lực hẳn là có khả năng thử một chút."

Xích Hùng chân quân cũng đang suy nghĩ khả năng này, cho ra nghiêm cẩn trả lời chắc chắn.

Còn lại hai lớn tiên tông trưởng lão miệng há lớn, không phải, thật nghĩ giết a? Đi bí cảnh thí luyện yêu tộc thành viên chết sạch, đi đón người Hóa Thần Giao Long cũng chết ở đây, yêu tộc coi như lại ẩn nhẫn, cũng muốn nhấc lên một trận yêu họa không thể.

Lão Giao Ma nghe xong.

Thụ đồng co lại thành một đường thẳng.

Vừa kinh vừa sợ.

"Tên điên, các ngươi Thiên Huyền thánh địa đơn giản liền là tên điên, yêu tộc Vương Đình thế tất yếu các ngươi Thiên Huyền thánh địa cho cái thuyết pháp, bằng không chuyện này không xong."

Nói xong.

Màu đen Giao Long ẩn vào tầng mây, dùng tốc độ cực nhanh tan biến tại đây bên trong.

Nhìn thấy một màn này.

Tất cả mọi người thở dài một hơi.

Một tôn Hóa Thần kỳ ngũ giai Yêu Vương lực uy hiếp vẫn là rất đáng sợ.

May nhờ Thiên Huyền thánh địa lần này dẫn đội cũng là Hóa Thần chân quân, bằng không hôm nay rất khó thiện.

Bọn hắn hiện tại xem như biết, Thiên Huyền thánh địa lần này vì cái gì nhường Hóa Thần chân quân dẫn đội, có Khương Ly cái này yêu nghiệt tại, không có hóa thần chân quân hộ đạo mới là không bình thường.

Cái này dùng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi trảm diệt năm trăm yêu tộc, đánh giết Yêu Thánh truyền nhân yêu nghiệt, sau ngày hôm nay nhất định oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, nhường mười Đại Tiên tông vì đó run lên.

Thuần Dương cung trưởng lão tiến lên, hướng về phía Khương Ly lộ ra nụ cười thân thiện: "Quý Tông đệ tử thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, bây giờ liền Yêu Thánh truyền nhân đều hao tổn trong tay hắn, đợi một thời gian, chắc chắn dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa đi đến mới độ cao."

Ngự Thú tông trưởng lão đồng dạng tiến lên, sợ hãi than nói: "Nghĩ không ra Quý Tông còn cất giấu dạng này một vị cử thế vô song đệ tử, dùng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi chém giết Yêu Thánh truyền nhân, coi như Kim Đan bảng mười vị trí đầu quái vật, tại Trúc Cơ kỳ chỉ sợ cũng làm không được loại sự tình này, không bao lâu, Kim Đan bảng mười vị trí đầu liền muốn xuất hiện mới hắc mã, trước tiên ở nơi này chúc mừng."

Nghe nói như thế.

Thuần Dương cung trưởng lão, Ngự Thú tông Thánh tử người dự bị được thăng trong mắt đều lóe lên một tia đáng tiếc, Khương Ly nhưng phàm tu luyện không phải Thập Phương Lôi Ngục môn này lôi pháp, bọn hắn đều tin tưởng đối phương có thể ngưng kết ra đặc thù Kim Đan, chỉ tiếc... Hết lần này tới lần khác là tu luyện lôi pháp.

Nếu không dùng lôi pháp ngưng kết đặc thù Kim Đan, vậy cũng chỉ có trùng tu cùng với cách khác hoàn toàn mới Kim Đan pháp hai loại lựa chọn.

Vô luận là loại kia, ít nhất trong vòng mười năm Khương Ly là không thể nào lại ra mặt.

Lần này Thú Thần bí cảnh thí luyện liền là đối phương một lần cuối cùng phong quang.

Đối với những thứ này.

Khương Ly tự nhiên là không biết.

Hắn nếu là biết, tuyệt đối có thể cười ra tiếng, thậm chí hi vọng tương tự nghe đồn có thể khuếch tán ra, cho hắn thiếp bên trên một cái "Ngã xuống thiên tài" nhãn hiệu, cuối cùng mẫn tại mọi người rồi.

"Đường chủ, ta tại bí cảnh bên trong lại có cảm giác ngộ, nghĩ mau trở về."

Khương Ly nói ra.

Trong tay lại bị tắc hạ một chút lễ mọn, là các tông các phái Tông chủ trưởng lão đưa lên linh thạch, số lượng không có thấp hơn mười vạn, lấy tên đẹp: Cảm tạ hắn tại bí cảnh bên trong ra tay.

Xoa, đám này thế tục tông môn cũng quá mẹ nó nhiệt tình.

Khiến cho hắn kéo dài trở thành tiêu điểm.

Đừng tiễn nữa đừng tiễn nữa, trữ vật giới chỉ đều muốn chất đầy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Xích Hùng chân quân cũng cảm thấy tràng diện này quá kiêu căng, đã vượt xa khỏi hắn đối Khương Ly mục tiêu dự trù.

Là thời điểm trở về.

Hắn đếm một thoáng nhân số.

Thiên Huyền thánh địa một phương ra tới tám người, chết hai tên chân truyền.

Trong đó còn có Lôi Nguyên cái này Kim Đan trung kỳ đỉnh phong tu sĩ.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Lôi Nguyên thực lực tại chân truyền đệ tử bên trong không tính yếu, có được Kim Đan hậu kỳ chiến lực, còn có thể chất đặc thù, tương lai thành tựu không thấp, chết tại bí cảnh bên trong tuyệt đối là một tổn thất lớn.

Vừa nghĩ như thế.

Đột nhiên.

Dương sư huynh tiến lên, nói về có quan hệ Lôi Nguyên tử vong một chuyện đầu đuôi câu chuyện, tịnh chỉ ra Lôi sơn này một người làm.

Xích Hùng chân quân nghe xong, mắt hổ trừng một cái, "Bị chết tốt, bực này bại hoại chết tuyệt đối Thiên Huyền thánh địa chuyện may mắn, bằng không còn không biết hắn tương lai sẽ dựng dụng ra bao lớn tai họa, Khương Ly ngươi làm không sai, đến mức Lôi sơn, đệ đệ của hắn chết chưa hết tội, hắn còn dám gây rối không thành, có chuyện gì ngươi cứ tới tìm ta, ta thay ngươi ra mặt."

"Không sai, Khương Thủ Tịch, việc này ngươi chiếm lý, Lôi Nguyên hắn trừng phạt đúng tội, chúng ta đều ủng hộ ngươi."

Sáu tên Tiên tông chân truyền đều biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Bọn hắn đã bị Khương Ly tin phục, chỉ nghe lệnh Khương Ly, tự nhiên là cho thấy lập trường của mình.

Khương Ly gật đầu đáp ứng, tạ ơn mọi người hảo ý.

...

Không bao lâu.

Huyền Quy bay lên không, nâng lên Thiên Huyền thánh địa mọi người, rời đi Đông Di thành.

Nội thành khắp nơi là tu sĩ nhân tộc ngẩng đầu nhìn thân ảnh.

Mãi đến Khương Ly thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, bọn hắn mới là lấy lại tinh thần, một vừa rời đi tòa thành trì này.

Mà bọn hắn sau khi trở về, chuyện thứ nhất liền là đem Thú Thần bí cảnh bên trong trải qua êm tai nói, dĩ nhiên, kinh nghiệm của bọn hắn không có gì đáng nói, đơn giản liền là đào thảo đào quáng, tại bí cảnh bên trong nhặt tài nguyên, rất buồn tẻ.

Bọn hắn trọng điểm miêu tả, tự nhiên là Khương Ly trải qua.

Đông Di thành bên trong Trảm Long Quân, phân thịt rồng; vạn hài phần tràng chém yêu thánh truyền nhân, ngăn cơn sóng dữ; Thú Thần bí cảnh bên trong trảm năm trăm yêu tộc, cho tu sĩ nhân tộc sáng tạo ra trước nay chưa có an toàn hoàn cảnh.

Kể trên đủ loại để cho bọn họ giảng sinh động như thật.

Tại các đại thế tục thành thị nhấc lên sóng to gió lớn.

Tu Tiên giới cũng chính thức thêm ra một cái bị kính xưng vì "Tiểu Thánh Nhân" Tiên tông đệ tử.

Có thể nói, Khương Ly triệt để phát hỏa.

Lửa rối tinh rối mù.

Ở thế tục giới danh tiếng vang xa, tại Tu Tiên giới thanh danh quật khởi, tại Tiên tông phương diện càng là dẫn tới một đợt lại một đợt oanh động.

Tên Khương Ly, lần thứ nhất xuất hiện tại mười Đại Tiên tông trên bàn.

...

Mà thân là người khởi xướng Khương Ly đã sớm trở lại Thiên Huyền thánh địa, hắn trước tiên tới đến lão sư thiền điện, lại được cho biết lão sư Trương Tùng còn đang bế quan.

Hắn lại liên tục hướng Mộ Dung Thiến, Lê Hi báo cáo chuẩn bị một thoáng, lúc này mới trở lại Nhân Hoàng cung.

Trở lại hoàn cảnh quen thuộc, hắn thở dài một hơi.

Đem trữ vật giới chỉ bên trong một đống túi trữ vật đều đổ ra.

Số lượng nhiều nhất chính là linh thạch.

Do tu tiên tiểu môn phái Tông chủ trưởng lão chỗ đưa, ra tay liền không có thấp hơn mười vạn, có một chỗ có được Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ môn phái càng là duy nhất một lần đưa ra năm mươi vạn linh thạch.

Khương Ly đếm một thoáng, chỉ là linh thạch hắn liền thu đến một trăm ba mươi vạn khối.

Dù là Khương Ly cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Thế tục giới tông môn cũng như thế giàu sao?

Cẩu nhà giàu đây là.

Thứ hai nhiều nhất liền là linh thảo.

Phẩm chất đều tại tam giai đến tứ giai.

Những linh thảo này đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng có thể dùng Đế Viêm chi hỏa luyện hóa ra trong đó sinh mệnh tinh hoa, thúc Bồ Đề cổ thụ, nếu có thể nhường Bồ Đề cổ thụ sản sinh ra Bồ Đề Tử, Ngộ Đạo trà chờ các loại tư nguyên, đối với hắn tác dụng không nhỏ.

Hắn tin tưởng, bằng vào hắn kinh thế trí tuệ, như có Ngộ Đạo trà tương trợ, hắn nói không chừng có thể so kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng nhanh một bước lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, cho kiếm quyết một lần nữa Kiếm đạo bên trên chấn kinh.

Lại tận lực bồi tiếp Thú Thần tinh, này chút đối với hắn đồng dạng vô dụng, chỉ có thể dùng để đổi lấy linh thạch.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly gọi tới Triệu Thanh Tuyền: "Ngươi thập toàn võ đạo hẳn là cũng có thể tiêu hóa sát khí a? Này chút Thú Thần tinh ngươi xem đó mà làm, có thể hấp thu nhiều ít tính bao nhiêu."

Triệu Thanh Tuyền sững sờ.

"Khương Thủ Tịch, này quá trân quý, ta nhận lấy thì ngại, ngươi dẫn ta tiến vào Thú Thần điện đã là cơ duyên lớn lao, này chút ta không thể nhận."

Khương Ly khoát tay: "Ngươi nếu đi theo tại ta, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươiăn thiệt thòi, thực lực ngươi càng mạnh, ta liền càng dễ dàng, biết không?"

Triệu Thanh Tuyền trong mắt phản chiếu ra Khương Ly dáng vẻ, con ngươi dường như dấy lên một đám lửa, một gối chĩa xuống đất, thanh âm réo rắt lại mang theo cương liệt: "Khương Thủ Tịch yên tâm, người nào muốn động ngươi, vậy liền khiến cho hắn trước theo thi thể của ta bên trên nhảy tới."

Khương Ly: Không đến mức, không đến mức.

Giải quyết Thú Thần tinh vấn đề, Khương Ly nhìn xem những tư nguyên này lâm vào hạnh phúc phiền não.

Thu hoạch tương đối khá sau lưng, đại biểu cho hắn lần này làm náo động muốn so dĩ vãng đều lớn rất nhiều.

Đã không phải là cực hạn tại Tiên tông nội bộ trò đùa trẻ con, mà là khuếch tán đến toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn.

Hắn đoán chừng, đại danh của hắn đã tại Tiên tông, Ma tông ở giữa truyền ra.

Trừ cái đó ra.

Còn có yêu tộc cái này phe thứ ba thế lực.

Yêu tộc thế lực rất mạnh, quy mô càng là khổng lồ, bộ tộc khắp nơi trên đất, yêu tộc Vương Đình thực lực tổng hợp là lớn hơn bất luận cái gì một nhà Tiên tông, yêu tộc lục đại thánh mỗi một cái đều có được có thể so với Tiên tông Tông chủ thực lực.

Có thể nói, so với đơn nhất Ma tông, yêu tộc đối hắn uy hiếp lớn hơn.

Nhất là hắn đánh giết yêu tộc Long Quân, chém giết Yêu Thánh truyền nhân, lập tức liền cùng lúc đắc tội yêu tộc Vương Đình cùng với một vị Yêu Thánh, thảo, hắn làm sao có loại thế gian đều là địch xu thế.

Khương Ly có chút phương.

Ma tông uy hiếp còn không có giải trừ, lại đắc tội bên trên càng lớn yêu tộc thế lực.

Hắn đến mau sớm Kết Đan.

Lại không tiến giai Kim Đan, thực lực của hắn liền H OL D không ở cục diện.

Ý nghĩ này cùng một chỗ.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách.

Lúc này.

Người ngoài hoàng cung.

Một đạo nổi giận thanh âm mãnh liệt vang lên.

"Khương Ly, ngươi mẹ nó cút ra đây cho ta, nếu không ra, ta hủy đi ổ chó của ngươi."

Thanh âm dường như sấm sét quanh quẩn tại Thiên Kiếm phong.

Khương Ly mở mắt.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Người ngoài hoàng cung, Lôi sơn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đứng bên ngoài một bên, quanh thân ánh chớp bắn ra, trên người hồ quang điện không bị khống chế tuôn ra.

Thiên Kiếm phong đệ tử, kiếm cung trưởng lão đều là chạy ra, không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly đứng tại ba tầng tầng cao nhất, trông về phía xa mà đi, trên mặt cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Này thái độ lạnh nhạt nhường Lôi sơn càng thêm lên cơn giận dữ, trán nổi gân xanh lên, cuồng nộ nói: "Đừng cho ta giả bộ tỏi, ngươi đã làm gì chính mình không rõ ràng sao? Ngươi dám giết đệ đệ ta, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Nghe thấy lời ấy.

Mọi người giật nảy cả mình.

Kiếm cung trưởng lão cũng là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn Thiên Kiếm phong thủ tịch giết chết Lôi sơn thân đệ đệ?

Bọn hắn ý nghĩ đầu tiên là: Cái này Lôi Nguyên không phải ma tu liền là phạm vào tội lớn.

Đệ nhị ý nghĩ là: Phiền toái, Lôi sơn là Thánh tử người dự bị, thực lực tại Nguyên Anh cấp trở lên, Khương Ly có thể muốn ăn thiệt thòi.

Khương Ly khiêu mi: "Vậy ngươi hẳn phải biết đệ đệ ngươi làm cái gì, cấu kết yêu tộc, thiết kế sát hại ta tu sĩ nhân tộc, còn giết một vị Tiên tông chân truyền, ngươi cảm thấy hắn không đáng chết?"

Lôi sơn mặt âm trầm: "Vậy ngươi cũng không thể giết hắn, hắn cũng là Tiên tông chân truyền một trong, hắn phạm sai lầm, lẽ ra nên mang về giao cho thánh tiến hành xử trí."

Đối với Lôi sơn hung hăng càn quấy, Khương Ly mất đi kiên nhẫn, hắn hiện tại tập trung tinh thần đặt ở Kết Đan bên trên, chuyện khác đều phải sang bên.

Thế là.

Thanh âm hắn lạnh một chút: "Ta là chấp pháp đường đệ tử, đến thụ Vấn Tâm Kính, có tư cách thẩm phán Thánh địa các đệ tử, hắn có tội, cho nên ta giết hắn, còn có vấn đề sao?"

Ngươi

Dường như không nghĩ tới Khương Ly thái độ cứng rắn như thế, Lôi sơn nhất thời xuống đài không được, biểu lộ khó xem tới cực điểm, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt âm trầm đáng sợ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Rất tốt, ngươi có gan, ngươi tốt nhất đừng có chuyện nhờ đến trên đầu ta thời điểm, chỉ cần có ta ở đây, ngươi đời này cũng không ra được đầu, ta nói, ai cũng không cải biến được."

Cuộc nháo kịch này, dùng Lôi sơn phẩy tay áo bỏ đi hạ xuống dấu chấm tròn.

Nhưng ở Thiên Huyền thánh địa vẫn là nhấc lên phong ba không nhỏ.

Cũng là lúc này.

Bọn hắn mới biết được Thiên Kiếm phong thủ tịch tiến vào Thú Thần bí cảnh thí luyện, tại bí cảnh bên trong giết lôi Sơn đệ đệ, lại trảm diệt yêu tộc hào quang chiến tích.

Trong lúc nhất thời.

Bình tĩnh một quãng thời gian Thiên Huyền thánh địa lại bởi vì Khương Ly cái tên này nhấc lên oanh động.

Khương Ly lựa chọn bế quan tránh né này chút làm náo động cơ hội.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Tại Thú Thần bí cảnh bảy ngày thời gian, hắn đã đem cuối cùng tâm bộ Lôi cung chuyển hóa năm thành.

Chỉ đợi đem cuối cùng năm thành lôi khí cũng tận số chuyển hóa thành Lôi Trì, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Trúc Cơ thiên liền có thể triệt để viên mãn, đi đến tiến giai Kim Đan điều kiện.

"Bắt đầu đi, ta đã không thể chờ đợi."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Toàn thân tâm đắm chìm tại công pháp uỷ thác quản lý trong tu luyện..

---

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (1)

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (1)

Thiên Huyền thánh địa độ kiếp tiên đài.

Khương Ly nhìn xem quanh thân quanh quẩn Đại Đạo âm luật phù văn, trong lòng âm thầm giật mình.

Ngộ đạo Kết Đan dị tượng lớn như vậy sao?

So với nghe đạo Trúc Cơ đâu chỉ lớn gấp trăm lần, đơn giản liền là một bộ muốn sáng lên mù tất cả mọi người xu thế.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 không cam lòng yếu thế, phóng thích tự thân hoàng đạo khí tràng, làm Nhân Hoàng sinh ra dâng lên pháo mừng đi, vạn bang tới triều, trẫm liền là Thiên. 】

Đột nhiên ở giữa.

Loại thứ hai thiên địa dị tượng sinh ra.

Sông núi, dòng sông, cây rừng, tẩu thú, phi cầm... Quanh mình hoàn cảnh hư ảnh từ giữa thiên địa bị chiếu bắn ra, cũng không phải là thực thể, lại ẩn chứa đối ứng sự vật bản nguyên khí thế, này chút hư ảnh hướng phía Khương Ly khẽ vuốt cằm, làm ra "Triều bái" chi tư, phảng phất tại chúc mừng một vị Đế Hoàng sinh ra.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đạt được dẫn dắt, chủ động phóng thích Kiếm đạo áo nghĩa, cảm ngộ Kiếm Đạo pháp tắc, cùng Kiếm Đạo trường hà cộng minh, Trảm Long, ta là nghiêm túc. 】

Ngay sau đó.

Loại thứ ba thiên địa dị tượng hiện thế.

Cửu thiên chi thượng, một đầu vô pháp trông thấy đầu nguồn cùng phần cuối cuồn cuộn trường hà hư ảnh ngang qua chân trời, sông này không phải nước không phải ánh sáng, dâng trào lưu động ở giữa, một đầu chi nhánh phảng phất tìm được tọa độ, từ Cửu Thiên rủ xuống, trực tiếp kết nối đến Khương Ly đỉnh đầu, vô cùng vô tận, sinh sinh diệt diệt kiếm ý, kiếm lý chảy ngược tới.

"Phi cầm Tôn Vương chủ, tẩu thú kính thánh minh, vạn tốc Huyền Diệu âm, Cửu Thiên treo kiếm hà, xưa nay chi trích tiên, sợ là cũng chỉ đến như thế đi."

Nhìn thấy trong hư không hiển hóa đủ loại dị tượng, tất cả mọi người xem ngây dại.

Mẹ nó là tại tiến giai Kim Đan?

Nói là thành tiên bọn hắn đều tin.

Ai dám tin tưởng, một cái Trúc Cơ tu sĩ không chỉ có thể cùng thiên địa cộng minh, còn có thể lập tức cộng minh ba lần, đây cũng không phải là thành tiên tư thái đơn giản như vậy, đây rõ ràng liền là trích tiên lâm phàm, tại dần dần khôi phục tu vi.

Không khác.

Quá kinh người.

Ngàn dặm phạm vi bên trong không ngừng tại diễn hóa xuất hoàn toàn mới dị tượng, mỗi một loại đều là tuyệt thế thiên kiêu tha thiết ước mơ Đại Đạo chân lý, mà bây giờ... Khương Ly liên tiếp cộng minh ba đạo.

Khương Ly bên này, hắn cũng là triệt để tê.

Không phải.

Các ngươi ca ba đây là đang làm gì?

Ganh đua so sánh đâu đây là.

Chê các ngươi kí chủ còn chưa đủ cao điệu, nghĩ lại thêm một mồi lửa về sau đúng không, tranh thủ thời gian Kết Đan đi, đừng mẹ nó làm dễ thấy bao.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa có động tác.

Hắn vùng đan điền vầng sáng nở rộ, một khỏa Vô Hạ Kim Đan hư ảnh thấu thể mà ra, giống như viên thứ hai Thái Dương, cùng ngày đồng huy.

Khương Ly Tâm nửa đường: Thật nhanh, trực tiếp liền đến một bước cuối cùng Kết Đan.

Bình thường ngưng kết Kim Đan cần trước hết để cho thân thể thuế biến, lại để cho thần thức đột phá, cuối cùng mới là đem pháp lực dung hợp, hình thành chính mình Kim Đan hình thức ban đầu, tiếp theo ngưng tụ ra chân chính Kim Đan.

Nhưng ở ngộ đạo Kết Đan hiệu quả đặc biệt dưới, hắn trực tiếp nhảy qua phía trước hai bước, bắt đầu ngưng tụ Kim Đan hình thức ban đầu.

Này rút ngắn thật nhiều kết đan thời gian.

Đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan, hiện tại chỉ sợ còn bị kẹt tại thân thể thuế biến bên trong, một vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đột phá tới Kim Đan quá trình. Ít thì 20 ngày, nhiều thì 100 ngày.

Mà hắn... Chỉ dùng không đến nửa ngày.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Công pháp vẫn còn tiếp tục.

Hiện tại mới là ngưng kết Kim Đan một bước mấu chốt nhất.

Là tùy ý Kim Đan hư ảnh dần dần ngưng tụ, ngưng kết ra không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù bình thường Kim Đan, vẫn là căn cứ công pháp đặc tính, giao phó Kim Đan đối ứng công pháp thuộc tính, đem hắn hóa thành đặc thù Kim Đan, liền xem tu sĩ nội tình sâu đậm.

Một giây sau.

Khương Ly trong cơ thể bắn ra sáng chói đích lôi mang, lôi phạt ấn ký cuốn theo bảy trăm giọt thất thải thể lỏng pháp lực đồng thời đầu nhập Kim Đan hư ảnh, tại Vô Hạ Kim Đan chiếu lên soi sáng ra một mảnh Thiên Kiếp Diệt Thế Chi Cảnh, có Lôi Kiếp dịch tại trên thiên kiếp thai nghén, ngụ ý hủy diệt cùng tân sinh.

"Ừm? Này giống như không phải Thập Phương Lôi Ngục này môn Vô Thượng Chân Công tấn cấp con đường? Lôi Phạt Kim Đan ngưng tụ cần dùng lôi phạt ấn ký đồng thời dung nạp ba loại khác biệt lôi pháp, nhưng Khương Ly bây giờ lại là tại sáng tạo hoàn toàn mới lôi pháp, đây là mở ra hoàn toàn mới Kim Đan pháp sao? Cũng không biết so với Lôi Phạt Kim Đan ai mạnh ai yếu."

Có Huyền Phong trưởng lão nhìn ra mánh khóe.

Giật nảy cả mình.

Khai sáng cùng một môn lôi pháp chân công loại thứ hai Kim Đan pháp, cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch tu tiên mới mấy năm? Tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong mới bao lâu?

Bực này ngộ tính, nói là kinh thế trí tuệ cũng không đủ.

"Không đúng, hắn không phải muốn lấy lôi pháp ngưng kết Kim Đan, lôi pháp chẳng qua là bước thứ nhất."

Dần dần.

Càng nhiều Huyền Phong trưởng lão kinh hãi.

Bởi vì Khương Ly lại tại Kim Đan hư ảnh bên trên giao phó công pháp mới đặc tính.

Còn không phải một loại, mà là năm loại.

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly trong đầu vang lên lần nữa hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 vận chuyển nhị tướng công, Âm Dương Chuyển Luân, không can thiệp chuyện của nhau, tương sinh lại tương dung, này một viên kim đan bên trên lại có thể không có trẫm quốc độ, hoàng triều cương vực, lẽ ra nên thành lập. 】

Dứt lời.

Khương Ly quanh thân tuôn ra xuất ra đạo đạo hoàng triều long khí, cùng thân thể của hắn kêu gọi lẫn nhau, đem trên da núi non sông ngòi, xương cốt bên trên Hoàng thành, phía sau lưng bên trên khói lửa Trường Thành, lòng bàn tay biên thuỳ trọng thành, cùng nhau đầu nhập Kim Đan hư ảnh bên trong.

Kim Đan mặt ngoài, toản khắc ra một tòa hoàng triều hoàn chỉnh hình dạng mặt đất.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vận chuyển nhị tướng công, Trảm Long chi kiếm, bên trên trảm thiên ý Hóa Long, trảm xuống long mạch chi Linh, Kim Đan không thể mất đi Trảm Long Kiếm, tựa như thế giới không thể mất đi Long. 】

Hợp thời.

Hoàng triều vùng trời, một đầu Chân Long máu nhuốm đỏ trường không, một thanh Trảm Long chi kiếm treo ở chân trời, tựa như đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, Vĩnh Trấn thế gian.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 uể oải vận hành nhị tướng công, Âm Dương song sinh, dương vì nhân gian, âm vì Âm Phủ, cửu trọng trấn ngục, tự nhiên trấn thủ địa ngục. 】

Kim Đan mặt trái, một tòa Diêm La địa ngục trấn thủ ở này, cùng cường thịnh hoàng triều hình thành Âm Dương không giao hòa đường ranh giới.

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 vận chuyển nhị tướng công, Đế Viêm chi hỏa vì vạn vật bản nguyên, chính là hết thảy khởi nguyên chi hỏa, không có hỏa, liền không có văn minh sinh ra, hỏa ở khắp mọi nơi, cũng sinh sôi không ngừng. 】

Hoàng triều cương vực bên trong, một tòa tòa trọng thành hiện ra Đế Viêm ban đầu hình dáng, một đoàn vĩnh không tắt hỏa chủng tại văn minh bên trong sinh ra.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 vận chuyển nhị tướng công, nhịn không được nhẹ tụng: Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, uy thêm trong nước này về cố hương, gió là tự do, gió cũng đại biểu hủy diệt, không có gió, văn minh đến không đến kéo dài. 】

Hoàng triều vùng trời, hỗn loạn gió thổi lên, dần dần hình thành nạn bão, phá diệt hết thảy.

Theo từng đạo băng lãnh cơ giới điện tử âm, Khương Ly vùng đan điền bắn ra ra Kim Đan hư ảnh đã triệt để đại biến dạng.

Dùng hoàng triều làm trung tâm phân giới, diễn hóa Địa Hỏa bão táp, dưới mặt đất là Âm Phủ địa ngục, đỉnh đầu là đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, rõ ràng là tại Kim Đan bên trên diễn hóa ra thế giới hình thức ban đầu.

Khương Ly xem ghé mắt.

Đây chính là hắn Kim Đan sao?

Một tòa đang ở diễn hóa thế giới hình thức ban đầu?

Ngọa tào.

Này có thể quá ưu tú.

Khương Ly tuyệt đối không ngờ rằng, sáu môn Vô Thượng Chân Công tại cảm ngộ nhị tướng công âm dương tương sinh không tương khắc hạch tâm nguyên lý về sau, vậy mà không phải như hắn tưởng tượng bên trong như vậy sáu môn Vô Thượng Chân Công dung hợp thành một môn, mà là tại Kim Đan bên trên mỗi người quản lí chức vụ của mình, mạnh mẽ diễn hóa ra một tòa tiểu thế giới ban đầu hình dáng.

Này đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, hắn này một viên Kim Đan phẩm chất đến tột cùng sẽ cao đến loại nào không hợp thói thường trình độ.

Dần dần.

Theo sáu môn Vô Thượng Chân Công đem chính mình ấn ký bắn ra đến Kim.

---

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (2)

Chương 131: Ngộ đạo mà Kết Đan, Đại Đạo thanh âm vờn quanh. (2)

Đan hư ảnh bên trên, viên này còn tại dựng dục Kim Đan triệt để thành hình.

Chỗ có dị tượng bắt đầu như trăm sông đổ về một biển giống như hướng Khương Ly thu nạp.

Bay múa đầy trời âm luật đạo văn, vạn vật triều bái hư ảnh, Kiếm Đạo trường hà phân lưu, đều bị hút vào cái kia viên lơ lửng giữa trời cao Kim Đan hư ảnh bên trong, mỗi hút vào một phần, Kim Đan hư ảnh liền ngưng tụ một phần, hình thành một khỏa thực chất, viên mãn vô lậu Kim Đan, chậm rãi tự quay.

Mỗi một lần chuyển động đều không bàn mà hợp thiên địa nhịp điệu, như cùng một cái hơi co lại thế giới, tự động thổ nạp tinh thuần thiên địa linh khí.

Cuối cùng.

Kim Đan chậm rãi bị Khương Ly nuốt vào trong miệng, rơi trong đan điền.

Trong chốc lát.

Đại Đạo hi tiếng lĩnh vực tiêu tán, bị áp chế vạn tốc thanh âm ầm ầm trở về, tiếng gió thổi, tiếng nước, tiếng người, sinh mệnh thanh âm vang lên lần nữa.

Kim Đan, xong rồi.

Đan vào bụng, từ đó mệnh ta do ta không do trời.

Giờ khắc này.

Khương Ly triệt để đặt chân Kim Đan kỳ lĩnh vực, trở thành một tên kim đan chân nhân.

Mạnh mẽ, không có gì sánh kịp mạnh mẽ.

Đây là Khương Ly ý niệm đầu tiên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Kim Đan vào bụng về sau, chính mình thực lực so lúc trước tăng gấp mười lần không ngừng, đủ loại thần dị hiện tượng không ngừng ở trong cơ thể hắn hình thành, khiến cho hắn ứng không xuể, không nhịn được nội tâm vui sướng, tiếp theo ở trong lòng cười lên ha hả.

Nhìn thấy Kim Đan vào bụng, vô luận là Khương Ly thân thuộc đoàn lại hoặc là Thiên Huyền thánh địa đệ tử các trưởng lão, đều là chấn động trong lòng.

Thành công.

Kim Đan vào bụng, đã nói lên Kết Đan quá trình chưa từng xuất hiện vấn đề.

Có thể...

Này là thế nào thành công?

Bình thường kim đan tu sĩ tối đa cũng là có thể đem hạch tâm công pháp đặc tính dung nhập Kim Đan hư ảnh bên trong, tạo nên đặc thù Kim Đan, có thể Khương Ly đâu? Hắn tại cầm Kim Đan xem như vẽ xấu tấm một dạng bôi họa.

Nói thật, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này Kim Đan.

Kim Đan bên trên nắm khắc hoàng triều cương vực, diễn hóa Địa Hỏa bão táp, lại có Huyền Thiên Chi Kiếm cùng âm gian địa phủ, thế này sao lại là cái gì Kim Đan, rõ ràng liền là một tòa tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Dạng này Kim Đan vậy mà có khả năng thành hình, đúng là nghe rợn cả người, lập nên lịch sử khơi dòng.

Đương nhiên.

Khương Ly dẫn phát tam trọng thiên địa dị tượng sự tích đồng dạng là lịch sử khơi dòng.

Tu Tiên giới trong lịch sử chưa bao giờ có Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan có khả năng cùng thiên địa cộng minh tình huống, duy nhất một ví dụ tin đồn thất thiệt ví dụ, vẫn là nghe đồn, tính chân thực cũng không xác định, Khương Ly là sống sót thứ một ví dụ.

Dạng này Kim Đan đến tột cùng sẽ dẫn phát như thế nào kim đan kiếp, không người nào dám đánh cược.

Tới

Đột nhiên.

Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão dồn dập phát giác được giữa thiên địa dị thường, mãnh liệt ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên đường chân trời, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là tại kiếp vân thai nghén mà ra, mà là hư không Sinh Lôi, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ dây dưa mà thành, màu sắc hiện lên Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Kiếp lôi màu sắc cũng không còn là đơn nhất sắc thái, mỗi một đạo đều là cửu sắc xen lẫn mà thành.

Một đạo kiếp lôi chính là một lần cửu trọng kim đan kiếp tập hợp thể.

Mà dạng này kiếp lôi, đầy trời đều là.

Hết thảy trưởng lão đều là sắc mặt đại biến.

Nói đùa cái gì.

Đây là kim đan kiếp sao?

Một đạo kiếp lôi liền là một lần cửu trọng kim đan kiếp, còn không biết muốn bổ bao nhiêu lần, cái này sao có thể vượt qua được.

"Thiên phát sát cơ, muốn tiêu diệt quá mức hoàn mỹ sinh linh, đây là tai kiếp, không độ được hết thảy đều là hư ảo."

Có trưởng lão thở dài.

"Nghe nói Đạo Tông Đạo Tử tại ngưng kết cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan lúc, từng dẫn phát so cửu trọng kim đan kiếp còn cường đại hơn tai kiếp, kiếp lôi hóa thành vạn vật sinh linh, đối độ kiếp người khởi xướng thẩm phán."

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Bởi vì điều này nói rõ Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất đã đạt đến Đạo Tông Đạo Tử cấp độ, lúc này mới dẫn phát như thế quy mô tai kiếp, này vốn nên là cao hứng sự tình, nhưng nếu không độ được, Thiên Huyền thánh địa đem tổn thất một vị sánh vai Đạo Tông Đạo Tử tồn tại.

"Vị kia Đạo Tử là làm sao vượt qua kiếp nạn này?"

"Không rõ ràng, nghe nói Đạo Tông lúc trước tốn hao lớn đại giới, tự mình thôi diễn ra tất cả những thứ này, làm xong sách lược vẹn toàn, nhưng cuối cùng vẫn như cũ dùng Đạo Tử trọng thương sắp chết kết thúc, tu dưỡng mấy năm mới khôi phục lại."

Nghe nói.

Thiên Kiếm phong chủ lông mày co lại thành một đường thẳng, hắn vội vàng hét lớn: "Khương Ly, tranh thủ thời gian đi vào độ kiếp tiên đài, không muốn trực diện tai kiếp."

Khương Ly: Nói hay lắm, ta cũng muốn tránh một chút, nhưng... Cẩu Hệ Thống có ý nghĩ của mình.

Tại Kim Đan tai kiếp ấp ủ một khắc này, Khương Ly liền đã có cảm ứng.

Nhưng hệ thống ý tứ tựa hồ là muốn trực diện tai kiếp.

Khương Ly tính toán một thoáng chính mình thực lực, bất ngờ phát hiện, hắn tựa hồ thật đúng là có khả năng tại không dựa vào độ kiếp tiên đài tình huống dưới bình an vượt qua.

Dù sao.

Coi như là Kim Đan tai kiếp, cũng phải tuân theo thiên kiếp cơ bản pháp, dù cho cửu trọng kim đan kiếp chồng chất lên nhau, cường độ nhiều lắm là cũng là đi đến Nguyên Anh cấp, hắn thậm chí lại hướng lên đánh giá cao chút, cường độ tối đa cũng liền Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà tại hắn tiến giai Kim Đan kỳ về sau, thực lực tổng hợp hiện lên gấp bội hình.

Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ công kích, hắn cũng tự tin có khả năng tiếp xuống.

Dầu gì, hắn còn có công pháp điều mục 【  Đế Hoàng thân thể 】 tại, mạnh mẽ chống đỡ kiếp lôi cũng không thành vấn đề.

Dạng này tính toán.

Cái gọi là tai kiếp kỳ thật cũng không coi là nhiều đáng sợ.

Tối thiểu đối với hắn lực uy hiếp xa so với Hóa Thần tu sĩ muốn nhỏ.

"Ta đã mạnh như vậy sao?"

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Luôn cảm giác có chút không chân thực.

Người người e ngại như hổ, liền Đạo Tông Đạo Tử cấp bậc nhân vật đều không thể an toàn vượt qua kiếp nạn, với hắn mà nói lại là chuyện nhỏ.

Này nếu là nói ra, hắn chắc là phải bị cắt miếng a.

Xong

Tiên nhân chuyển thế nhãn hiệu lần này thật muốn áp vào trên người hắn.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Kim Đan tai kiếp đã đánh xuống.

Theo hư không Sinh Lôi đến đánh xuống, toàn bộ quá trình liền một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Hoàn toàn không cho độ kiếp người mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Đợi cơ hội liền vào chỗ chết bổ.

Bên ngoài sân mọi người lo lắng bất ổn.

Trong sân Khương Ly lại là vững như lão cẩu.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Hệ thống sẽ như gì đón lấy này đạo tai kiếp, là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ sao?

Sau đó...

Hệ thống cho ra một cái nhường Khương Ly rào cẩu đáp án.

Tại Kim Đan tai kiếp đánh xuống trong nháy mắt, bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phun ra trong đan điền ngưng tụ Kim Đan, không nghiêng lệch đứng ở tai kiếp đánh xuống vị trí.

Khương Ly:?

Hắn bối rối.

Thảo

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó, ngươi bắt ta Kim Đan cứng rắn chống đỡ tai kiếp?

Ngươi còn là người sao?

Kí chủ mệnh đối với ngươi mà nói không phải mệnh đúng không.

Kim Đan trọng yếu bao nhiêu, Khương Ly lại biết rõ rành rành, đó là kim đan tu sĩ hạch tâm, một khi Kim Đan có bất kỳ tổn thương gì, tu sĩ nhẹ thì trọng thương, căn cơ bất ổn, nặng thì tu vi tẫn tán, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà bây giờ...

Cẩu Hệ Thống vậy mà cầm vừa thành hình Kim Đan đi đón đỡ hắn đều cần nghiêm túc đối phó tai kiếp.

Đôm đốp.

Theo một hồi tràn ngập hủy diệt khí tức cửu sắc ánh chớp đánh vào Kim Đan bên trên, Kim Đan mặt ngoài lập tức nổ lên vô số đạo tinh mịn cửu sắc Lôi Đình, mỗi một tia chớp dư uy tràn lan, đều có thể tại chỗ đánh chết một vị kim đan tu sĩ.

Có thể nghĩ.

Này cửu trọng kim đan kiếp ngưng tụ tập cùng một chỗ tai kiếp đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Vậy tuyệt đối không phải bình thường Nguyên Anh cấp lực lượng.

Nhưng mà...

Bị chính diện bổ trúng Kim Đan lại là một chút việc đều không có, ngược lại tại hấp thu Kim Đan tai kiếp bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đem hắn một chút hấp thu đến Kim Đan bên trong, tạo thành một đạo đặc thù cửu sắc hoa văn, do công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắn ra tại Kim Đan bên trên diệt thế chi cảnh cũng bày biện ra cửu sắc kim đan kiếp dáng vẻ.

Khương Ly sững sờ.

Hắn Kim Đan còn có thể hấp thu kiếp lôi, cũng đem hắn hóa thành lực lượng của mình?

Luyện Khí pháp ngươi ngưu như vậy sao?

Câu thông thiên ý cũng coi như, hiện tại liền kiếp lôi đều có thể hấp thu cũng chuyển hóa, đây là muốn từ tiểuhọc tập như thế nào thành là thiên ý, ngày sau tốt chấp chưởng Cửu Thiên sao?

Ngươi nơi này niệm, sẽ không phải là bị Luyện Thể Pháp lây bệnh đi.

Ngây người công phu.

Công pháp lại có hành động mới.

Khương Ly quanh thân bắn ra ánh chớp, đón Kim Đan tai kiếp liền xông tới, đem Kim Đan nâng cao cao, tựa như nốc ừng ực một dạng đem trong hư không tạo ra Đại Đạo phù văn cùng pháp tắc sợi tơ đều hấp thu đến Kim Đan bên trong.

Bộ dáng kia, thật giống như sợ này chút tai kiếp đầu nguồn tan biến một dạng, trước nuốt vào bụng bên trong lại nói, tiêu hóa có thể đợi về sau.

Khương Ly:...

Hắn kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Khí pháp cách làm thật sự là Thái Đặc sao hung tàn, người thường nghe mà biến sắc, tránh không kịp Kim Đan tai kiếp, đối công pháp tới nói thật giống như chất dinh dưỡng, điên cuồng hấp thu, một bộ ăn chậm một chút liền không có tư thế.

Mà kết quả cũng đúng là như thế.

Theo Kim Đan hấp thu trong hư không tạo ra pháp tắc cùng Đại Đạo phù văn, Kim Đan tai kiếp tại dần dần tiêu tán.

Theo lý mà nói vô cùng vô tận, không đánh chết độ kiếp người liền sẽ không dừng lại tai kiếp, cứ như vậy bị ăn tản.

Một giây sau.

Bầu trời khôi phục trong suốt, hàng hạ một đạo cam lộ thất thải hào quang cùng sục sôi sinh cơ, bao phủ xuống, Khương Ly sinh ra minh ngộ: Đây không phải độ kiếp thành công ban thưởng, mà là đến từ thiên địa đền bù tổn thất cùng tán thành.

Thiên phát sát cơ, muốn tiêu diệt hoàn mỹ sinh linh, nhưng nếu may mắn sinh tồn, Thiên Địa hội tán thành hắn tồn tại, cũng hạ xuống Bản Nguyên chi lực chữa trị hắn tổn thương.

Hắn có thể cảm nhận được, này một luồng Bản Nguyên chi lực tiến vào trong cơ thể hắn sau thật giống như con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển... Bởi vì tìm không thấy muốn chữa trị tổn thương, cố này lâm vào mê mang.

Khá lắm.

Xông vào người khác trong tiệm ăn xong tiệc đứng, còn muốn chủ quán cho ngươi tiền, cũng khen ngươi làm tốt lắm đúng không.

Ngươi là hiểu ăn xong lau sạch.

Này một đợt thật sự là kiếm lời.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Hợp thời.

Một đạo thiên địa ý chí gợn sóng truyền đến, mang đến Kim Đan chuyên môn tên...

Vô Địch đan.

Thật đơn giản ba chữ, lại đại biểu cho thiên địa tán thành.

Tán thành hắn này một viên kim đan là sử thượng tối cường Kim Đan.

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Vì đương thời tối cường.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Kêu cái gì Vô Địch đan a, Thái Đặc sao hấp dẫn cừu hận đi.

Ngươi gọi cái siêu cấp đan, thế giới đan, hoặc là mặt khác rối loạn tên đều được, ngược lại theo tên bên trên cũng nhìn không ra hư thực, nhưng "Vô địch" nhị chữ vừa ra, tất cả mọi người biết, đây tuyệt đối là tối cường Kim Đan, không có cái thứ hai.

Hắn lại song Nhiếp nghi phải nổi danh..

---

Chương 132: Đan thành, sử thượng tối cường Kim Đan... Vô Địch đan.

Chương 132: Đan thành, sử thượng tối cường Kim Đan... Vô Địch đan.

Bảy ngày sau.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly trên thân dị tượng càng chói mắt.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi cung đều chuyển hóa thành Lôi Trì, tại lôi cầu dẫn dắt hạ đạt thành ngũ lôi tuần hoàn, thể lỏng điện quang tựa như Lôi Trì Dịch một dạng tại mười hai kinh mạch bên trong du tẩu.

Đem thân thể của hắn cải tạo thành lôi điện giường ấm.

"Xong rồi."

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Tại hệ thống kết thúc uỷ thác quản lý về sau, đột nhiên đứng dậy.

Ngũ đại Lôi Trì, ngũ đại lôi cầu, mười hai Lôi Đình kinh mạch, lôi phạt ấn ký đồng thời vận chuyển.

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân mười trượng hóa thành một mảnh cỡ nhỏ Lôi Ngục, Thanh Lôi sáng chói, Bạch Lôi bắn ra, Tử Lôi nổ to, ba màu Lôi Đình kêu gọi kết nối với nhau.

Cái này là chuyển hóa ngũ đại Lôi Trì sau mới có thể giải tỏa toàn năng lực mới... Lôi Ngục.

Lôi Ngục bên trong, ba loại lôi pháp như cánh tay sai sử, có thể tùy ý phát động.

Đạt thành một bước này, liền mang ý nghĩa công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Trúc Cơ thiên triệt để viên mãn.

Thực lực tăng lên tăng lên, còn nói rõ hắn có khả năng Kết Đan.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Hắn cuối cùng cũng đi đến một bước này.

Kết Đan không chỉ mang ý nghĩa địa vị rõ rệt tăng lên, ở bên trong là cao cao tại thượng Tiên tông chân truyền, tại bên ngoài là được người tôn kính kim đan chân nhân, càng mang ý nghĩa hắn đem đuổi kịp Tiên tông đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, chân chính cùng đám này thiên kiêu đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu lên.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly đi ra Nhân Hoàng cung, tìm tới Chấp Pháp đường.

"Ngươi muốn chuẩn bị Kết Đan?"

Nội đường.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm, Phó đường chủ Bạch Hồng, đường chủ Xích Hùng chân quân đều là có mặt, đối Khương Ly sắp Kết Đan một chuyện mười điểm coi trọng.

"Không cần lại chuẩn bị một chút sao? Ngươi vừa Trúc Cơ viên mãn, hẳn là lại nhiều điều chỉnh một quãng thời gian, tranh thủ dùng trạng thái tốt nhất đi trùng kích Kim Đan cảnh giới, tinh khí thần thiếu một thứ cũng không được."

Khương Ly lắc đầu.

"Ta hiện tại liền là trạng thái đỉnh cao nhất, tùy thời đều có thể Kết Đan."

Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn Kết Đan là trăm phần trăm thành công, khác nhau chỉ ở tại Kết Đan quá trình sẽ sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Thấy Khương Ly tự tin như vậy, những người còn lại mặc dù cảm thấy quá vội chút, nhưng nghĩ đến Khương Ly thành tiên tư thái, không nói thêm gì nữa... Có lẽ cái này là chân chính thiên chi kiêu tử đi, đột phá như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Đã ngươi chuẩn bị xong, vậy chúng ta phải ngươi xin độ kiếp tiên đài, độ kiếp tiên đài phân tam đẳng, phân biệt đối ứng tam trọng kim đan kiếp, lục trọng kim đan kiếp, cửu trọng kim đan kiếp, ngươi cần loại nào?"

Khương Ly trầm mặc một chút: "Tiêu chuẩn cao nhất đi."

Đây cũng không phải là khiêm tốn thời điểm.

Hắn đồng thời tu luyện có sáu môn Vô Thượng Chân Công, cơ hồ mỗi một môn đều đạt đến Nguyên Anh cấp tiêu chuẩn, căn cơ chi thâm hậu là tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, một khi ngưng kết Kim Đan, tất nhiên là cao nhất cửu trọng kim đan kiếp, điểm này Khương Ly không hoài nghi chút nào.

Chấp Pháp đường bên trong ba người chấn động trong lòng.

Cửu trọng kim đan kiếp, đây là Kim Đan kỳ tối cường thiên kiếp, có thể dẫn tới này loại quy mô Lôi Kiếp tồn tại, chỗ ngưng kết ra Kim Đan tất nhiên là có thể xếp vào Kim Đan Bảng mười vị trí đầu.

Tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử, có thể dẫn tới cửu trọng kim đan kiếp lác đác không có mấy.

Hiện có bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong, cũng là Tông chủ nhất mạch Huyền Vô Cực có thể dẫn tới chín đạo kiếp lôi, ngưng tụ ra xếp hạng thứ mười đặc thù Kim Đan.

Mà bây giờ...

Thiên Huyền thánh địa lại đem thêm ra một vị dẫn phát cửu trọng kim đan kiếp Thánh tử người ứng cử.

"Trong ba ngày, chúng ta sẽ an bài tốt hết thảy."

Nghe vậy.

Khương Ly chắp tay nói tạ.

Cửu trọng kim đan kiếp không thể tầm thường so sánh, hắn mặc dù không lo lắng, nhưng giống độ kiếp tiên đài này loại cường lực bảo hiểm vẫn là nên, dùng thân phận của hắn bây giờ, cũng không thích hợp tùy tiện tìm xó xỉnh liền độ kiếp.

"Ba ngày này cũng không cần ép mình, thật tốt điều chỉnh một chút trạng thái, Kết Đan mặc dù không giống vỡ anh như thế cần phải cường đại tâm cảnh, nhưng mạnh mẽ tín niệm cũng là ảnh hưởng Kết Đan nhân tố một trong."

"Thụ giáo."

Khương Ly lần nữa chắp tay, nói lời cảm tạ một phiên về sau, hắn tới đến Đan phong, đem Kết Đan một chuyện nói cho Lê Hi.

Lê Hi mắt hạnh trừng đến tròn căng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra thành 0 hình: "Trời ạ triệt, Khương Ly ngươi tốt nhanh, ngươi cũng quá lợi hại đi."

Khương Ly: Ở giữa nửa câu có khả năng không nói, tạ ơn.

"Không được, chuyện này nhất định phải nhường Thiến Thiến cũng biết, ngươi có thể là chúng ta bên trong nhanh nhất Kết Đan, cái tin tức tốt này cũng phải chia sẻ cho nàng."

Lê Hi xuất ra Truyền Tin ngọc phù, mặt mày hớn hở nói.

Ý tứ đại khái liền là: Thiến Thiến ngươi mau tới, Khương Ly hắn muốn Kết Đan, Khương Ly hắn thật là lợi hại, Khương Ly hắn...

Mỗi câu lời phía trước nhất định mang lên "Khương Ly" hai chữ, mỗi niệm một lần, vị này nguyên khí thiếu nữ mặt mày liền sẽ cúi xuống mấy phần, dạng như vậy hận không thể nhường người khắp thiên hạ đều biết, Khương Ly đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Rất nhanh.

Mộ Dung Thiến cũng tới.

"Ngươi muốn Kết Đan?"

Vị này thanh lãnh tiên tử trong giọng nói mang theo khó mà nhận ra kinh ngạc.

Giống như hợp tình hợp lí, lại như ngoài dự liệu.

"Ừm, lần này Thú Thần bí cảnh chuyến đi có thu hoạch, lòng có linh cơ, bên trong có điều ngộ ra, lại vừa vặn thỏa mãn Kết Đan điều kiện, cho nên muốn thử một chút."

Khương Ly gật đầu.

"Có nắm bắt?"

"Tự nhiên."

Khương Ly cười khẽ, cũng là không có ra vẻ khiêm tốn.

Tự tin Phi Dương bộ dáng thấy Mộ Dung Thiến thanh mâu lấp lánh, trong lòng nổi lên gợn sóng.

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công."

Khương Ly cười cười.

Lê Hi cũng lại gần, hưng phấn phụ họa nói: "Không sai, Khương Ly, chúng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công  chờ ngươi chính thức tiến giai Kim Đan, chúng ta muốn mở một cái thịnh đại chúc mừng tiệc tối."

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly một bên luyện hóa linh thảo bên trong sinh mệnh tinh hoa, một bên cùng Triệu Thanh Tuyền đối luyện, tình cờ đi Đan phong sưu tầm dân ca.

Mãi đến một ngày này.

Vạn sự thiết yếu.

Khương Ly đi vào độ kiếp tiên đài.

Đây là Thiên Huyền thánh địa đặc thù kiến trúc, xây dựng ở một tòa cô phong bên trên, hiện lên nhiều tầng sân khấu hình, tầng tầng lớp lớp, mỗi một tầng đều khảm nạm lấy khác biệt trận pháp đầu mối then chốt cùng linh thạch lỗ khảm.

Chủ yếu tác dụng có bốn điểm: Suy yếu thiên kiếp uy lực; cung cấp liên tục không ngừng pháp lực trợ giúp; bảo trì Linh Đài thư thái, chống cự tâm ma; chữa trị thương thế, nhường độ kiếp người có khả năng từ đầu tới cuối duy trì tại nhất trạng thái toàn thịnh, dùng trạng thái tốt nhất đối kháng thiên kiếp.

Khương Ly Tâm nói: Không hổ là Tiên tông, Tiên tông nội tình quả nhiên không phải môn phái khác có thể so sánh được, liền tu sĩ độ kiếp đều có thể cung cấp lớn như vậy trợ giúp.

"Khương Ly, chuẩn bị xong là có thể bắt đầu, chúng ta đã mở ra trận pháp."

Độ kiếp tiên đài bên ngoài.

Khương Ly phe phái thân cận người cơ bản đều tới.

Có Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão, Phó đường chủ, đường chủ.

Có Thiên Kiếm phong phong chủ, kiếm cung trưởng lão, Triệu Thanh Tuyền.

Đan phong Lê Hi cùng phong chủ Cao Lam cũng tại.

Tiểu Quỳnh phong Mộ Dung Uyển tại phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa dẫn đầu hạ cũng lại tới đây.

Trừ cái đó ra.

Lại không có những người khác.

Chủ trì trận pháp chính là hai vị Hóa Thần chân quân, bảo đảm không có sơ hở nào.

Thấy này làm người an tâm đội hình, Khương Ly hít sâu một hơi, mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly mất đi quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp uỷ thác quản lý.

Nhưng mà...

Công pháp không hề động.

Mà là kéo dài vang lên mới hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 quét mới ra một cái tiểu chủ ý, nghe đạo mà Trúc Cơ bước kế tiếp hẳn là ngộ đạo mà Kết Đan, mà không là dựa theo thường thường không có gì lạ Kết Đan phương thức ngưng kết Kim Đan. 】

Khương Ly:?

Ngộ đạo mà Kết Đan?

Hắn xác thực nghe nói qua cái này Kết Đan phương thức, cùng nghe đạo Trúc Cơ một dạng, thuộc về cổ xưa nhất Kết Đan phương thức, thông qua cảm ngộ giữa thiên địa quy tắc, nhường tự thân cùng thiên địa đồng bộ, dẫn tới thiên địa chung chúc, Đại Đạo cộng minh, lập tức nhảy qua hết thảy bộ pháp, trực tiếp ngưng tụ ra căn cứ tự thân nội tình tối cường tiềm lực Kim Đan.

Nói cách khác.

Chỉ cần tự thân nội tình đủ thâm hậu, dù cho bản thân không có đủ ngưng tụ càng phẩm chất cao Kim Đan năng lực, ngộ đạo Kết Đan cũng có thể để ngươi trực tiếp ngưng kết vượt qua năng lực bản thân Kim Đan.

Thông tục tới nói, ngươi nội tình giá trị 150 phân bài thi, ngươi chỉ có thể làm được 90 điểm, ngộ đạo Kết Đan có khả năng không giảng đạo lý nhường ngươi cầm mãn phân, nhưng không thể vượt qua 150 phân.

Nếu là có người giá trị 200 phân nội tình, ngộ đạo Kết Đan liền có thể cử đi 200 phân.

Nhưng nghĩ làm đến bước này vô cùng khó khăn.

Nghe đạo Trúc Cơ đã là phần lớn thiên kiêu cực hạn, ngộ đạo Kết Đan cơ hồ là một cái truyền thuyết, cho dù là đối thiên tài chân chính tới nói, cũng là mong muốn không thể thành truyền thuyết.

Mà bây giờ...

Luyện Thể Pháp đưa ra muốn ngộ đạo Kết Đan, bởi vì cảm thấy như thường Kết Đan không đủ có bài diện, không xứng với thân phận của hắn.

Luyện Khí pháp vui vẻ tiếp nhận.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, câu thông từ nơi sâu xa thiên ý, thiên ý hưởng ứng này phần ý chí, hạ xuống Đại Đạo cộng minh. 】

Khương Ly kinh ngạc.

Này mẹ nó cũng được?

Như thường mà nói, nghĩ ngộ đạo Kết Đan cần chính mình đi cảm giác ứng thiên địa, bắt giữa thiên địa quy tắc, nhường tự thân dần dần cùng Đại Đạo cộng minh, tiếp theo dẫn phát ngộ đạo Kết Đan, nhưng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bản thân liền có thể câu thông thiên ý, trực tiếp đã giảm bớt đi một bước khó khăn nhất.

Hay hơn chính là, thiên địa còn tự động hưởng ứng công pháp ý chí, hạ xuống Đại Đạo cộng minh.

Này cùng nắm cơm đút tới trong miệng khác nhau ở chỗ nào?

Ngọa tào.

Gian lận a đây là.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Hắn trực tiếp rời đi độ kiếp tiên đài phạm vi, đi vào không trung ngồi xếp bằng, lâm vào đốn ngộ trạng thái.

Quanh thân Lôi Đình tuôn ra.

Đem nửa bầu trời đều nhuộm thành chanh triệt màu xanh.

Khương Ly: Thảo, hắn liền biết Cẩu Hệ Thống không làm điểm yêu thiêu thân sẽ không bỏ qua, ngươi ngộ đạo Kết Đan liền ngộ, chạy ra tới làm cái gì, sợ sấm kiếp đến lúc đó bổ không được ngươi sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Dùng hắn làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm bên trong, vạn tốc bỗng nhiên trừ khử.

Gió dừng, chảy ngừng, thú cấm, trùng tối, hết thảy thanh âm phảng phất bị một cái bàn tay vô hình xóa đi, giữa thiên địa lâm vào một loại cực hạn, làm người sợ hãi yên tĩnh, đây là "Đại Đạo hi tiếng" cụ tượng hóa, hết thảy tạp âm tự động bị che giấu, chỉ vì nhường Đại Đạo thanh âm rõ ràng hiện ra tại Khương Ly bên tai.

Thủ tại độ kiếp tiên đài mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn xem Khương Ly chạy ra độ kiếp tiên đài kỹ thuật, muốn nhắc nhở lúc lại là kinh ngạc phát hiện, bọn hắn phát ra thanh âm bị tự động tiêu cấm, thiên địa lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Vô luận là loại nào hình thức phát ra thanh âm đều không thể trong không khí truyền ra ngoài.

"Không một âm thanh, Đại Đạo hi âm thanh, hắn tại cùng thiên địa cộng minh, đây là... Ngộ đạo mà Kết Đan."

Lúc này.

Mọi người trong đầu vang lên Thiên Kiếm phong chủ truyền âm.

Nhất thời.

Tất cả mọi người trong lòng một giật mình.

Ngộ đạo mà Kết Đan, đây không phải truyền thuyết sao?

Nhìn chung Thiên Huyền thánh địa lịch sử, không, là nhìn chung toàn bộ Tu Tiên giới lịch sử, ngộ đạo mà Kết Đan ví dụ cũng không cao hơn hai lệ.

Đệ nhị lệ còn tại bọn hắn trước mắt.

Mà đưa tới thiên địa dị tượng liền Hóa Thần chân quân đều chịu ảnh hưởng, chỉ có thể thông qua truyền âm phương thức mới là phát ra thanh âm của mình.

Có thể nghĩ.

Ngộ đạo mà Kết Đan đến tột cùng là khái niệm gì.

"Tiểu tử này nói với chúng ta có lĩnh ngộ, muốn thử xem Kết Đan, thế này sao lại là có lĩnh ngộ, đây rõ ràng liền là hiểu được thiên địa pháp tắc, tuỳ tiện liền có thể dẫn động thiên địa cộng minh."

Chấp Pháp đường chủ truyền âm bên trong cũng là vừa sợ lại sầu.

"Lần này không ổn, sớm biết hắn sẽ dẫn phát dạng này dị tượng, hẳn là cùng Thánh địa bên kia báo cáo chuẩn bị một thoáng, hiện tại phạm vi ngàn dặm lâm vào Đại Đạo hi tiếng trạng thái, đã dẫn tới trình độ nhất định đệ tử khủng hoảng."

Ánh mắt mọi người nhìn lại.

Độ kiếp tiên đài bên ngoài mặt khác Huyền Phong đã có đệ tử bay ra mỏm núi, há miệng nói gì đó, lại không hề có một chút thanh âm phát ra, chung quanh cũng là yên tĩnh, những người khác tại trước mặt bọn hắn nói chuyện cũng nghe không được, cùng biến thành kẻ điếc không sai biệt lắm.

Này còn không phải ví dụ, mà là một nửa Huyền Phong đều bị ảnh hưởng đến.

Cưỡng chế tiến vào kẻ điếc hình thức.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa lòng người bàng hoàng.

Vô luận là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử còn là chân truyền đệ tử, đều là một bộ kinh dị biểu lộ, bắt đầu viết chữ phát ra tiếng.

Sau đó bọn hắn phát hiện, làm rời đi riêng phần mình Huyền Phong gần nghìn dặm phạm vi về sau, thế giới của bọn hắn liền khôi phục thanh âm.

"Ngọa tào, tình huống như thế nào, ta vừa mới cái gì đều nghe không được, lời nói của ta không có âm thanh, người khác nói chuyện cũng không có âm thanh, cùng biến thành kẻ điếc một dạng."

"Đúng vậy a, đây là Thánh địa gặp tập kích không thành, thật là đáng sợ."

Rất nhiều đệ tử ngươi một lời ta một câu, dồn dập miêu tả cảm thụ của mình, tim đập nhanh không thôi.

Này loại phạm vi lớn vạn vật câu tịch, đơn giản tựa như tận thế một dạng.

Có tỉ mỉ đệ tử kết hợp riêng phần mình Huyền Phong khoảng cách phán đoán: "Này vạn vật câu tịch đầu nguồn giống như đến từ độ kiếp tiên đài bên kia."

"Độ kiếp tiên đài? Đó không phải là chuyên môn dùng cho Trúc Cơ, kim đan tu sĩ độ kiếp bình đài sao? Chẳng lẽ là có người tại độ kiếp? Này cũng không đúng a, cái gì thiên kiếp có thể tạo thành loại kết quả này? Phạm vi này cũng quá lớn, hiệu quả cũng quá biến thái."

"Đừng đoán, Thiên Kiếm phong cùng Chấp Pháp đường liên hợp ban bố một cái tuyên bố, xưng lần này dị tượng là có người độ kiếp điềm báo, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, không cần lo lắng."

Nghe vậy.

Rất nhiều đệ tử dồn dập dũng mãnh lao tới Chấp Pháp đường.

Theo Chấp Pháp đường khẩu bên trong biết được, dẫn phát lần này thiên địa dị tượng chính là Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, đối phương đang ở tiến giai Kim Đan, sắp nghênh đón chính mình kim đan kiếp.

Lời vừa nói ra.

Toàn trường xôn xao.

Như thế đại quy mô thiên địa dị tượng, lại là một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan động tĩnh sao?

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Lực Phong.

Lúc nghe lần này động tĩnh là Khương Ly tiến giai Kim Đan làm ra lúc, Lôi sơn biểu lộ rõ ràng hơi ngưng lại, nói đùa cái gì.

Tên kia làm sao dám đột phá?

Chẳng lẽ là cam chịu, lựa chọn tự hủy căn cơ phương thức, đi ngưng kết bình thường Kim Đan sao?

Có thể này dị tượng lại là cái gì?

Lúc nào độ kim đan kiếp cũng có thể dẫn phát đại quy mô như vậy thiên địa dị tượng?

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Phương xa truyền ra mới động tĩnh.

Độ kiếp tiên đài hướng đi, trong hư không có vô số mắt thường có thể thấy âm phù, âm luật gợn sóng lăng không hiển hiện, thỉnh thoảng xen lẫn thành phong trào chi ngâm xướng, thỉnh thoảng hóa thành nước chi róc rách, thỉnh thoảng Lôi Chi nổ vang, thỉnh thoảng lá chi sàn sạt... Hết thảy tự nhiên thanh âm ngưng kết thành màu vàng kim đạo văn, như tơ như sợi, vờn quanh bay lượn, đây mới thực là Đại Đạo thanh âm, chỉ có Khương Ly một người có thể nghe được.

Nhìn thấy một màn này.

Các đại Huyền Phong vùng trời đều có mấy đạo thân ảnh bay ra, đều là các đại Huyền Phong phong chủ cùng trưởng lão, bọn hắn đứng ở hư không, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tràng cảnh này, ánh mắt kinh ngạc.

"Ta không nhìn lầm đi, Đại Đạo thanh âm vờn quanh, hắn đây là tại cùng thiên địa cộng minh? Hắn tại ngộ đạo Kết Đan! ?"

Lôi sơn nghe nói, con ngươi chợt co lại.

Đầu óc ông ông.

Ngộ đạo Kết Đan, lại là ngộ đạo Kết Đan.

Một cái đi tại hắn lối cũ bên trên kẻ kế tục, vậy mà tại ngộ đạo Kết Đan.

...

Cùng một thời gian.

Khương Ly cũng nhìn thấy bao trùm ngàn dặm Đại Đạo thanh âm, nội tâm gọi thẳng ngọa tào.

Động tĩnh này cũng quá mẹ nó lớn đi.

Hắn chỉ muốn yên lặng Kết Đan a..

---

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (1)

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (1)

Theo đầy trời kiếp quang tiêu tán, hạ xuống thất thải hào quang, trận này do Khương Ly chủ đạo Kim Đan tai kiếp chính thức kết thúc.

Giữa thiên địa khôi phục trong suốt, ảnh hưởng lại là đang kéo dài lên men.

Các đại Huyền Phong vùng trời, Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão ngừng chân quan sát, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Cái này là ngươi nói nhường Đạo Tông Đạo Tử đều kém chút hao tổn Kim Đan tai kiếp?"

Có trưởng lão hồ nghi nói.

Bọn hắn lúc nghe Kim Đan tai kiếp liền Đạo Tông Đạo Tử đều kém chút không độ qua được thời điểm, tâm đều nhấc lên, sợ Khương Ly không độ qua được, nhường Thiên Huyền thánh địa mất đi một vị có thể so với Đạo Tông Đạo Tử tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng kết quả lại là, Khương Ly đón Kim Đan tai kiếp mà lên, cuồng ăn biển nhét, sinh sinh đem kiếp lôi đều ăn tản.

Cái kia nhẹ nhõm điệu bộ, cho bọn hắn một loại "Ta bên trên ta cũng được" ảo giác.

Này để cho bọn họ vô ý thức đang suy nghĩ: Đạo Tông Đạo Tử đây là có nhiều món ăn a, độ loại thiên kiếp này đều kém chút chết đi.

Đạo Tử: Đút ta đậu phộng!

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết, có thể trở thành Đạo Tông Đạo Tử, ngưng kết ra Kim Đan Bảng đệ nhất cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan tồn tại, tuyệt đối cùng món ăn không dính dáng, chẳng qua là Khương Ly biểu hiện quá mức loá mắt cùng rung động, so sánh với nhau, Đạo Tông Đạo Tử liền lộ ra thường thường không có gì lạ, thậm chí là tạm được.

Lúc trước phổ cập khoa học trưởng lão giờ phút này cũng được vòng tại tại chỗ.

Kim Đan tai kiếp còn có thể dạng này độ?

Náo đâu đây là.

Này nào có nửa điểm giống như là tại độ tử kiếp dáng vẻ, bình thường kim đan tu sĩ độ nhất trọng kim đan kiếp đều không có nhẹ nhàng như vậy a.

"Thiên Kiếm phong thủ tịch, thật là một cái yêu nghiệt, hắn làm vì Thánh tử."

Cuối cùng của cuối cùng, một đám Thiên Huyền thánh địa trưởng lão trong đầu đều toát ra ý nghĩ này.

Tại dạng này Kim Đan tai kiếp trước mặt, mặt khác Thánh tử người ứng cử đều biến đến lu mờ ảm đạm, nếu không phải Khương Ly chẳng qua là sơ nhập Kim Đan kỳ, còn thiếu khuyết cuối cùng một điểm nội tình, bọn hắn đều cảm thấy Thánh tử ứng cử viên có thể xác định xuống tới, cũng mở ra Thánh tử đại điển.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn gương mặt tựa như mất đi huyết sắc.

Đầu óc ông ông.

Hắn giết đệ kẻ thù không chỉ nhảy qua Lôi Phạt Kim Đan hạn chế, ngưng kết ra chưa bao giờ nghe đặc thù Kim Đan, còn vượt qua làm hắn đều thấy tim đập nhanh Kim Đan tai kiếp, vừa mới Kết Đan, liền phong quang vô hạn, thanh thế hạo đại.

Hắn trước đây không lâu thả ra ngoan thoại, giờ phút này hung hăng phiến tại trên mặt hắn, khiến cho hắn thành thằng hề.

Càng then chốt chính là, Khương Ly bây giờ đã tiến giai Kim Đan kỳ, con đường phía trước bị nối lên, tu vi còn như vậy tiếp tục tiếp tục tăng lên, thực lực siêu việt hắn chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó, Thánh tử vị trí đem triệt để không có duyên với hắn.

Đây là hắn không thể nhất tiếp nhận.

Hắn khổ tâm mưu tính nhiều năm vị trí, làm sao có thể khiến người khác đoạt.

Nhất định phải trừng phạt cái này Khương Ly.

Lôi sơn nội tâm vặn vẹo, lôi pháp chỗ bày biện ra thanh quang dần dần biến thành ám sắc.

Tương tự ý nghĩ còn phát sinh ở đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo nhìn chăm chú độ kiếp tiên đài hướng đi, nhìn chăm chú Khương Ly bóng lưng, lông mày chặt chẽ nhíu lên.

Ngộ đạo mà Kết Đan, cùng thiên địa cộng minh, ngưng kết "Thế giới" Kim Đan, độ Kim Đan tai kiếp, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch làm ra động tĩnh thật sự là quá lớn, chỗ hiện ra thiên phú càng là kinh người.

Trước đó, Khương Ly mặc dù thanh danh vang dội, nhưng luận tư chất cũng là cùng bọn hắn một cái cấp độ, luận thực lực càng là thúc ngựa cũng không đuổi kịp bọn hắn.

Nhưng bây giờ hết thảy cũng thay đổi.

Khương Ly tư chất bị cất cao đến Đạo Tông Đạo Tử cấp bậc, vượt qua bọn hắn một đoạn dài, Thánh tử vị trí bắt đầu hướng đối phương nghiêng.

Nếu là không có ngoài ý muốn, tại tương lai không lâu, làm Khương Ly tu vi đi đến Kim Đan đỉnh phong hoặc là Kim Đan hậu kỳ lúc, bọn hắn đều sẽ bại vào tay đối phương, trở thành Thánh tử chi tranh bàn đạp.

"Đến trước giờ Kết Anh, trước giờ mở ra Thánh tử chi tranh, không thể lại cho hắn thời gian."

Tần Vô Đạo dạng này kế hoạch, chuẩn bị Kết Anh khiêu chiến Thánh tử thí luyện, trước giờ Khương Ly một bước lên làm Thánh tử.

...

Một bên khác.

Tự nhiên không biết còn lại Thánh tử người ứng cử đã đem hắn xem như đại địch số một, lúc này Khương Ly còn đắm chìm tại tiến giai Kim Đan vui sướng ở trong.

Hắn nội thị đan điền.

Đan điền vị trí trung tâm, một khỏa ánh vàng lập lòe lại lại thâm thúy nội liễm Kim Đan chậm rãi tự quay, mỗi một lần chuyển động đều có thể mang ra tựa như vô cùng vô tận pháp lực tràn đầy toàn thân, so với Trúc Cơ kỳ pháp lực, Kim Đan cấp bậc pháp lực mạnh không chỉ gấp mười lần.

Pháp lực của hắn không còn là lưu ly bảy màu sắc, mà là hóa thành cửu trọng kim đan kiếp một dạng cửu sắc ánh chớp.

Mỗi một giọt cửu sắc Lôi Kiếp dịch đều rất giống thượng thiên kiệt tác, còn có huyền diệu đạo văn quấn quanh trong đó, chảy xuôi ở giữa mang theo hủy diệt tính gợn sóng.

"Lôi Kiếp pháp lực."

Khương Ly đối hoàn toàn mới Kim Đan cấp pháp lực tiến hành mệnh danh.

Trừ cái đó ra.

Tiến giai Kim Đan biến hóa còn có thật nhiều.

Đầu tiên là thân thể, tại công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đẩy lên tầng thứ hai, nhưng chưa đi đến viên mãn giai đoạn lúc, hắn thân thể lực lượng đan xen Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, tiến giai về sau, thân thể đạt được tẩy lễ, tố chất thân thể nhảy lên đi đến Nguyên Anh trung kỳ.

Thứ hai là thần thức, đây là biến hóa lớn nhất.

Không chỉ có là thức hải không gian mở rộng đến không chỉ gấp mười lần, liền thần thức cường độ cũng đột phá gông cùm xiềng xích, nhảy lên đi đến Nguyên Anh cấp thần thức, thần thức giương ra, mươi lăm ngàn mét bên trong hết thảy đều có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng.

So với Trúc Cơ đỉnh phong lúc lật ra gần gấp đôi.

Lại tận lực bồi tiếp sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Kim Đan nuốt vào bụng, liền mang ý nghĩa tu sĩ rút đi phàm thai, chất bẩn tận trừ, xương cốt như ngọc, huyết dịch như thủy ngân, trăm bệnh bất xâm, hình thành vô cấu chi thể hình thức ban đầu, thọ nguyên tăng vọt.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ sống trên hai trăm năm đã là thọ, nhưng đối với kim đan tu sĩ tới nói, hai trăm tuổi chẳng qua là thịnh niên, năm trăm tuổi mới là tuổi thọ cực hạn.

Mà hắn, thọ năm ba ngàn.

Đúng thế.

Hắn hiện tại có được trọn vẹn ba ngàn năm tuổi thọ.

So với Nguyên Anh tu sĩ cực hạn tuổi thọ một ngàn năm trăm năm còn nhiều gấp đôi.

Tại sinh mệnh cấp độ phương diện, hắn gần như cùng Hóa Thần tu sĩ không khác.

"Ba ngàn năm, cái này cần sống trên bao lâu a."

Khương Ly nhịn không được cảm khái.

Lần này thật thành ngàn năm con rùa.

Hắn cũng có thể tự tin biểu thị, coi như dùng chịu, hắn cũng có thể chịu chết địch nhân vốn có.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

Chuẩn bị chuồn đi.

Lần này náo ra động tĩnh so Thú Thần bí cảnh càng lớn, ảnh hưởng càng rộng, nhất là hệ thống trước mặt mọi người độ kiếp, lại là thiên địa dị tượng lại là cứng rắn chống đỡ tai kiếp, làm những chuyện như vậy một kiện so một kiện kinh người, hắn đều không dám nghĩ hôm nay qua đi, thanh danh của hắn lại sẽ bị truyền đến trình độ nào.

Còn có Kim Đan chuyên môn tên một chuyện, đây mới là nhất làm cho đầu hắn đau.

Chịu lấy "Vô Địch đan" ba chữ này, hắn muốn điệu thấp đều làm không được.

Nếu nói Thú Thần bí cảnh một chuyện chỉ có thể khiến cho hắn tiến vào mười Đại Tiên tông trong tầm mắt, nhường mặt khác thiên kiêu biết có hắn một người như vậy, cái kia ngưng kết ra Vô Địch đan về sau, đừng nói là cùng thế hệ thiên kiêu, tên của hắn thậm chí sẽ tiến vào mặt khác Tiên tông Tông chủ trong mắt.

Ma tông cũng không ngoại lệ.

Yêu tộc tin tức nếu là linh thông, nói không chừng cũng sẽ biết.

Đồng thời bị tam phương nhớ thương, hắn áp lực núi lớn.

Khương Ly Tâm nghĩ: Trước đó chẳng qua là tại Thiên Huyền thánh địa biến thành bánh trái thơm ngon, hiện đang khuếch đại đến mười Đại Tiên tông, thập đại Ma tông, yêu tộc Vương Đình phạm vi, thật muốn toàn thế giới nổi danh.

Rất nhanh.

Thân thuộc đoàn dồn dập nhích lại gần.

Trong mắt bọn họ có vui mừng, có cao hứng, còn có thật sâu kinh ngạc tán thán.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là am hiểu sáng tạo kỳ tích, làm ra động tĩnh ngay cả chúng ta đều bị dọa gần chết."

Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân cảm khái nói, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như xem quái thai.

Dù là thân là Hóa Thần chân quân, như thế kinh tâm động phách tràng diện hắn đều không có trải qua.

"May mắn, may mắn."

Khương Ly khiêm tốn biểu thị.

"Còn khiêm tốn, liền ngươi làm ra động tĩnh, không ra ba ngày liền sẽ truyền khắp mười Đại Tiên tông, đến lúc.

---

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (2)

Chương 133: Hai nữ biểu lộ tâm ý; Kim Đan Bảng đệ nhất. (2)

đó, hết thảy Tiên tông cao tầng đều sẽ nghe nói đại danh của ngươi, hết thảy cùng thế hệ thiên kiêu đều sẽ đưa ngươi xem như khiêu chiến mục tiêu, ngươi lần này là triệt để giấu không được."

Xích Hùng chân quân liếc mắt.

Thiên Kiếm phong chủ cười to: "Nghe lời đồ tôn không cần tự coi nhẹ mình, ngươi đã có vấn đỉnh đệ nhất Kim Đan tư cách, chân chính cùng thế hệ đệ nhất nhân không phải dựa vào người khác cho, mà là đánh ra tới, Đạo Tông Đạo Tử năm đó ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan, một đường đánh khắp mười Đại Tiên tông Kim Đan đệ tử, này mới thành tựu hắn Kim Đan đệ nhất vô địch tên, dùng nghe lời đồ tôn ngươi nội tình, hoàn toàn không thua bởi vị kia Đạo Tử, hoàn toàn có khả năng bắt chước này một chuyện dấu vết, chân chính nhường thanh danh của mình truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới."

Lê Hi nghe xong, con mắt đều đang liều lĩnh Tinh Quang, phảng phất đã thấy Khương Ly một người nhất kiếm chọn lượt mười Đại Tiên tông, thành tựu Kim Đan vô địch tên tình cảnh, nàng hưng phấn huy quyền nói: "Khương Ly ngươi có khả năng, đánh nổ mười Đại Tiên tông."

Khương Ly: Đừng làm rộn, các ngươi như thường điểm.

Hắn là điên rồi mới sẽ đi làm này loại tốn công mà không có kết quả hành vi.

Hắn Khương Ly tuyệt không khớp mười Đại Tiên tông đi phá quán.

Lúc này.

Ổn trọng chút Đan Phong Chi Chủ Cao Lam trò chuyện lên khác một cái đề tài.

"Khương Ly, ngươi ngưng kết Kim Đan là có tư cách cùng Đạo Tông Đạo Tử liều mạng một cái, ta rất hiếu kì ngươi này Kim Đan chuyên môn tên là cái gì?"

Nghe được cái này.

Những người khác cũng đem tầm mắt quăng tới.

Trên mặt đều mang mười phần tò mò.

Không khác.

Thật sự là Khương Ly ngưng kết Kim Đan lúc tình cảnh quá mức kinh người, bọn hắn tìm khắp dĩ vãng Kim Đan Bảng cũng tìm không thấy ví dụ tương tự.

Khương Ly biểu lộ cứng đờ.

Nhưng vẫn là nói: "Vô địch."

Xem sao tông có được một bản Quan Tinh Sách, bên trong ghi chép hết thảy bị thiên địa ý chí thừa nhận tên Kim Đan cùng bài danh, hắn coi như không nói, nên biết vẫn là sẽ biết.

"Không ai hỏi thực lực ngươi, hỏi ngươi Kim Đan chuyên môn tên đâu, đến lúc đó liền có thể tinh chuẩn biết ngươi viên kim đan này tại Kim Đan Bảng bên trên xếp hàng thứ mấy."

Khương Ly nói lần nữa: "Liền gọi Vô Địch đan."

Nghe vậy.

Chúng mắt người trừng lớn.

Không, Vô Địch đan?

Ngay thẳng như vậy sao?

Dùng hai chữ này vì danh, đây có phải hay không nói rõ Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất đã siêu việt bảng một cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan?

Không thì thiên địa ý chí làm sao lại lấy dạng này một cái tên.

Nhưng phàm có người lại ngưng kết xuất phẩm chất càng cao Kim Đan, Vô Địch đan mấy chữ này đều sẽ trở thành chê cười.

Nói cách khác.

Thiên địa ý chí đây là cảm thấy Khương Ly ngưng kết ra Kim Đan đã là hoàn mỹ nhất, không có khả năng lại có người có thể siêu việt?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, thân thuộc đoàn mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tối cường Kim Đan sao?

Tràng diện yên lặng một lát.

Đúng lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ hiện thân.

Vị này Thánh Địa Chi Chủ giờ phút này cũng là kinh ngạc không thôi, để lộ ra một cái tin tức.

"Xem sao tông Tông chủ vừa mới liên hệ đến ta, hỏi thăm ta tông gần đoạn thời gian là có người hay không tiến giai Kim Đan, ta mặt bên tìm hiểu phía dưới, phát hiện xem sao tông không chỉ là tại liên hệ ta, còn đồng thời liên hệ mặt khác tám Đại Tiên tông, tại thăm dò gần nhất có ai tiến giai Kim Đan, ta nghĩ, bọn hắn muốn tìm liền là Khương Ly."

Thiên Kiếm phong chủ hỏi: "Sư huynh ngươi không hỏi ra cái gì?"

"Tên kia kín miệng thực vô cùng, căn bản không muốn lộ ra, hẳn là còn tại xác định tính chân thực, xem ra Khương Ly ngươi ngưng kết ra Kim Đan phẩm chất rất cao, cao đến xem sao tông đều đang hoài nghi, ít nhất cũng là trước ba liệt kê, mới có thể để cho bọn họ có động tác như vậy."

Thiên Huyền Thánh Chủ nhếch miệng lên một vệt chân thực mà thư giãn độ cong, trong mắt đồng dạng mang theo kinh ngạc tán thán cùng khen ngợi.

Khương Ly biểu hiện vượt xa khỏi hắn mong đợi.

Trong mắt hắn, hiện tại Khương Ly không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Thánh tử người ứng cử, thậm chí so với hắn tự mình dạy nên đệ tử càng thêm phù hợp.

Bất quá thân là Thánh Chủ, hắn sẽ không nhúng tay người ứng cử ở giữa cạnh tranh, nhưng theo truyền thụ Khương Ly nhị tướng công đến xem, hắn đối Khương Ly là có nhất định thiên vị.

Này loại thiên vị khiến cho hắn tại đối mặt Khương Ly lúc, thể hiện ra càng nhiều vẻ vui mừng.

"Trước ba? Hẳn là đệ nhất Kim Đan mới đúng, sư huynh ngươi biết ta cái này nghe lời đồ tôn chuyên môn Kim Đan tên là cái gì không?"

Thiên Kiếm phong chủ thần thần bí bí nói.

Khương Ly: Đừng giả bộ, đừng giả bộ, các ngươi làm gì đều thay ta trang bức, ta không muốn chứa a.

Thiên Huyền Thánh Chủ sững sờ, bật cười lắc đầu: "Mặc kệ hắn Kim Đan chuyên môn tên là cái gì, đều không thể nhường ngươi đánh giá ra cụ thể bài danh, điểm này chỉ có xem sao tông mới biết được."

"Cái kia Vô Địch đan đâu?"

"Cái gì? !"

Thiên Huyền Thánh Chủ ngữ khí hơi ngưng lại, cặp kia không hề bận tâm con ngươi đột nhiên hơi hơi co vào: "Vô Địch đan? Ngươi nói là Khương Ly Kim Đan chuyên môn tên là Vô Địch đan? Cái này. . . Đây quả thực chưa từng nghe thấy."

Cũng không trách hắn sẽ kinh ngạc như thế, thật sự là "Vô Địch đan" ba chữ này chỉ hướng tính quá mạnh.

Cái danh xưng này vừa ra, liền trực tiếp quyết định đương thời tối cường Kim Đan tên.

Vẫn là thiên địa ý chí tự mình ban bố.

Tính chân thực không người có thể nghi ngờ.

"Vô Địch đan, Vô Địch đan."

Thiên Huyền Thánh Chủ lại thì thầm nhiều lần, càng niệm ánh mắt càng sáng, cuối cùng đúng là vui sướng cười ha hả: "Ta Thiên Huyền thánh địa vậy mà ra một vị đương thời tối cường Kim Đan, nhanh chiến nhanh chiến, lão thất phu kia còn không nguyện ý nói cho ta biết tình hình thực tế.

Lại không nghĩ rằng hắn muốn tìm tân tấn tối cường Kim Đan ngay tại ta Thiên Huyền thánh địa."

"Khương Ly, ngươi làm cho gọn gàng vào, ta cái này đi chế giễu một thoáng lão già kia, "

Nói xong.

Thiên Huyền Thánh Chủ biến mất.

Những người khác cũng là tắc lưỡi dư vị, lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Bọn hắn ban đầu ở Khương Ly trên thân đặt cửa lúc, cũng không nghĩ tới Khương Ly có thể xuất sắc đến loại tình trạng này, tối cường Kim Đan vừa ra, Thánh tử vị trí ai còn có thể tranh?

...

Rất nhanh.

Có quan hệ Khương Ly thành công ngưng kết Kim Đan tin tức đã truyền khắp Thiên Huyền thánh địa.

Các đệ tử sôi trào lên.

Bọn họ đều là Khương Ly khi độ kiếp người chứng kiến, Khương Ly thành công vượt qua, bọn họ cùng có Vinh Yên.

Ngay sau đó.

Càng nhiều đệ tử bắt đầu thảo luận lên Khương Ly ngưng kết Kim Đan tại Kim Đan Bảng bên trên có khả năng xếp hàng thứ mấy.

Có người nói là mười vị trí đầu, bởi vì mười hạng đầu đã là Thiên Huyền thánh địa cực hạn, nước cạn nuôi không ra Chân Long, mặc dù Thiên Huyền thánh địa không phải nước cạn, nhưng so với bài danh trước Tam Tiên tông, nội tình vẫn là yếu chút, có thể đi đến mười vị trí đầu đã là kết quả tốt nhất.

Có người nói là năm vị trí đầu, bởi vì Khương Ly khi độ kiếp đưa tới thiên địa dị tượng bọn hắn chưa từng nghe nói qua, kim đan kiếp uy lực cũng vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, năm vị trí đầu cũng không phải là không có khả năng.

Còn có nói có thể đi đến trước ba, bất quá nắm giữ cái quan điểm này đệ tử cũng không nhiều, cơ bản đều là Thiên Kiếm phong đệ tử, mà lý do của bọn hắn rất đơn giản, bọn hắn Đại sư huynh là lợi hại nhất, trước ba mới có thể thể hiện ra trình độ này.

Đến mức vấn đỉnh thứ nhất, cái quan điểm này không có người nhấc lên, coi như là Thiên Kiếm phong đệ tử, cũng chỉ dám nói là trước ba.

Mà thân là người khởi xướng Khương Ly lần nữa tránh đi đầu ngọn gió, hắn chưa có trở về Nhân Hoàng cung, tinh chuẩn tránh đi những cái kia đi tới Nhân Hoàng cung nghĩ thay hắn chúc mừng, muốn cho hắn lại làm náo động đệ tử.

Hắn tại Đan phong.

Trong lầu các.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi đang ở vì Khương Ly chúc mừng.

Đây là chỉ thuộc về bọn hắn ba người chúc mừng tiệc tối.

"Đã nói, không thể dùng pháp lực hóa giải tửu kình, người nào gian lận người nào là chó nhỏ."

Lê Hi giơ ly rượu lên, khuôn mặt nhỏ hù lên, nghiêm nghiêm nói.

Một bộ tràn đầy tự tin, muốn uống nằm sấp hai người đắc ý biểu lộ.

Khương Ly biểu lộ cổ quái.

Này Tiểu Lộc Bảo có phải hay không không biết Mộ Dung Thiến suốt ngày uống thanh tửu áp chế tâm tính? Không phải nàng ở đâu ra tự tin dám nói loại lời này?

Mộ Dung Thiến cũng là chỗ này hỏng chỗ này hỏng, cau mày nói: "Ta tửu lượng không tốt, không muốn bị các ngươi thấy say rượu thất thố dáng vẻ."

Lê Hi mắt hạnh lúc này liền sáng lên.

Vụng trộm che miệng, giống con đắc ý con chuột khoét kho thóc, xoay qua chỗ khác lúc thì là chân thành nói: "Thiến Thiến, tasẽ không nhìn lén ngươi say rượu thất thố dáng vẻ, ngươi yên tâm."

Khương Ly: Đáng thương Lộc bảo còn không biết mình tiến vào giảo hoạt lão sói xám trong cạm bẫy.

Qua ba lần rượu.

Lê Hi nằm sấp ngã xuống đất, khuôn mặt nhỏ phình lên, hiển thị rõ đỏ ửng, nhưng còn đang ráng chống đỡ: "Ta không có say, ta còn có thể uống."

Khương Ly yên lặng.

Lấy đi đối phương chén rượu, đem còn lại linh tửu uống xong.

Sau đó vừa nhìn về phía Mộ Dung Thiến.

Lúc này Mộ Dung Thiến nói chung cũng là say.

Trên người thanh lãnh cảm giác cơ hồ là tiêu tán sạch sành sanh, ánh mắt bên trong cũng mang theo một tia say rượu hơi say rượu mê ly.

Thiên sinh lạnh màu trắng nàng, làn da hiện ra ửng đỏ, tựa như là đánh lên một tầng thiên nhiên quai hàm đỏ.

Nàng nhìn Khương Ly, ánh mắt mang theo lại nhu hòa cười.

"Được thôi, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, ta trước đưa nàng đi lên."

Khương Ly lắc đầu.

Lại món ăn lại thích chơi hai người này.

Cùng hắn một cái thể tu so tửu lượng, này cùng nghịch đại đao trước mặt Quan công một dạng.

Khương Ly đứng dậy, đỡ dậy Lê Hi, đưa đến nàng phòng ngủ.

Lê Hi phòng ngủ hắn đi qua, nhận ra đường.

Uống say Lê Hi biến đến hết sức an tĩnh, không giống nguyên lai như vậy có sức sống, chẳng qua là si ngốc nhìn xem Khương Ly, nhịn không được ngốc cười rộ lên: "Hắc hắc, Khương Ly ngươi tốt nhất xem, ta có thể hôn ngươi một cái sao?"

Nói xong.

Lê Hi trực tiếp bên trên miệng.

Tại Khương Ly mặt bên trên hôn một cái, lại bắt đầu cười hắc hắc.

Làm Khương Ly đưa nàng đỡ đến bên giường lúc, Lê Hi đã ngủ thật say, trong miệng thì là một mực nhắc tới lấy: "Khương Ly, ta rất thích ngươi."

Khương Ly lẳng lặng nhìn xem trước mặt Lê Hi, khẽ cười một tiếng.

Khi hắn trở lại bàn rượu lúc, Mộ Dung Thiến cũng gục xuống, làm Khương Ly đỡ dậy nàng lúc, nàng bản năng lộ ra một tia hàn mang, thân thể kéo căng, mãi đến trông thấy là Khương Ly lúc, thân thể lúc này mới trầm tĩnh lại, ánh mắt lại nhu hòa xuống tới.

Trong miệng thì là nhỏ giọng lầm bầm: "Khương Ly, ta... Ta mới không có thích ngươi."

Khương Ly:...

Các ngươi hai cái thương lượng xong đi.

Khương Ly lắc đầu.

Lại đem Mộ Dung Thiến ôm đến sát vách phòng ngủ.

Hắn thì là thu thập xong còn sót lại về sau, tiếp tục khai quật Kim Đan chỗ đặc thù.

...

Mãi đến Đệ Tam Thiên.

Mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông ban bố mới Kim Đan Bảng đơn.

Bên trên thu vào cao minh đến thiên địa ý chí công nhận đặc thù Kim Đan bài danh, chỉ có một trăm người đứng đầu mới có thể được xếp vào Kim Đan Bảng.

Mà xếp tại đệ nhất rõ ràng là một khỏa hoàn toàn mới Kim Đan.

Đệ nhất: Vô Địch đan (hư hư thực thực Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch)

Đệ nhị: Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

....

---

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (1)

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (1)

Một ngày này, nhất định là Tu Tiên giới oanh động ngày.

Mười Đại Tiên tông một trong xem sao tông vào hôm nay ngoài ý muốn ban bố hoàn toàn mới Kim Đan Bảng đơn.

Kim Đan Bảng đơn nhất năm tuyên bố một lần.

Khoảng cách lần trước tuyên bố mới đi qua chưa tới nửa năm.

Bây giờ trước giờ tuyên bố, tất nhiên là xuất hiện kinh thiên biến hóa lớn.

Đệ nhất: Vô Địch đan.

Đệ nhị: Cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

...

Thứ mười: Tinh thần kim đan.

Thứ mười hai: Vạn Pháp Kim Đan.

Thứ mười lăm: Lôi Phạt Kim Đan.

Thứ mười bảy: Dương Viêm Kim Đan.

Thứ hai mươi: Hoàng đạo Kim Đan.

Hai mươi người đứng đầu so với những năm qua cũng không có biến hoá lớn, liền là tên thứ hai mươi biến thành một khỏa hoàn toàn mới hoàng đạo Kim Đan, xuất từ đến từ Thiên Huyền thánh địa nội môn đệ nhất Triệu Thanh Tuyền.

Nhưng

Làm mười Đại Tiên tông đệ tử thấy cao nhất đầu tên thứ nhất lúc, cơ hồ là tập thể lâm vào ngốc trệ.

Không, Vô Địch đan?

Kim Đan Bảng bảng một?

Kim Đan Bảng đầu bảng vậy mà đổi chủ.

Có người ngưng kết ra so Đạo Tông Đạo Tử còn muốn lợi hại hơn Kim Đan, bị thiên địa ý chí quan vũ "Vô địch" danh xưng, ý vị này tại thiên địa ý chí phán đoán bên trong, từ cổ chí kim đều sẽ không còn có có thể siêu việt viên kim đan này phẩm chất.

Đây là cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan.

Ngọa tào!

Kim Đan Bảng đơn công bố trong vòng ba mươi phút, mười Đại Tiên tông đều là chấn động, vô số đệ tử kinh hãi nhìn xem này phần bảng danh sách, rung động không thôi.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Đến tột cùng đến là dạng gì Kim Đan mới có thể có được dạng này vinh hạnh đặc biệt, lại là hạng gì Thần Nhân mới có thể ngưng kết ra dạng này Kim Đan.

"Thiên Huyền thánh địa, lại là Thiên Huyền thánh địa, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Khương Ly? Hắn là ai?"

Vô số Tiên tông đệ tử trong đầu thêm ra một cái danh tự như vậy.

Bắt đầu tự phát thu thập có quan hệ Khương Ly tình báo.

Nghe đạo mà Trúc Cơ, ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm chi chủ, Thú Thần bí cảnh lực trảm năm trăm yêu tộc, giết Long Quân, chém yêu thánh truyền nhân, ngộ đạo mà Kết Đan, cùng thiên địa cộng minh, dẫn phát tối cường kim đan kiếp, thành tựu vô địch Kim Đan tên.

Làm từng kiện từng kiện sự tích thông qua Thiên Huyền thánh địa thị giác truyền về mười Đại Tiên tông lúc, tên Khương Ly triệt để dẫn nổ Tu Tiên giới, hắn lại một lần nữa phát hỏa, hỏa ra độ cao mới, tiến nhập hết thảy Tiên tông cao tầng, Ma tông cao tầng ánh mắt.

Một ngày này, cũng nhất định là Thiên Huyền thánh địa cuồng hoan nhật.

Vô số Thiên Huyền thánh địa đệ tử tập thể hoan hô lên.

Chỉ lấy ghi chép thế gian tư chất tối cường một trăm tên thiên kiêu Kim Đan Bảng đơn, bọn hắn Thiên Huyền thánh địa có sáu người tiến vào hai mươi vị trí đầu.

Thành tựu cao nhất Thiên Kiếm phong thủ tịch, đứng hàng Kim Đan Bảng đầu bảng, dùng "Vô Địch đan" tên trấn áp Đạo Tông Đạo Tử, đưa thân đương thời tối cường Kim Đan.

Mặc dù nên Kim Đan Bảng đánh giá chẳng qua là Kim Đan phẩm chất, cũng không phải là tu sĩ thực lực chân thật thể hiện, nhưng dưới tình huống bình thường, Kim Đan phẩm chất càng cao, tu sĩ tư chất nội tình liền càng cao, thực lực tự nhiên chẳng yếu đi đâu.

Nói cách khác.

Chỉ cần Thiên Kiếm phong thủ tịch đem tu vi tăng lên, Kim Đan lĩnh vực này, hắn liền là quyền uy tuyệt đối, Kim Đan kỳ vô địch chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Thân là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, bọn hắn là thánh địa có dạng này một vị Vô Địch giả thấy quang vinh, lòng trung thành lập tức liền lên đi.

Trung... Thành!

...

Nhân Hoàng cung hướng đi.

Trải qua mấy ngày nữa lắng đọng, Khương Ly cuối cùng dám về tới đây, mặc dù Thiên Kiếm phong phụ cận còn có không ít mặt khác Huyền Phong đệ tử nghĩ đến hướng hắn thỉnh an, nhưng nói chung không có náo nhiệt như vậy.

Hắn cả người pháp trôi nổi, liền trực tiếp trở về.

Không làm kinh động người ngoài.

Hợp thời.

Triệu Thanh Tuyền đi đến.

Đem trong tay một tờ danh sách đưa tới.

"Chúc mừng, Khương Thủ Tịch, ngươi ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, xem sao tông bên kia đã yết bảng, tên của ngươi trong khoảng thời gian ngắn đem truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền thánh địa."

Khương Ly liền giật mình.

Giật nảy cả mình.

Không phải.

Cách Kim Đan Bảng đơn khai bảng không phải còn có thời gian nửa năm sao? Thế nào trước thời hạn a.

Hắn vốn là muốn lại an tĩnh nửa năm.

Đây là buộc hắn trốn đi Thiên Huyền thánh địa đúng không.

Hắn cầm lấy bảng danh sách xem xét.

Quả nhiên.

Tại Kim Đan Bảng bảng một vị đưa thấy được chính mình chuyên môn Kim Đan.

Người thứ hai mới là cửu khiếu Vô Hạ Kim Đan.

Lực áp Đạo Tông Đạo Tử thoải mái là thoải mái, nhưng đầu ngọn gió quá thịnh, hoàn toàn là đưa hắn gác ở trên lửa nướng tiết tấu.

Thế gian đều là địch cùng thế gian nghe tiếng, với hắn mà nói không có kém.

Sau đó.

Hắn lại xem xét lên trên bảng danh sách mặt khác Kim Đan.

Trọng điểm đặt ở Thiên Huyền thánh địa mặt khác bốn vị Thánh tử người ứng cử trên thân.

Lôi Phạt Kim Đan hắn biết, là Thiên Lực Phong Lôi sơn chuyên môn.

Vạn Pháp Kim Đan nghe tên cũng có thể đánh giá ra là đạo pháp phong Tần Vô Đạo.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song ngưng kết thì là Dương Viêm Kim Đan.

Đến mức thần bí nhất, từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp mặt Tông chủ thân truyền đệ tử Huyền Thiên cực, đối phương ngưng kết chính là xếp hạng thứ mười tinh thần kim đan.

Kim Đan tên ở một mức độ nào đó đại biểu cho tu sĩ chủ tu công pháp hoặc là con đường, tinh thần kim đan, tu luyện hẳn là chuyên môn tiếp dẫn vì sao trên trời tới tu hành chân tiên cấp công pháp 《 Tinh Thần Biến 》.

Hắn hiện tại đánh thắng được vị này sao?

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sơ bộ phán đoán, thực lực của hắn bây giờ đan xen Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ ở giữa.

Lực chiến Nguyên Anh trung kỳ chủ yếu là dựa vào công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tu luyện ra được thân thể, cùng với nắm giữ hai thức Thú Thần Thất Sát.

Đối chiến Nguyên Anh hậu kỳ thì là ỷ lại tại lôi hỏa thuộc tính kiếm quang dung hợp mà thành Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang.

Trừ cái đó ra, hắn còn có Nguyên Thần kiếm thai, chưa hoàn toàn nắm giữ Kim Đan cấp lôi pháp, có thể đốt Hóa Thần Đế Viêm chi hỏa, cùng nhau cộng lại đủ để cho hắn chống lại Nguyên Anh hậu kỳ.

Khương Ly lắc đầu.

"Tỷ số thắng chín thành tám cùng thất bại khác nhau ở chỗ nào, không thể dễ dàng hạ gục địch nhân đều là kình địch  chờ đem Kim Đan nội tình đều tiêu hóa xong nhìn lại một chút, khi đó hẳn là có thể dễ dàng kích hạ gục đám này Thánh tử người hậu tuyển."

Khương Ly Tâm bên trong có quy hoạch.

Đang nghĩ ngợi.

Người ngoài hoàng cung, Thiên Kiếm phong bên ngoài, số lớn số lớn Thiên Huyền thánh địa đệ tử tụ đến, đứng tại Thiên Kiếm phong chân núi, nhìn Huyền Phong vách đá một tòa tráng lệ cung điện vung tay hô to lên.

Đồng loạt hô to "Thiên Kiếm phong thủ tịch" "Khương Vô địch" "Vô Địch đan" loại hình khẩu hiệu.

Cho Khương Ly nghe đều chột dạ.

Khương Vô địch, người nào mới lấy tên, này sẽ không thay đổi thành hắn ngoại hiệu đi.

Vậy coi như quá có sống.

Đừng nói hắn không lên mười Đại Tiên tông đi phá quán, mười Đại Tiên tông đệ tử chỉ sợ muốn trước tới cửa khiêu chiến hắn.

Cùng Vô Địch đan một dạng, cái danh xưng này đồng dạng tự mang cừu hận.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn sớm muộn sẽ bị đám này cuồng nhiệt Thiên Huyền thánh địa đệ tử làm cả thế gian đều biết.

Bởi vì Kim Đan Bảng đơn nhất sự tình, Nhân Hoàng cung lần nữa náo nhiệt lên.

Tên Khương Ly lần nữa trở thành Thiên Huyền thánh địa nóng nhiều lần từ.

Cách mỗi vài phút liền bị nhấc lên một lần.

Hỏa ra chân trời.

Nghe được tên Thiên Huyền thánh địa đều giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu: Khương Vô địch, đi thong thả.

Có nhân hoan vui tự nhiên là có người buồn.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn triệt để điên cuồng.

Màu xanh đen Lôi Đình bắn ra, xé nát hết thảy chung quanh.

"Vô Địch đan, lại là Kim Đan Bảng bảng một, cái này sao có thể, hắn tu luyện rõ ràng cũng là Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh, dựa vào cái gì ta chỉ có thể ngưng kết xếp hạng thứ mười lăm Kim Đan, mà hắn lại năng lực ép Đạo Tông Đạo Tử, này không công bằng."

"Là không công bằng, rõ ràng chúng ta bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, nhưng tại chính thức tuyệt thế thiên tài trước mặt, chúng ta vất vả đi hết con đường, bọn hắn lập tức liền đuổi kịp, cái thế giới này đối với chúng ta quá không công bằng."

Lôi sơn giật mình.

Tìm tin tức nhìn lại, một đạo đồi phế thân ảnh không biết lúc nào ra hiện tại phòng tu luyện của hắn.

Hắn nhận ra cái này người.

Là đời trước thất bại Thánh tử người ứng cử Hải Vô Nhai.

...

Thuần Dương cung.

Thường ngày đi vào Phần Thiên các xử lý sự vụ Xa Dư Phi thấy rất nhiều trưởng lão vây tụ tập cùng một chỗ, đối một tờ danh sách gật đầu bình đủ.

Hắn tò mò tiến lên.

Này xem xét.

Khiến cho hắn con ngươi kịch liệt co vào.

Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà Kết Đan.

Hắn ý nghĩ đầu tiên là: Đây không phải quấy rối nha, Lôi.

---

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (2)

Chương 134: Các phương phản ứng; Luyện Khí pháp lần nữa chính nghĩa viện trợ. (2)

Phạt Kim Đan đã có chủ nhân, căn bản không có khả năng lại ngưng kết viên thứ hai, lúc này Kết Đan, chỉ có thể là ngưng kết bình thường Kim Đan, thật là đáng tiếc.

Sau đó...

Hắn liền thấy cái kia ở trên cao đầu bảng Vô Địch đan.

Khi hắn lo lắng không yên đi vào Tông chủ đại điện lúc, Thuần Dương cung chủ Linh khu chi thân đã sớm ở đây.

"Cung chủ, Khương Ly Kết Đan."

Hắn hô lớn.

"Thấy được, trước mấy ngày xem sao tông lão thất phu kia liền vụng trộm hướng ta nghe ngóng chuyện này, bất quá khi đó ta cũng không hề để ý, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa kia vậy mà ngưng kết ra sử thượng đệ nhất Kim Đan."

Thuần Dương cung chủ xem trong tay Kim Đan Bảng đơn, ngữ khí kinh ngạc tán thán là rõ ràng.

"Cung chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Khương Ly chủ tu đúng là Thập Phương Lôi Ngục môn này lôi pháp không sai, nhưng Lôi Phạt Kim Đan chủ người còn chưa chết, mà lại Lôi Phạt Kim Đan phẩm chất cũng xa xa không đạt được thứ nhất, hắn là làm sao làm được tất cả những thứ này? Khó đạo Thiên Huyền thánh địa còn có để cho người ta tu luyện ra loại thứ hai hạch tâm công pháp năng lực sao?"

Thuần Dương cung chủ lắc đầu: "Coi như Thiên Huyền thánh địa có tương tự thủ đoạn, cũng xa xa không đạt được độ cao này, bằng không Thiên Huyền thánh địa đã sớm là đệ nhất Tiên tông, có thể đi đến độ cao này, khẳng định là Khương cách mình công lao, thật là đáng tiếc, ta lúc đầu thái độ nên càng kiên định hơn chút, nắm giữ một cái Khương Ly, tương đương với có được một tòa Tiên tông vạn thế cơ nghiệp."

"Thiên Huyền thánh địa thật đúng là tốt số, có lẽ không bao lâu, các ngươi liền muốn đi tham gia hắn Thánh tử đại điển."

...

Vạn Ma giáo.

Thân là Tu Tiên giới thập đại Ma tông một trong Vạn Ma giáo, tông môn xây dựng ở một tòa trăm vạn dặm U Minh sơn mạch bên trong, hài cốt thành rừng, Quỷ Hỏa phiêu đãng, độc vật du đãng, trong dãy núi Ma Quật khắp nơi trên đất, núi thây biển máu.

Ma Cung nơi nào đó.

Một vị văn sĩ trung niên bộ dáng cao tầng trưởng lão đi vào phòng hồ sơ.

Lấy ra một phần văn kiện.

"Khương Ly, không cha không mẹ, phiêu miểu hoàng triều bách tính, thân có kim hỏa mộc tam hệ linh căn, không đặc thù thiên phú, không thể chất đặc thù, ngộ tính đồng dạng, căn cốt trung bình chếch lên, tâm tư linh hoạt, hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, bộ dáng tuấn dật, có thể làm sắc dụ hình nằm vùng, cuối cùng đi hướng: Thiên Huyền thánh địa, thân phận: Bình thường ngoại môn đệ tử, cảnh giới: Nằm vùng ba năm, Luyện Khí tầng hai."

Nếu là Khương Ly tại đây bên trong, bảo đảm có thể nhận ra thân phận của đối phương, đúng là bọn họ này chút nằm vùng người lãnh đạo trực tiếp, một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, được xưng là "Cổ Tâm Chân Quân."

Mà lúc này.

Cổ Tâm Chân Quân xem lấy văn kiện trong tay tư liệu, lại lấy ra xem sao tông ban bố Kim Đan Bảng đơn, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Này mẹ nó là cùng một người?

Một cái là không có chút nào đặc điểm, chỉ có thể bán nhan sắc pháo hôi hình nằm vùng, một cái là uy danh hiển hách, thành tựu đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch.

Hắn ngưng tụ Kim Đan phẩm chất, không chỉ lực áp Đạo Tông Đạo Tử, còn thuận tiện đem bọn hắn Vạn Ma giáo toàn lực bồi dưỡng Ma Tử cũng ép xuống.

Hắn càng xem càng cảm thấy không chân thực.

Hắn gọi một tên tâm phúc, đem Kim Đan Bảng đơn đưa tới: "Kim Đan Bảng bảng một Khương Ly là chúng ta Vạn Ma giáo nằm vùng, ta muốn ngươi vận dụng hết thảy thủ đoạn một lần nữa liên hệ với hắn, hắn tuyệt đối là chúng ta đánh hạ Thiên Huyền thánh địa trọng yếu một khâu."

Tên này tâm phúc sửng sốt một chút, sau đó giật mình: "Nguyên lai đại nhân là muốn dùng kế ly gián, cố ý chế tạo Khương Ly là Ma giáo nằm vùng giả tượng, lại lợi dụng Tử Sĩ tiếp cận đối phương, nhường Thiên Huyền thánh địa nghĩ lầm Khương Ly cùng Ma đạo cấu kết, để cho bọn họ nội bộ lục đục, đại nhân này mưu kế có thể nói là không phế chút sức lực liền phá hủy vị này đương thời tối cường Kim Đan."

Cổ Tâm Chân Quân:...

Hắn trầm mặc.

Liền Ma giáo cũng không tin cái này Khương Ly là bọn hắn nằm vùng, hắn không biết nói ra còn có thể là ai tin tưởng.

Nằm vùng làm đến bước này, cái này Khương Ly đúng là mẹ nó là một nhân tài.

"Đi làm việc đi, vô luận tốn hao cái gì đại giới đều muốn cùng Khương Ly một lần nữa bắt được liên lạc, một khi liên hệ với, liền để ta cùng hắn thông tin."

...

Tự nhiên không biết mình đại danh đã triệt để vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới, bị hết thảy Tiên tông, Ma tông biết được, lúc này Khương Ly đã đi tới Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì Thất.

Tiến giai Kim Đan chẳng qua là đằng đẵng tiên đồ một bước dài, mà không phải điểm cuối cùng, Kim Đan phía trên, còn có Kết Anh, còn có Hóa Thần, còn có độ kiếp phi thăng...

Nghĩ chân chính trường sinh cửu thị, hắn còn kém rất xa.

Xa không nói, vẻn vẹn là đến từ Thiên Hồn ma giáo uy hiếp, đến từ Vạn Ma giáo Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, đến từ yêu tộc Vương Đình trả thù, đây đều là hắn cần bức thiết giải quyết nan đề.

Hơi không cẩn thận, hiện có hết thảy đều sẽ hóa thành hư không.

"Vẫn là trước cẩu thả lấy tu luyện đi, hiện tại không thích hợp ra cửa."

Khương Ly Tâm nửa đường.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Công pháp động.

Không nữa cực hạn tại uống Lôi Trì Thất bên trong Lôi Trì Dịch, mà là cất bước mà ra, một chân bước vào Lôi Trì.

Tư thế kia rõ ràng là dự định ngâm tại Lôi Trì bên trong tu luyện.

Khương Ly không cảm thấy kinh ngạc.

Trúc Cơ kỳ công pháp liền dám uống Lôi Trì Dịch tiến hành tu luyện, tiến giai Kim Đan sau trực tiếp cầm Lôi Trì làm tài nguyên tu luyện, hắn cảm thấy rất như thường.

Liền là có một chút Khương Ly không nắm chắc được.

Hắn nghĩ thầm: Này Lôi Trì hình như là công cộng tài nguyên đi, nếu là hắn hấp thu hết, cái kia Lôi Trì Thất chẳng phải là phế đi?

Kim Đan kỳ liền cần dùng tới một tòa Lôi Trì, vậy nếu là tiến giai Nguyên Anh, chẳng phải là muốn trực tiếp gặp phải sét đánh?

Này Luyện Khí pháp tiêu hao tài nguyên không thể so với Luyện Thể Pháp cần thiết hoàng triều long khí thiếu, đều là tiêu Kim nhà giàu.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu đắm chìm trong tu luyện.

Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạch tâm mục đích chính chính là dần dần đem người tu luyện thân thể cải tạo thành Lôi Đình vật dẫn, dùng thân gánh chịu Lôi Đình, thân hóa thiên kiếp, thay thiên hành phạt.

Trúc Cơ thiên cải tạo là ngũ tạng cùng kinh mạch, Kim Đan thiên thì là ở đây trên cơ sở đào sâu, bắt đầu dùng sấm sét lực lượng thối luyện toàn thân xương cốt, luyện liền 【  Lôi Hài 】 làm thân thể có khả năng tiếp nhận càng cuồng bạo hơn Lôi Kiếp pháp lực.

"Dựa theo Kim Đan thiên chú giải, cơ thể người xương cốt hết thảy có 206 khối, cần đem mỗi một khối xương cốt đều khắc lên một đạo lôi phạt phù văn, hơi không cẩn thận, xương cốt liền lại bởi vì không chịu nổi Lôi Kiếp pháp lực mà triệt để đập tan, "

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, công pháp triển khai tu luyện chiến trận, bắt đầu một chút dẫn dắt trong cơ thể Lôi Kiếp pháp lực bám vào tại khối thứ nhất xương cốt bên trên, hắn có thể rõ ràng nghe được trong cơ thể truyền đến đôm đốp âm thanh, tại thối luyện bên trong, xương cốt mật độ tăng nhiều, dần dần nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một tháng sau.

Khương Ly chi trên cánh tay phải xương đã thành công rèn luyện mười khối.

Mười khối xương cốt triệt để nhuộm thành cửu sắc ánh chớp hình, Lôi Kiếp pháp lực chảy xuôi trong đó, phảng phất cùng thiên địa ở giữa lôi linh khí thành lập liên hệ, nhất quyền nhất cước tự mang bão táp chi thế, tựa như thành Lôi Đình chất dẫn.

Pháp lực đại tăng, tu vi không nhỏ tinh tiến.

"Công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, ba ngày mới có thể thối luyện thành công một khối xương cốt, cơ thể người 206 khối xương cốt, cũng chính là cần phải gần hai năm."

Đối với cái này hiệu suất, Khương Ly cũng không là rất hài lòng.

Tuy nói đến Kim Đan kỳ, hai năm không đến tiến giai đã là đỉnh tiêm thiên kiêu tiến độ, nhưng đừng quên, đây mới là tiến giai Kim Đan trung kỳ cần thời gian, tiến giai Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan đỉnh phong đồng dạng cần thời gian.

Thô sơ giản lược tính toán, hắn nghĩ đột phá Nguyên Anh, nói ít cần thời gian mười năm.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy, Ma giáo cùng yêu tộc uy hiếp như có gai ở sau lưng, hắn cần trong thời gian ngắn nhất đột phá Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần.

"Vẫn phải dựa vào Luyện Khí pháp trảm yêu trừ ma cơ chế mới được, côngpháp luyện thể cần có hoàng triều long khí cũng cần lại thu thập một đợt."

Khương Ly Tâm bên trong có ý tưởng.

Đúng lúc này.

Khương Ly bên hông thông tin lệnh bài có động tĩnh.

Là lão sư hắn tin tức.

Hắn kết thúc uỷ thác quản lý tiến trình, một đường đi vào Thiên Kiếm phong.

"Lão sư."

Khương Ly chắp tay nói.

Trương Tùng lúc này vừa kết thúc bế quan tư thái, đang ở thu nạp đến từ Thiên Huyền thánh địa trong khoảng thời gian này tin tức, miệng há lớn đến căn bản khép lại không lên.

Hắn tên đồ đệ này Kết Đan? Vẫn là trong truyền thuyết ngộ đạo mà Kết Đan, lại ngưng kết ra ngưu bức nhất Kim Đan phẩm chất, lực áp Đạo Tông Đạo Tử trở thành Kim Đan Bảng bảng một?

Hắn chẳng qua là bế quan hai tháng, không phải hai năm đi.

Hắn tên đồ đệ này, không khỏi cũng yêu nghiệt quá mức.

Tiêu hóa một hồi lâu.

Trương Tùng lúc này mới bình phục nỗi lòng, nhìn về phía Khương Ly ánh mắt bên trong lộ ra trước nay chưa có vui mừng.

Được

Hắn tầng tầng nói ra một chữ, từng bước một hướng phía Khương Ly đi tới, duỗi ra chính mình gầy cao tay trái, rơi xuống Khương Ly trên vai, đưa cho làm vì sư phó cao nhất đánh giá.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi có khả năng xuất sư."

"Luận thực lực, ngươi chỉ sợ đều muốn siêu việt ta đi, luận kiếm Đạo Cảnh giới, ngươi cũng đi tại trước mặt của ta, ta đã không có gì có thể dạy ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng tự lập môn hộ."

Khương Ly chắp tay nói: "Ngươi vĩnh viễn là sư phụ của ta."

"Ha ha ha ha, ta Trương Tùng đời này có thể thu hạ ngươi dạng này một vị đệ tử, quả thật nhân sinh may mắn, lần này ta cũng có thể An Tâm độ kiếp rồi, coi như không có vì sư, ngươi cũng đủ để tại Tu Tiên giới dừng chân, ngày sau có chuyện gì, gặp được vấn đề nan giải gì, ngươi muốn đi tìm ngươi sư công, hắn sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

"Ta tại Thiên Huyền thánh địa còn có không ít vinh dự có khả năng hối đoái tài nguyên, này chút ngươi đều có thể tùy tiện điều động, coi như là ta cái này lão sư đưa cho ngươi Kim Đan lễ."

Khương Ly có chút kỳ quái.

Hắn làm sao cảm giác, lão sư hắn đây là nói di ngôn tiết tấu.

Nguyên Anh kiếp mà thôi.

Dùng lão sư hắn nội tình tăng thêm độ kiếp tiên đài, không có lý do gì không độ được.

Đang nghĩ ngợi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, Hướng Thiên hỏi thăm, đạt được cùng chung chí hướng người vượt qua tâm ma kiếp xác suất là:0, sắp bắt đầu chính nghĩa viện trợ. 】.

---

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (1)

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (1)

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Khương Ly hơi ngẩn ra.

Cùng kim đan kiếp so sánh, Nguyên Anh kiếp ngoại trừ muốn Độ Lôi kiếp, còn nhiều ra một cái tâm ma kiếp, đây là đối đạo tâm khảo vấn, không độ được liền cứu đều không cứu lại được tới.

Hắn vạn lần không ngờ, lão sư Trương Tùng vậy mà lại cắm ở một bước này.

Hắn vô ý thức xem hướng lão sư đầu kia rỗng tuếch cánh tay phải, không có đoán sai, đây chính là nguyên nhân dẫn đến.

Tại Thần Hỏa sơn thôn trang lúc, hắn từng nghe nói nhiều năm trước Tu Tiên giới có ba vị hiệp nghĩa chi sĩ tạo thành Hoàng Kim Thiết Tam Giác, cùng nhau trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, cuối cùng lại là dẫn tới Ma đạo vây giết, lão sư Trương Tùng vì thế ném mất một đầu cánh tay phải, hai người khác thì là mai danh ẩn tích, thành lập được Thần Hỏa sơn thôn trang.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly hỏi dò: "Lão sư, ngươi lần này xuất quan là muốn chính thức đột phá Nguyên Anh kỳ? Ta nghe nói Nguyên Anh kiếp không giống với kim đan kiếp, tại Lôi Kiếp qua đi còn có một cái tâm ma kiếp, cái tâm ma này kiếp rất lợi hại phải không?"

Trương Tùng trầm mặc một chút.

"Đối đạo tâm vững chắc tu sĩ, tâm ma kiếp cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, nhưng... Đối với một chút đạo tâm có thiếu, hoặc là có tâm ma dẫn đến tu sĩ mà nói, tâm ma kiếp xa so với Lôi Kiếp càng thêm đáng sợ, nếu vô pháp nhìn thẳng vào nội tâm của mình, đem vĩnh thế trầm luân, dĩ nhiên, trong quá trình này cũng có thể dùng nhằm vào tâm ma đan dược hoặc là bảo vật tới bảo trì thức hải thư thái, từ đó hữu hiệu tránh đi tâm ma."

"Tiểu tử ngươi hiện tại nghĩ xa như vậy làm cái gì, ngươi mới sơ nhập Kim Đan, trước thật tốt mài giũa một chút căn cơ, tiêu hóa nội tình, mà lại dùng tâm tính của ngươi, tâm ma kiếp căn bản chính là chút lòng thành, không cần lo lắng những thứ này."

"Đến mức vi sư ta, ta đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, tinh khí thần hoàn toàn là trạng thái đỉnh phong, cũng là thời điểm đột phá, này vẫn phải may mắn mà có nghe lời đồ nhi ngươi, nếu không phải ngươi xuất hiện, đời ta chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ trùng kích Nguyên Anh."

Trương Tùng cười nói.

Lần nữa vỗ vỗ Khương Ly bả vai.

Khương Ly không cần phải nhiều lời nữa.

Thân là nằm vùng, hắn nhìn mặt mà nói chuyện bản sự luôn luôn không kém, có thể nhìn ra lão sư Trương Tùng tín niệm kiên định, lại làm nhiều như vậy chuẩn bị, đột phá là tình thế bắt buộc.

Khương Ly: Ha! Cơ thống, lần này thực sự ngươi ra tay rồi.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lần nữa Thiên Nhân giao cảm, phân tích cùng chung chí hướng người tâm ma nguyên nhân dẫn đến, sinh ra minh ngộ: Đối Ma đạo tên giặc tức giận lại nhiều ba phần, cả giận nói: Người tốt liền nên bị thương chỉ sao? Ma tu đều đáng chết. 】

Khương Ly: Ngươi phân tích liền phân tích, mở ra cái khác địa đồ pháo a.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mở ra xuống núi Đãng Ma hình dáng, thông qua cảm ứng Thiên Đạo đánh dấu bảy vị Ma đạo cự phách phương vị, mỗi đánh giết một vị Ma đạo cự phách, chính nghĩa tín niệm song tăng trưởng gấp bội, lôi khí tiến độ gấp đôi tăng lên. 】

Khương Ly giật mình.

Ma đạo cự phách có thể là Nguyên Anh kỳ ma tu mới có danh từ.

Lão sư hắn tâm ma nguyên nhân dẫn đến là này bảy vị Nguyên Anh ma tu sao?

Hắn nhớ không lầm, lão sư năm đó xuống núi lịch lãm lúc, tu vi cũng là sơ nhập Kim Đan kỳ, lại lập tức gặp được bảy vị Nguyên Anh ma tu vây giết, khó trách sẽ mất hứng mà về.

Trận này cho đổi thành bất luận một vị nào Tiên Tông thiên kiêu đều chống đỡ không được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã cách Khai Thiên kiếm phong.

Đường tắt Chấp Pháp đường lúc, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm gọi hắn lại.

"Khương Ly, tới một thoáng."

【  keng, kích khởi cùng cùng chung chí hướng người đối thoại, công pháp chuẩn bị lắng nghe kiến giải, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly đánh chữ nói: "Thôi trưởng lão."

Thấy Khương Ly thái độ vẫn như cũ như thế khiêm tốn, đối nhân xử thế hoàn toàn nhìn không ra thân là Kim Đan Bảng bảng một kiêu căng, Thôi Viêm nhịn không được tại thầm nghĩ trong lòng: Khương Ly đứa nhỏ này đơn giản liền là trời cao ban cho Thiên Huyền thánh địa báu vật, là hoàn mỹ nhất Thánh tử ứng cử viên, thậm chí Thánh Chủ ứng cử viên.

"Ngồi, ngươi hẳn là cũng biết ngươi lão sư sắp mặc cho đột phá Nguyên Anh tin tức a? Bảy ngày sau, hắn đem tại độ kiếp tiên đài nghênh đón chính mình Nguyên Anh kiếp, Nguyên Anh Lôi Kiếp không đáng sợ, nhưng Nguyên Anh tâm ma kiếp đối ngươi lão sư mà nói là một cái thử thách to lớn, ngươi là hắn đệ tử duy nhất, cũng là thúc đẩy hắn thời cơ đột phá, ngươi mấy ngày nay cùng hắn nhiều tâm sự, tận lực hóa giải tâm kết của hắn chỗ."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Thôi trưởng lão, lão sư khúc mắc là cái gì?"

Thôi Viêm đồng dạng trầm mặc một hồi, êm tai nói: "Sáu mươi năm trước, ngươi lão sư đột phá Kim Đan, ngưng kết ra Kim Đan Bảng xếp hạng thứ mười một Tử Hỏa kiếm đan, hăng hái, xuống núi trảm yêu trừ ma nhưng bởi vì quá mức cao điệu, dẫn tới bảy vị Ma đạo cự phách tính toán, ma đầu dùng một huyện bách tính tính mệnh khiến cho ngươi lão sư tự đoạn một tay, lại bị ép đào ra bên trong thân thể kiếm thai, tự hủy căn cơ, nhưng đến cuối cùng, đám kia ma đầu nhưng không có buông tha cái kia một huyện bách tính, ở ngay trước mặt hắn tàn sát sạch sẽ, nếu không phải kích khởi Thiên Kiếm phong chủ lưu lại bảo mệnh ấn ký.

Ngươi lão sư chỉ sợ cũng chết rồi."

"Tại cái kia về sau, Thiên Huyền thánh địa chấn nộ, Thiên Kiếm phong chủ tự mình rời núi Đãng Ma ba mươi năm, nhưng này bảy vị Ma đạo cự phách đã sớm mai danh ẩn tích trốn đi, căn bản tìm không thấy người, ngươi lão sư tích tụ đến không đến giải quyết, bởi vậy tạo thành tâm ma."

Khương Ly không nói gì.

Cảnh tượng này hắn tại Thú Thần bí cảnh vạn hài phần tràng trải qua.

Lúc đó Bàn Sơn Thần Viên lấy trên trăm tên tu sĩ nhân tộc tính mệnh uy hiếp hắn xuống, hắn không có làm theo, cũng biết thỏa hiệp sẽ chỉ dẫn đến toàn quân bị diệt, lại thêm công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 ra sức, đem điều mục 【  Chính Nghĩa Chi Thuẫn 】 tiến hóa thành 【  Tín Niệm Chi Thuẫn 】 che lại tất cả mọi người.

Mà lão sư hắn thì là tuyển cùng hắn không giống nhau con đường.

Lựa chọn thỏa hiệp cược ma đầu lương tâm, cuối cùng thua rối tinh rối mù.

Đương nhiên.

Lúc đó nếu không phải Luyện Khí pháp phát lực, kết quả cuối cùng cũng sẽ chỉ là hắn một mình sống sót.

Khương Ly Tâm nghĩ: Vậy đại khái liền là thân phận khác biệt đưa đến lựa chọn khác biệt đi.

"Ta hiểu được."

Khương Ly nói ra.

Lần này.

Hắn xem như làm rõ đầu đuôi câu chuyện.

Luyện Khí pháp đánh dấu bảy vị Ma đạo cự phách, chính là lúc trước hợp lại tính Kế lão sư bảy vị ma đầu, giết bọn hắn, đem bọn hắn đầu mang về, cũng đem lão sư mất đi kiếm thai mang về, tâm ma tự giải.

Vẫn phải là hệ thống, Thiên Kiếm phong chủ Đãng Ma ba mươi năm đều không có tìm được mục tiêu, Luyện Khí pháp lập tức liền đánh dấu ra tới.

Luyện Khí pháp tu luyện tư lương, Luyện Thể Pháp tu luyện cần thiết hoàng triều long khí, cũng lập tức có chỗ dựa rồi.

Thôi Viêm gật đầu nói: "Hiểu rõ liền tốt, đi thôi, khuyên nhiều khuyên ngươi lão sư."

Khương Ly cáo lui.

Quay người rời đi.

Thôi Viêm vui mừng nhìn xem Khương Ly bóng lưng, có cái này đắc ý đồ đệ khuyên bảo, hắn này cái hảo hữu hẳn là sẽ nghĩ thông suốt.

Nhưng mà...

Thôi Viêm không thấy là, Khương Ly rời đi phương hướng căn bản cũng không phải là Thiên Kiếm phong, mà là Thiên Huyền thánh địa.

Hắn chỉ sợ cũng không nghĩ đến, Khương Ly nghe xong sự miêu tả của hắn về sau, không phải lựa chọn đi thuyết phục Trương Tùng nghĩ thoáng điểm, mà là muốn đi đem tạo thành hết thảy bảy Đại Ma Đầu đều chém giết, đem đầu người mang về.

...

Công pháp thứ nhất tìm tới mục tiêu ở vào phiêu miểu hoàng triều cương vực lê châu.

So với Giang châu phồn hoa, lê châu quy mô vẻn vẹn cùng quận Thanh Hà Ly Châu không sai biệt lắm.

Thuộc về Cửu Châu chỗ nhất cằn cỗi mấy cái châu một trong.

Làm Khương Ly lại tới đây lúc.

Thấy chính là một tòa hơi lộ ra thê lương thành trì, chỗ cửa thành cắm rách rưới cờ xí, từng khỏa đầu người lũy đầy đầu tường.

Như thế quang minh chính đại sao?

Khương Ly ngạc nhiên.

Này lê châu còn tại phiêu miểu hoàng triều trong khống chế sao? Đầu người xếp cũng không có Trấn Ma ti tướng sĩ tại quản sao?

Trong suy tư.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly tiến vào vào trong thành.

Hoang vu nội thành, mặt đường bày biện ra quỷ dị bùn lầy cảm giác.

Bị giẫm nát thịt thối cùng nội tạng khắp nơi đều thấy, tràn ngập làm người buồn nôn tanh hôi.

Vụn vặt lẻ tẻ đi người như là căn.

---

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (2)

Chương 135: Kim Đan đệ nhất chiến, bảy Đại Ma Đầu. (2)

bản không nhìn thấy ngửi không thấy đồng dạng, thần sắc chết lặng theo bùn lầy bên trên dẫm lên, phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang.

Khương Ly đều kinh ngạc.

Đây là nhân loại thành thị sao?

Đơn giản tựa như là bị yêu ma chăn nuôi thịt trì, bên trong mỗi người đều là thức ăn, hoàn toàn không nhìn thấy một điểm sinh hoạt hi vọng.

Dạng này một tòa thành trì, hoàn toàn liền là chết.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 toàn thân run rẩy, nhân gian lại còn có như vậy ô uế chỗ, người không ra người, quỷ không quỷ, ác ma ở nhân gian, giết, giết hết nhân gian tội nghiệt, dẹp yên thế gian bất công, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, lệ khí thấy phồng, trẫm chi cương vực há để người khác phá hư, đoạt lại mất đất, đem mạo phạm Đế Hoàng oai tên giặc đều lột da tuyên thảo. 】

Khương Ly: Đồng thời mạo phạm đến Luyện Khí pháp cùng Luyện Thể Pháp, tòa thành thị này sau lưng ma đầu cũng là gặp vận rủi lớn.

Một giây sau.

Khương Ly quanh thân khuấy động ra sáng chói ánh chớp.

Ánh chớp không còn là bình thường màu xanh, mà là bày biện ra thanh bạch tím ba màu.

Lôi Đình cũng không còn là bình thường lôi điện, mà là kiếp lôi.

Đúng thế.

Tại hắn tiến giai Kim Đan, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đem Kim Đan tai kiếp lớn đạo và pháp thì phù văn đều dung nhập Kim Đan về sau, hắn không chỉ có là pháp lực hóa thành Lôi Kiếp pháp lực đơn giản như vậy, tự thân thể chất cũng theo bình thường Lôi Linh Chi Thể cải tạo thành Lôi Kiếp chi thể.

Lôi Linh Chi Thể nắm giữ lôi điện chi lực.

Lôi Kiếp chi thể nắm giữ dĩ nhiên chính là Lôi Kiếp lực lượng.

Theo tu vi không ngừng tăng lên, Lôi Kiếp chi thể cũng đem càng ngày càng lớn mạnh, luyện đến đại thành, hắn thậm chí có khả năng tự nhiên phóng xuất ra Kim Đan tai kiếp bên trong cửu sắc ánh chớp, dùng Đại Đạo pháp tắc phương thức thi triển ra phá diệt tu sĩ căn cơ tai kiếp lực lượng.

Đây là đủ để yên diệt Hóa Thần tu sĩ Linh khu Đại Đạo pháp tắc lực lượng.

Mà sơ nhập Kim Đan hắn, có thể thi triển chính là tam trọng kim đan kiếp hợp nhất kiếp lôi chi lực.

Luyện Khí pháp vừa ra tay liền là ba màu kiếp lôi, rõ ràng là giận dữ.

Theo ánh chớp bắn ra.

Hai bên đường thịt thối nội tạng đều bị yên diệt, liền một chút cặn bã đều không có để lại.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly cứ như vậy theo cửa thành vị trí bắt đầu đi lại, dọc đường hết thảy ô trọc ô uế đều bị loại trừ sạch sẽ, hắn liền tựa như hành tẩu ở nhân gian Lôi Thần, tại đãng diệt chính mình tất cả những gì chứng kiến dơ bẩn.

Quanh mình người đi đường bị này đột nhiên một màn bị hù khôi phục mấy phần màu sắc, đang nhìn thấy Khương Ly tẩy trừ này chút làm người buồn nôn thịt thối lúc, bọn hắn chết lặng ánh mắt đột nhiên thêm ra một phần ánh sáng, nhưng rất nhanh lại dập tắt.

Bởi vì giống như vậy chính nghĩa hiệp sĩ, bọn hắn những năm này đã gặp rất rất nhiều, từ lúc mới bắt đầu tích cực dẫn đường, đến hiệp sĩ bị tàn sát sạch sẽ, lại đến nội thành bách tính bị liên luỵ, bọn hắn đã bị giết sợ, giết tới quên đi phản kháng, cả ngày giống cỗ Hoạt Tử nhân một dạng sống sót, mãi đến có một ngày trở thành thành bên trong thịt thối một bộ phận.

Công pháp không để ý đến những thứ này.

Chẳng qua là tại thực tiễn chính nghĩa của mình chi đạo.

Rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều lê châu bách tính chú ý tới Khương Ly cử động.

Không khác.

Động tĩnh quá lớn.

Thanh thế càng là dọa người.

Nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Vây xem người đi đường phần lớn coi trọng vài lần liền chạy mở, chạy về đến nhà mới dám đem cửa phòng mở ra một đường nhỏ, nhìn chăm chú lấy Khương Ly nhất cử nhất động.

Đúng lúc này.

Một thanh âm truyền vào Khương Ly bên tai.

"Tiểu huynh đệ, mau dừng lại, đừng như vậy uổng phí hết tính mệnh, nơi này Trấn Ma ti đã triệt để biến thành phế tích, tiếp quản nơi này là một đám nửa người nửa yêu yêu ma, bọn hắn người dẫn đầu là một tôn Nguyên Anh kỳ yêu ma, tên là "Yêu Sát thượng nhân" ngươi nếu là muốn vì lê châu bách tính ra một phần lực, nên thật tốt bảo toàn có ích chi thân  chờ đợi thời cơ."

Khương Ly hơi ngạc nhiên.

Truyền âm người tu vi không thấp, là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, liền trốn ở một tòa Tiểu Bình trong phòng hướng hắn đưa tin, gian phòng còn bố trí có trận pháp  có thể ẩn nấp tung tích, vặn vẹo tu sĩ thần thức cảm giác, Nguyên Anh kỳ trở xuống, cơ hồ không có người có khả năng phát giác.

Ngoại trừ vị này truyền âm Kim Đan trung kỳ tu sĩ, gian phòng bên trong còn có tầm mười vị tu sĩ, tu vi phần lớn đều tại Trúc Cơ kỳ, tuổi tác đều tại 50 tuổi trong vòng, theo tuổi tác bên trên phán đoán, đám người này khẳng định không phải tán tu, mà là đến từ tu tiên môn phái hoặc là tu tiên thế gia.

Công pháp nhìn lại Tiểu Bình phòng liếc mắt, tiếp tục hướng thành thị chỗ càng sâu đi đến.

Truyền âm Kim Đan trung kỳ tu sĩ mãnh liệt hơi ngưng lại.

"Chu thúc? Làm sao vậy? Người kia niên cấp nhẹ nhàng liền có Kim Đan kỳ tu sĩ, khẳng định là đến từ những châu khác vực tu tiên môn phái thiên kiêu, hắn như có thể trở về viện binh, nói không chừng thật có thể mời đến Nguyên Anh kỳ đại năng, đem này Yêu Sát thượng nhân bức ra nơi này, đoạt lại chúng ta cố thổ."

"Hắn giống như phát hiện ta, đã phát giác được vị trí của chúng ta."

Được xưng là Chu thúc Kim Đan trung kỳ tu sĩ nước miếng nuốt nói.

"Cái gì?"

Bên trong căn phòng hơn mười người đều là giật mình.

Bí mật của bọn hắn cứ điểm có thể là bọn hắn hao tổn Phí gia tộc nội tình hợp lực bố trí ra tới, Nguyên Anh kỳ phía dưới gần như không có khả năng phát giác, coi như là Nguyên Anh tu sĩ, nếu không cẩn thận điều tra, cũng chưa chắc có khả năng nhìn ra mánh khóe.

Cái này lỗ mãng mặc áo thanh niên chỉ có sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể nhìn thấu bọn hắn trận pháp.

"Cảm giác của ta tuyệt đối không sai, hắn xác thực phát hiện chúng ta, thần thức của hắn cường độ chỉ sợ sẽ không yếu tại Nguyên Anh kỳ nhiều ít, phán đoán của chúng ta sai, hắn chỉ sợ không phải đến từ những châu khác vực đơn giản như vậy, rất có thể đến từ Tiên tông, chỉ có Tiên tông đệ tử mới có dạng này nội tình."

Nghe thấy lời ấy.

Một đám tu sĩ lập tức kích động lên.

"Tiên tông đệ tử sao? Chẳng lẽ là Thiên Huyền thánh địa? Nghe nói Thiên Huyền thánh địa có một vị ngưng kết ra cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan tu sĩ, cũng là sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, sẽ không phải là hắn?"

"Nghĩ gì thế, giống như vậy thiên chi kiêu tử làm sao có thể hạ phàm đến thế tục giới đến, thế tục giới đối dạng này Chân Long tới nói cùng sa mạc bãi không sai biệt lắm, có thể nhìn trúng liếc mắt đã là nể tình, làm sao có thể trùng hợp đi vào lê châu, đối Tiên tông gia tới nói, lê châu so đống rác cũng không mạnh hơn bao nhiêu."

Chu thúc một bên nghe, một bên đem lực chú ý đặt ở Khương Ly trên thân.

Nghĩ thầm: Đám này thế gia đệ tử thật đúng là cảm tưởng, như loại này ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan tồn tại, cái nào không phải bảo bối quý giá, Tiên tông nơi nào sẽ để cho bọn họ đặt mình vào nguy hiểm, ra cửa khẳng định cũng phải mang lên mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, dĩ nhiên, hắn càng thấy này loại cao cao tại thượng thiên kiêu sẽ không bước vào thế tục giới.

"Không tốt, đám kia yêu ma tới."

...

Một bên khác.

Tại Khương Ly dọn dẹp một cái đường đi vật dơ bẩn về sau, xa xa trên trời hạ xuống mấy đạo toàn thân tràn ngập sát khí thân ảnh.

Này chút thân ảnh đều không giống người, mà là đan xen nửa người nửa yêu kết hợp thể.

Thân thể nhiều chỗ có cải tạo qua dấu vết, chiết cây bên trên yêu thú thân thể, thân thể bày biện ra hóa thú phản ứng.

Lại là Âm Khôi Tông... Khương Ly Tâm nghĩ.

Âm Khôi Tông thí nghiệm kết quả xác thực kinh người, tại Tu Tiên giới các nơi đều nhấc lên dung hợp yêu thú thân thể nhiệt triều, tiếp nhận cải tạo tu sĩ càng nhiều, bọn hắn thí nghiệm hàng mẫu càng phong phú, Luyện Thi thuật tiến bộ lại càng lớn, liền có thể dung hợp ra thực lực càng cường đại hơn yêu ma.

Lòng vòng như vậy, Âm Khôi Tông không sớm thì muộn có thể sáng tạo ra có thể so với Hóa Thần thậm chí Luyện Hư kỳ yêu ma.

"Các hạ, nơi này là địa bàn của chúng ta, lão đại của chúng ta là Yêu Sát thượng nhân, chúng ta không chào đón kẻ ngoại lai, mau mau rời đi, bằng không chúng ta liền không khách khí."

Nói chuyện chính là một chỉ tiếp thụ báo yêu cải tạo kim đan tu sĩ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Khương Ly, báo đồng tử bên trong tràn đầy thèm nhỏ dãi, nhưng còn hơi lộ ra khắc chế.

Bởi vì Khương Ly vừanhìn liền biết thân phận không đơn giản, tuổi còn trẻ liền có Kim Đan kỳ tu vi, tu luyện vẫn là lôi pháp dạng này thượng vị công pháp, thả ở thế tục giới, cơ hồ không có bao nhiêu thế lực có bồi dưỡng này loại đệ tử năng lực.

Khương Ly ngẩng đầu.

Nhìn lướt qua trên trời năm bóng người.

Chết

Nói ra.

Năm đạo ba màu kiếp lôi chính là bắn ra.

Tại trong chớp mắt xuyên thủng năm người thân thể, theo một tiếng nổ tung, năm cỗ tàn phá thân thể rớt xuống.

Khương Ly không tiếp tục để ý tới.

Trực tiếp cất bước.

Hướng phía phủ thành chủ phương hướng đi đến.

Một cử động kia triệt để chọc giận tòa thành thị này yêu ma.

Bọn hắn cố nén trong lòng tham lam, khuyên đối phương rời đi, không nghĩ tới người khác một chút mặt mũi cũng không cho, không nói hai lời liền đánh giết bọn hắn người.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Giết hắn."

"Không sai, quản hắn là ai, tại lê châu cái này ranh giới, chúng ta mới là Chúa Tể."

"Giết giết giết, cái mũi của ta ở trên người hắn ngửi được thơm quá mùi vị, ta nhịn không được."

Thoáng chốc.

Trên đường phố không.

Mười bốn vị Kim Đan kỳ yêu ma đồng thời đánh tới.

Hai bên đường, còn có trên trăm tên Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ yêu ma vọt tới, đem cả con đường đều bao phủ.

Quanh mình người đi đường hoảng sợ kêu to.

Khương Ly xem cũng là trực nhíu mày.

Âm Khôi Tông Luyện Thi thuật càng luyện càng bước lui, đám người này đã là thú tính hoàn toàn áp chế nhân tính, nếu không phải còn có đại lượng nhân loại đặc thù, nói là yêu tộc đều không quá đáng.

Trong suy tư.

Công pháp lần nữa có động tác.

Trong cơ thể ngũ đại Lôi Trì, ngũ đại lôi cầu, mười hai kinh mạch, lôi phạt ấn ký đồng thời vận chuyển.

Nhất thời.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, trong vòng trăm trượng không gian đều hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Thanh, trắng, tím ba màu Lôi Đình ở trong đó hoà lẫn.

Xì xì xì...

Bắn nổ điện quang lập tức bao phủ hết thảy yêu ma, lốp bốp rung động.

Chỉ là vừa đối mặt.

Trên đường phố liền thêm ra một hàng cháy đen thi thể.

Vô luận là Luyện Khí kỳ vẫn là Trúc Cơ kỳ, lại hoặc là Kim Đan kỳ yêu ma, đều không thể ngăn cản Lôi Ngục uy năng.

Mà ngưởi đi bên đường lại là không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly nhìn nơi xa.

Phủ thành chủ vùng trời.

Một vị ma tu đứng lơ lửng trên không, khí tức quanh người như vực sâu biển lớn, tản mát ra Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu áp bách, mi tâm một chỗ dựng thẳng đỏ sậm ma văn, sâu con mắt màu tím nổi lên vô tận hàn mang.

Khương Ly há miệng: "Ngươi cũng muốn chết.".

---

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (1)

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (1)

Lê châu phủ thành chủ.

Một vị Nguyên Anh kỳ ma tu đứng ở hư không, khuôn mặt giống như bốn mươi năm mươi tuổi người trung niên hình ảnh, sâu con ngươi màu tím rơi vào Khương Ly trên thân, tản mát ra làm người sợ hãi Nguyên Anh cưỡng bức.

"Ngô chủ, ta biết hắn, đã từng tiếng tăm lừng lẫy Ma đạo tán tu, tên là "Huyết Ảnh thượng nhân" nổi danh nhất sự tích chính là tại sáu mươi năm trước cùng mặt khác sáu tên Ma đạo tán tu tạo thành Ma đạo Thất Sát, hủy đi lúc ấy Thiên Huyền thánh địa xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài, bất quá sau đó liền mai danh ẩn tích, không có động tĩnh."

Thức hải trong không gian, U Minh thượng nhân giải thích nói.

Khương Ly ở trong lòng tối chọn.

Bởi vì sợ bị dưới cơn thịnh nộ Thiên Kiếm phong chủ trả thù, không chỉ mai danh ẩn tích, liền danh hiệu đều sửa lại à, thật đúng là cẩn thận, khó trách Thiên Kiếm phong chủ tìm không thấy người.

Bất quá đáng tiếc...

Sáu mươi năm sau hôm nay, vẫn là để hắn tìm được.

Khương Ly so với một thoáng Luyện Khí pháp đánh dấu ra bảy vị Ma đạo cự phách tọa độ, xác định trước mặt ma tu liền là năm đó vây giết lão sư hắn Ma đạo Thất Sát một trong, Huyết Ảnh thượng nhân.

Căn cứ hình phạt trưởng lão Thôi Viêm miêu tả, cái này Huyết Ảnh thượng nhân phụ trách bộ phận liền là đồ sát toà kia huyện thành bách tính, thủ đoạn tàn nhẫn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, bao quát làm không giới hạn trong tách rời, nuốt sống, sống lột phàm nhân, vì chính là hủy đi lão sư nói tâm.

"Tiểu bối, ngươi là ai? Ta nghĩ chúng ta ở giữa hẳn là không có thù gì đi, ngươi không nói hai lời liền xông vào ta thành thị, giết chết ta thủ hạ, là lê châu đám kia chó nhà có tang thế gia đệ tử mời ngươi tới?"

Huyết Ảnh thượng nhân ánh mắt âm lãnh.

Đối Khương Ly đã sinh ra sát ý.

Một cái sơ nhập Kim Đan kỳ tiểu bối, tự cho là nắm giữ một môn cao thâm lôi pháp liền có thể ở thế tục giới tung hoành, thật tình không biết tại bọn hắn này chút ẩn cư Nguyên Anh Lão Ma trước mặt, đối phương yếu ớt như hài đồng, tiện tay liền có thể chèn ép.

"Theo lý mà nói, ngươi cấp bậc này còn chưa có tư cách biết thân phận của ta, nhưng lần này khác biệt, ngươi biết được đạo giết ngươi chính là người nào."

Khương Ly bắt đầu đánh chữ.

Gằn từng chữ một: "Thiên Huyền thánh địa, Thiên Kiếm phong thủ tịch, Tử Kiếm chân nhân chi đồ, Khương Ly."

Tử Kiếm chân nhân, chính là lão sư hắn Trương Tùng Kim Đan tôn hiệu.

Theo từng cái tiền tố nói ra, Huyết Ảnh thượng nhân vẻ mặt triệt để biến.

Chỉ là một cái Thiên Huyền thánh địa cũng đủ để cho hắn như lâm đại địch.

Thiên Kiếm phong thủ tịch trong khoảng thời gian này càng là thanh danh lan truyền lớn, cổ kim tương lai đệ nhất Kim Đan, Kim Đan Bảng đầu bảng, ủng có thành tiên tư thái, này chút nhãn hiệu đều là đối phương vinh dự.

Cái cuối cùng Tử Kiếm chân nhân chi đồ càng làm cho hắn con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Hắn sở dĩ mai danh ẩn tích, yên lặng gần sáu mươi năm mới tái xuất, chính là vì tránh né Tử Kiếm chân nhân phụ thân, một tôn dưới cơn thịnh nộ Hóa Thần chân quân.

Nguyên lai tưởng rằng ẩn giấu sáu mươi năm hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, không nghĩ tới vừa mới tái xuất không đến hai năm, Thiên Huyền thánh địa liền tìm tới cửa, tìm đến vẫn là Tử Kiếm chân nhân đồ đệ, một vị danh xưng ngưng kết ra sử thượng tối cường Kim Đan tuyệt thế thiên kiêu.

Hắn ý nghĩ đầu tiên là:M AD, đây là cái gì cẩu vận.

Đệ nhị ý nghĩ là: Tiểu tử kia giống như là chính mình tìm tới cửa, bên người cũng không nhìn thấy người hộ đạo loại hình nhân vật.

Giờ khắc này.

Huyết Ảnh thượng nhân tim đập thình thịch.

Hắn nghĩ thầm: Hủy đi một cái Kim Đan Bảng xếp hạng thứ mười một Tử Kiếm chân nhân liền để hắn thu được một bút không ít trả thù lao tài nguyên, nếu có thể bắt được cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch, Hóa Thần kỳ trước đó tài nguyên tu luyện chỉ sợ đều không cần buồn.

Nói không chừng còn có thể bằng vào công lao này gia nhập thập đại Ma tông, kết thúc này loại trốn trốn tránh tránh tháng ngày.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ta vừa xuất quan không lâu liền lại đụng phải một cọc đại cơ duyên, tiểu tử, coi như ngươi tiềm lực vô tận, tương lai thành tựu tại trên ta, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên xuất hiện ở trước mặt ta, còn bại lộ thân phận của ngươi, ngươi sơ nhập Kim Đan, ta Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Huyết Ảnh thượng nhân khặc khặc nở nụ cười.

Tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào, tại tuyệt đối cảnh giới nghiền ép dưới, thiên tài đi nữa cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

Khương Ly: Lấy cái gì? Cầm lôi pháp a.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Ra tay liền là ba màu kiếp lôi.

Thủ đoạn này tại Trúc Cơ kỳ thuộc về đại chiêu, cần triệu hoán mới có thể thi triển đi ra, mỗi lần thi triển đều cần hao phí kếch xù pháp lực, cường độ công kích đạt đến Nguyên Anh cấp.

Nhưng ở Kim Đan kỳ, thủ đoạn này liền thành hắn thông thường công kích, tiêu hao Lôi Kiếp pháp lực so với Vô Địch đan pháp lực dự trữ cùng với khôi phục lượng tới nói, chỉ có thể coi là ăn trộm ra.

Không đáng giá nhắc tới.

Nhưng

Đối với chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong Huyết Ảnh bên trên người mà nói, chắc lần này ba màu kiếp lôi uy lực khiến cho hắn thấy tim đập nhanh, trên mặt khinh thị dần dần bị ngưng trọng thay thế.

Không hổ là Kim Đan Bảng bảng một tồn tại, chẳng qua là sơ nhập Kim Đan, thi triển lôi pháp không ngờ trải qua đi đến Nguyên Anh cấp cường độ, này đúng là kinh đến hắn.

Đây chính là hắn cả một đời đều đuổi không kịp, thậm chí không nhìn thấy đối phương bóng lưng thiên kiêu sao!

Hắn thu hồi trước đó.

Khương Ly hiện tại tìm đến thời cơ phi thường tốt.

Nếu là chậm thêm bên trên ba năm năm  chờ đối phương tiến giai Kim Đan trung kỳ, hắn rất có thể liền không phải là đối thủ.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Huyết Ảnh thượng nhân quanh thân quanh quẩn huyết sắc sát khí, sát khí hóa thành thực chất, hình thành phô thiên cái địa U Minh huyết trảo, từ trong huyết vụ nhô ra, cầm lấy ba màu kiếp lôi.

Ba màu kiếp lôi thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền phá tan sương mù màu máu chế tạo công kích, thẳng tắp đánh vỡ sương mù, chính diện đánh vào phủ thành chủ kiến trúc bên trên, dẫn đến này tòa quan phủ kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Hợp thời.

Huyết Ảnh thượng nhân thanh âm theo một bên khác vang lên.

"Tiểu bối, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút Nguyên Anh Pháp Tướng uy lực, nhường ngươi biết giữa chúng ta thực lực sai biệt đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Dứt lời.

Huyết Ảnh thượng nhân bấm pháp quyết, trên thân ô quang đại trán, sau lưng xuất hiện một tôn cao ba trượng năng lượng thể Huyết Ảnh, Huyết Ảnh che tay đè xuống.

Một chỉ năng lượng khổng lồ huyết thủ cứ như vậy thẳng tắp đè xuống.

Đồng thời trong tay hắn xuất hiện một cây khói đen cuồn cuộn Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên, nhẹ nhàng dao động động đậy, sương máu hình thành Huyết Sát Yêu Vân, theo bên trong hiển lộ ra đại lượng bị tế luyện hung hồn Lệ Phách, bọn hắn đồng loạt rít lên, như u linh nhào về phía Khương Ly.

Chỉ là trong chớp mắt, vị này Nguyên Anh ma tu chính là hoàn thành phản kích, chế tạo ra thiên la địa võng, dùng Nguyên Anh Pháp Tướng làm chủ, Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên làm phụ, muốn nhất cử đem Khương Ly đánh tan.

Khương Ly không nói gì.

Nhẹ nhàng dẫn ra trong đan điền Kim Đan.

Kim Đan mặt ngoài cửu sắc ánh chớp đạo văn chợt lóe lên, phảng phất một khỏa bị Vĩnh Hằng Lôi Bạo bao khỏa sao trời, bắn ra ra thuộc về mình Kim Đan dị tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương Ly phạm vi bên trong ánh mắt biến đến tối tăm không chừng, kéo dài âm u lôi minh như là Thiên Công chấn nộ lúc gào thét, lôi mang đầy trời bạo phát, chiếu rọi ra một mảnh cửu sắc ánh chớp.

Ánh chớp bên trong, một đạo cửu trọng thiên Khung dị tượng hư ảnh lộ ra hiện ra, hư ảnh tầng tầng lớp lớp, mỗi một trọng thiên đều đại biểu cho một loại khủng bố đến cực điểm thần lôi, tản mát ra khó có thể tưởng tượng thiên uy.

Vô số do thuần túy Lôi Đình ngưng kết thành xiềng xích trật tự theo cửu trọng thiên buông xuống, soạt rung động, nối liền trời đất.

Một phương cổ lão, pha tạp màu xám bệ đá kết nối tại xiềng xích phần cuối, bốn phía trôi nổi lên do Lôi Đình xen lẫn mà thành đủ loại hình cụ hư ảnh, Lôi Trì, kiếm kích, Lôi Chuy...

Khương Ly xem ghé mắt.

Kim Đan có dị tượng, Nguyên Anh có Pháp Tướng, Hóa Thần có Linh khu.

Kim Đan dị tượng không giống Nguyên Anh tu sĩ Pháp Tướng như vậy hàng thông thường, đây là chỉ có ngưng kết ra đặc thù Kim Đan thiên kiêu mới có thể có được biểu tượng, càng là tối cường Thần Thông chỗ.

Mà vô địch Kim Đan có thể cho hắn đồng thời diễn hóa xuất sáu loại Vô Thượng Chân Công Kim Đan dị tượng.

Đây mới là vô địch Kim Đan chân chính nghịch thiên chỗ.

Trước mắt cửu trọng thiên Khung,.

---

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (2)

Chương 136: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái. (2)

chính là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Kim Đan dị tượng... Cửu Tiêu Lôi Ngục Thẩm Phán Đài.

Kim Đan dị tượng bày ra, tương đương với người làm chế tạo ra một phương thiên địa lĩnh vực, hiệu quả cùng Lôi Ngục có chỗ tương tự, Kim Đan trong lĩnh vực, hắn có khả năng đem dị tượng xem như một loại thủ đoạn công kích.

Khương Ly Tâm nghĩ: Giống như vậy Kim Đan dị tượng, ta có sáu cái, ngươi một cái bình thường Nguyên Anh, Nguyên Anh Pháp Tướng chỉ có ba trượng, ngươi mẹ nó lấy cái gì đánh với ta.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đưa tay.

Sau lưng trôi nổi mà gỡ mìn đình kiếm kích hư ảnh ngưng tụ thành Lôi Đình biến ảo thực thể, đột nhiên bắn ra.

Lôi Đình dữ dằn, kiếm kích lập loè trảm hồn Diệt Phách ánh chớp, chỉ là nháy mắt, liền đem rít lên mà đến hung hồn Lệ Phách đều đãng diệt, cửu trọng thiên Khung buông xuống xiềng xích trật tự vừa càng là Nguyên Anh Pháp Tướng Huyết Ảnh kéo chặt lấy, che đậy mà xuống năng lượng huyết thủ cứ như vậy dừng lại tại Khương Ly đỉnh đầu ba mét vị trí, cũng không còn cách nào đè xuống.

Huyết Ảnh thượng nhân vẻ mặt trong nháy mắt biến.

"Nói đùa cái gì, ngươi Kim Đan dị tượng lại áp chế ta Nguyên Anh Pháp Tướng, điều đó không có khả năng."

Kim Đan áp chế Nguyên Anh, này cùng nhi tử đánh ba ba khác nhau ở chỗ nào.

Quá hoang đường.

Càng then chốt chính là, hắn lại còn vô pháp thu hồi chính mình Nguyên Anh Pháp Tướng, bị Lôi Đình kiếm kích càn quét hung hồn cũng triệt để tiêu tán, mà không phải sau khi chết trở về Bách Quỷ Luyện Hồn Phiên, tiểu tử này công kích, đơn giản tựa như là chân chính Thiên phạt một dạng, có phá diệt hết thảy, áp chế hết thảy hiệu quả.

Cái này là đương thời tối cường Kim Đan hàm kim lượng sao?

Cái quái vật này.

Bây giờ Nguyên Anh Pháp Tướng bị giam cầm, hắn tiến thối lưỡng nan, chạy cũng không phải, đánh cũng không được.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly có thể sẽ không cân nhắc này chút, hắn ăn nói có ý tứ, tựa như băng lãnh Thiên Đạo một dạng, khẽ nhả một chữ: "Tội."

Nói ra.

Lôi Đình xiềng xích lần nữa rủ xuống, Huyết Ảnh thượng nhân thi triển huyết độn, nhưng một giây sau liền bị cuốn lấy tứ chi, đưa đến thẩm phán đài lên.

Huyết Ảnh thượng nhân hoảng hốt.

Cưỡng chế khóa chặt, này đạp mã thật đúng là thiên kiếp.

Trên thế giới này tại sao có thể có như thế nghịch thiên Kim Đan dị tượng, đem thiên kiếp cơ chế đều cho cụ tượng hóa.

"Chờ một chút, đạo hữu, năm đó sự tình ta cũng không phải là chủ mưu, ta chỉ là phụ trách chấp hành, ta là bị buộc, ta..."

Thân ở thẩm phán đài, nhìn thấy bốn phía lôi phạt hình cụ, Huyết Ảnh thượng nhân hoảng rồi, không ngừng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi quấn quanh tứ chi Lôi Đình chi khóa, mỗi hoảng động đậy, lôi mang khuấy động, bổ ở trên người hắn, đau hắn tiếng kêu rên liên hồi, phát ra tru lên.

"Hôm nay, thẩm phán ma tu."

Một câu nói kia, công pháp không còn là dùng như thường âm điệu, mà là thi tăng thêm hạo nhiên chính khí, dùng Lôi Âm hình thức khuếch tán, quanh quẩn tại cả tòa thành thị.

Giờ khắc này lê châu thành, hết thảy tránh trong nhà bách tính đều nghe được này đạo hạo nhiên chính khí trường tồn hạo Đại Lôi Âm, lôi âm vang lên, tựa như trong lòng bọn họ chôn xuống một khỏa tên là "Hi vọng" hạt giống.

Bọn hắn chần chờ, bàng hoàng, thận trọng bước ra khỏi nhà, thấy được bị treo cao tại thẩm phán đài phía trên Huyết Ảnh thượng nhân, thấy vị này Đại Ma Đầu đang không ngừng giãy dụa bên trong bị lôi điện đánh cho oa oa kêu thảm.

Bọn hắn chết lặng mà tử tịch con mắt toả ra một vệt mới ánh sáng.

Ánh sáng thật lâu không tiêu tan.

Trong ánh mắt phản chiếu ra cái kia đạo đứng ở thẩm phán đài bên trên, tay áo tung bay, ăn nói có ý tứ mặc áo thân ảnh.

"Hắn, hắn vậy mà có thể áp chế một vị Nguyên Anh tu sĩ."

Tiểu Bình phòng trận pháp cũng bị mở ra, hơn mười vị tu sĩ mang theo vẻ khẩn trương đi tới, ngửa đầu nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là rung động.

Đây chính là một vị Nguyên Anh Lão Ma, thả ở thế tục giới, Nguyên Anh tu sĩ đã là tông môn Thái Thượng trưởng lão cấp bậc đại nhân vật, là tung hoành nhân gian đại tu sĩ, cho dù là đặt ở Tiên tông, đó cũng là trưởng lão nhất cấp tồn tại.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị Nguyên Anh tu sĩ cũng là bị một vị sơ nhập Kim Đan đệ tử áp chế, đưa lên thẩm phán đài, này mang cho bọn hắn to lớn trùng kích, để cho bọn họ biết: Nguyên lai đây mới là tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn điểm này thành tựu tại này đạo mặc áo thân ảnh trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Hắn nhưng là Khương Vô địch, là ngưng kết ra vô địch Kim Đan tồn tại, cùng hắn so, coi như là Tiên tông đệ tử đều ảm đạm phai mờ."

Chu thúc an ủi một câu, trong lòng đang suy nghĩ: Các ngươi mặt là thật to lớn, dám lấy chính mình cùng từ cổ chí kim tối cường Kim Đan yêu nghiệt so.

...

Một bên khác.

Khương Ly cũng là thầm nghĩ: Luyện Khí pháp cũng xem như qua một thanh khi Thiên Đạo nghiện, cũng bắt đầu dùng thiên chi hình cụ thẩm phán ma đầu, muốn thượng vị tâm tư đã sơ kiến mánh khóe.

Bất quá không thể không nói, Kim Đan dị tượng là thật mạnh.

Một vị Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong tu sĩ tại Cửu Tiêu Lôi Ngục Thẩm Phán Đài trước mặt, đúng là không hề có lực hoàn thủ, không chỉ tối cường Nguyên Anh Pháp Tướng bị trực tiếp phong tỏa, xiềng xích trật tự còn phụ thêm cưỡng chế khóa chặt hiệu quả, trôi nổi thiên chi hình cụ cũng từng cái tự mang thiên kiếp phá diệt hiệu quả  có thể triệt để tiêu hủy linh thể, hung hồn một loại âm sát đồ vật.

Lần này thật biến thành thay thiên hành phạt.

Tưởng niệm bên trong.

Công pháp động.

Tại lê châu thành bách tính đều ra cửa vây xem trận này thẩm phán ma tu hành động về sau, Khương Ly lần nữa há miệng, khẽ nhả một chữ: "Phạt."

Lôi Đình kiếm kích thay đổi hướng đi, thẳng tắp đâm vào Huyết Ảnh thượng nhân thân thể.

Đem hắn triệt để đóng đinh tại thẩm phán đài lên.

Ngay sau đó.

Khương Ly uỷ thác quản lý thân thể.

Dùng bắt thần chú đem Huyết Ảnh thượng nhân Nguyên Anh thu hút thức hải bên trong, đầu nhập cửu trọng trấn ngục đệ nhất trọng Âm Dương Đại Ma Bàn không gian.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thành công đãng diệt vị thứ nhất ma đầu, cho tòa thành thị này một lần nữa mang đến hy vọng mới, nên hành vi hoàn mỹ phù hợp trừ ác dương thiện, giúp đỡ chính nghĩa tín niệm, chính nghĩa tín niệm quy mô lớn tăng vọt, lôi khí tiến độ +500%. 】

Nhất thời.

Khương Ly trong cơ thể năm khối xương cốt lăng không bị thối luyện thành Lôi Cốt, xương cốt bên trên nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp, pháp lực lần nữa tăng trưởng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhận vạn dân kính ngưỡng, thành công thu phục một tòa mất đất, đế quốc cương vực đạt được xây dựng thêm, Đế Hoàng tên lần nữa truyền xa, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, đã ngưng tụ ra sáu mươi Đạo Hoàng hướng long khí. 】

Khương Ly nhìn lại.

Lê châu thành hướng đi, bách tính dồn dập quỳ xuống, dùng mộc mạc nhất phương thức biểu thị cảm kích của mình, trong miệng hô to "Thanh Thiên đại lão gia" "Thánh Nhân" "Thần tiên" một loại ca ngợi từ ngữ.

Khương Ly bắt chước công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại Giang châu phương thức, dùng lôi pháp ngưng tụ ra một đạo Thần Tiêu kiếm quang, đầu nhập nơi đó bị nện hủy hương hỏa miếu bên trong.

Phá toái hương hỏa miếu phế tích bên trên.

Một đạo lôi mang bắn tung tóe kiếm quang đem chung quanh nhuộm thành màu xanh, cho nơi này bách tính mang đến mới ký thác.

"Này kiếm quang gửi lại ta một đạo Nguyên Anh lực lượng, làm lê châu thành lần nữa gặp được mối nguy, này kiếm quang đem trảm diệt hết thảy tội nghiệt người, bảo hộ lê châu bách tính."

Khương Ly lang lảnh nói.

Luyện Khí pháp Đãng Ma hành động đã tại lê châu thành xoạt ra tuyệt đối uy vọng, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, đem tòa thành thị này cũng đặt vào hương hỏa nguyện lực nơi phát ra con đường.

Nghe nói.

Phía dưới lê châu thành bách tính càng là mang ơn.

Nhìn về phía Khương Ly tầm mắt đã thần hóa.

Bọn hắn muốn thành lập được mới hương hỏa miếu, đem đạo kiếm quang này cung phụng.

Lê châu thành thế gia đệ tử các tu sĩ càng là tự lẩm bẩm: "Chu thúc, trên thế giới này thật có không cầu hồi báo, chỉ vì trong lòng đang nghĩa Thánh Nhân sao? Hắn là đương thời tối cường Kim Đan, tài nguyên không lo, Tiên tông đại ái, là hưởng lấy hết tất cả sủng ái thiên chi kiêu tử, thế tục giới với hắn mà nói một chút tác dụng đều không có, vậy hắn hạ phàm mục đích là cái gì? Lại vì cái gì muốn như thế ưu đãi lê châu thành?"

Chu thúc yên lặng mấy giây: "Có lẽ trên thế giới này thật có này loại hoàn mỹ vô khuyết Thánh Nhân đi, hắn hào quang, lẽ ra nên bị nhiều người hơn biết được."

...

Tất nhiên là không biết đám này lê châu tu sĩ đối với hắn đánh giáđã sắp cùng "Thánh Nhân" móc nối, còn muốn giúp hắn tuyên dương đại danh.

Lúc này Khương Ly đã căn cứ hệ thống đánh dấu ra tới địa điểm, đi vào đệ nhị chỗ ma đầu địa điểm.

Nơi này là Tùng Châu.

Phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, lê châu quy mô là nhỏ nhất, tại phía xa vắng vẻ chỗ, Ly Châu bài danh thứ bảy, Giang châu thì là xếp ở vị trí thứ bốn, Thanh Châu bài danh thứ ba, mà Tùng Châu bài danh thứ năm.

Thuộc về quy mô trung đẳng một chỗ châu vực.

Hoàn cảnh nơi này so với lê châu tốt hơn không ít.

Mặc dù không tính là nhiều náo nhiệt, nhưng tốt xấu duy trì lấy mặt ngoài hòa bình, không có thịt thối khắp nơi trên đất tình huống.

Khương Ly kiểm tra một hồi phương vị.

"Phủ thành chủ?"

Thảo

Tại sao lại là loại người này bầy chồng chất nơi chốn.

Đám này ma đầu liền không thể tìm vắng vẻ chĩa xuống đất phương ẩn giấu sao? Nhất định phải khiêu khích phiêu miểu hoàng triều uy tín.

Mặc dù cũng không có nhiều uy tín có thể nói.

Hắn thấy, phiêu miểu hoàng triều đã nát thấu.

Bên trên một cái lê châu hoàn toàn thất thủ, biến thành yêu ma thịt trì, hiện tại Tùng Châu phủ thành chủ đồng dạng ẩn giấu đi một tôn ma đầu, cũng không biết có phải hay không là cũng thất thủ.

Hoàng đế này dứt khoát thay người được rồi.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt nhảy ra.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 phấn chấn, Đế Hoàng vị trí phi thường nhân có khả năng đảm nhiệm, chỉ có trẫm dạng này nhân hoàng, mới có thể chỉnh hợp toàn bộ thế tục giới, hình thành đại nhất thống vĩ đại tiên triều, dẫn đầu Tiên Triều con dân phản công Yêu Đình  khiến cho thế gian cách cục hình thành Tiên tông.

Ma tông, Thần Quốc Tiên Triều tạo thế chân vạc cách cục, sắp bắt đầu tuyên dương Nhân Hoàng tên, góp nhặt danh vọng. 】

Khương Ly: Không phải, ta chỉ là muốn nhường đương nhiệm Hoàng Đế xuống đài, không phải nhường ngươi thay vào đó.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Ăn nói có ý tứ gương mặt bên trên tràn ngập khó có thể tưởng tượng uy nghiêm, tựa như tuần tra dưới trướng cương vực Đế Hoàng, trực tiếp hướng đi phủ thành chủ phương hướng.

Lúc này phủ thành chủ chính là chúc mừng ngày.

Bởi vì là hiện đảm nhiệm thành chủ hai trăm tuổi thọ yến.

Trong phủ đệ khách khứa ngồi đầy.

Khắp nơi là tặng lễ theo lễ người.

Hiện đảm nhiệm thành chủ là một vị mặt mũi tràn đầy khe rãnh, chính khí mười phần người đàn ông trung niên, hắn nâng rượu tương vọng, uống một hơi cạn sạch, hiển thị rõ phóng khoáng chi sắc.

Đột nhiên.

Khương Ly long hành hổ bộ mà tới.

Tầm mắt đột nhiên rơi vào thành chủ trên thân.

Cũng không khách khí, nói thẳng:

"Loạn thần tặc tử, đều đáng chết.".

---

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (1)

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (1)

Tùng Châu phủ thành chủ.

Thành chủ hai trăm tuổi thọ yến ngày.

Khách không mời mà đến xông vào phá vỡ hiện trường chúc mừng không khí.

Khách khứa nhóm hai mặt nhìn nhau, đánh giá trước mắt khách không mời mà đến.

Vị này mặc áo thanh niên mày kiếm mắt sáng, tay áo tung bay, lúc hành tẩu tự mang Đế Hoàng khí tràng, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách, liền tựa như gặp được vi phục tư phóng Hoàng Đế, dù cho đối phương không có cho thấy thân phận, cũng để cho bọn họ vô ý thức cảm thấy, này người thân phận bất phàm.

Bọn hắn tại thầm nghĩ nói: Kẻ này tuổi còn trẻ liền có Kim Đan kỳ tu vi, không phải hoàng thân quốc thích liền là thế nào gia môn phái thiên chi kiêu tử, tuyệt đối không thể đắc tội.

Trong lúc nhất thời.

Hiện trường vì đó yên tĩnh.

Không người ra mặt.

Phủ thành chủ đám binh sĩ cầm trong tay vũ khí tiến lên, Khương Ly một cái ánh mắt liếc xéo, các binh sĩ bịch một thoáng quỳ xuống một mảnh, từng cái thở hổn hển, đây không phải kim đan tu sĩ uy áp, mà là Đế Hoàng uy nghiêm.

Khương Ly không để ý đến này chút, mà là dùng ngôi thứ ba thị giác đánh giá trước mặt Tùng Châu thành chủ.

Đến phủ thành chủ trước đó, hắn đã nghe được không ít có quan hệ Tùng Châu thành chủ nghe đồn.

Tùng Châu thành chủ tên là La Văn Thiên, Tùng Châu người địa phương, cự tuyệt lưu tại Phiêu Miểu Hoàng Thành làm cung phụng cơ hội, lựa chọn trở lại linh khí mỏng manh Tùng Châu làm đảm nhiệm thành chủ chức vụ, cùng Trấn Ma ti chung nhau bảo hộ này tòa đô thành.

Tại Khương Ly Nguyên Anh cấp thần thức cảm giác bên trong, trước mắt Tùng Châu thành chủ xác thực chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, nhưng hệ thống đánh dấu ma đầu bên trong xác thực liền có đối phương một cái.

Điều này nói rõ trước mắt Tùng Châu thành chủ đúng là một vị Nguyên Anh kỳ ma đầu.

Thật là lợi hại ẩn nấp thủ đoạn... Khương Ly thầm nói.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được căn bản đoán không ra đối phương tu vi kẻ địch, đây chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, tu vi của đối phương vượt xa Nguyên Anh, đạt đến Hóa Thần phía trên, lúc này mới có thể vặn vẹo thần thức của hắn cảm giác.

Thứ hai, tu luyện có đặc thù nào đó ẩn nấp công pháp thần thông.

"U Minh, ngươi biết hắn? Ma đạo Thất Sát bên trong người nào có được tương tự thủ đoạn?"

Khương Ly dò hỏi.

Thức hải bên trong U Minh thượng nhân chần chờ một chút: "Hồi bẩm ngô chủ, ta không biết hắn, hoặc là nói, ta không biết hắn bộ dạng này da người thân phận, nhưng Ma đạo Thất Sát bên trong thật có một người có được biến hóa thân phận, ngụy trang người khác năng lực, cái kia chính là "Thiên Huyễn thượng nhân" hắn như ngụy trang thành những người khác, không chỉ có là dung mạo, ngay cả âm thanh, thân thể, thậm chí là tu vi đều có thể bắt chước giống như đúc, cho dù là người thân nhất người cũng không cách nào nhìn thấu hắn ngụy trang."

Khương Ly kinh ngạc.

Nguyên lai mặt cũng không phải thật người, hắn lúc ấy cũng không có nhìn ra dị thường, ngụy trang đến loại trình độ này, xác thực thần kỳ.

Hắn còn nhớ rõ hình phạt trưởng lão miêu tả qua, Thiên Huyễn thượng nhân liền là thông qua ngụy trang thành Thần Hỏa sơn thôn trang chưởng giáo phu nhân bộ dáng, dụ làm lão sư hắn hút vào ngăn cản pháp lực sương độc, lúc này mới trong chiến đấu biến đến không chịu nổi một kích.

Giữa lúc trò chuyện.

Ngoại giới Tùng Châu thành chủ cũng là một mặt không vui đi tới.

"Vị tiểu hữu này, ta hẳn là không biết ngươi đi, ngươi hôm nay xông vào ta thọ yến quấy rối, tốt nhất có thể đưa ra một hợp lý nói rõ lí do, bằng không ta La mỗ người cũng không phải ăn chay  có thể mặc cho người ta làm nhục."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn đối phương.

Trên người cưỡng bức càng ngày càng trầm trọng.

Tựa như Đế Hoàng giận dữ. Thây nằm trăm vạn khúc nhạc dạo.

Bầu không khí biến đến mức dị thường áp chế.

Khương Ly đánh chữ nói: "Thiên Huyễn thượng nhân, trang đủ chưa?"

Đơn giản một câu, lại giống như là tại bình tĩnh mặt nước bỏ ra một quả bom, nổ hiện trường hết thảy khách khứa trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng.

Người nào?

Thiên Huyễn thượng nhân?

Sáu mươi năm trước mai danh ẩn tích Ma đạo Thất Sát một trong, ưa thích trộm lấy hắn người thân phận, ngụy trang thành người khác dùng đùa bỡn lòng người Ma đạo cự phách?

Tùng Châu thành chủ là một vị Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ?

Tin tức này kinh hãi hiện trường tất cả mọi người tê cả da đầu.

Tầm mắt không cầm được hướng Tùng Châu thành chủ trên thân nhìn lại.

Tùng Châu nhiều năm như vậy xác thực duy trì lấy có thứ tự trị an, nhưng hằng năm đều có không ít có danh tiếng tu sĩ mất tích, đến mức Tùng Châu cho tới hôm nay, toàn thể quy mô vẫn như cũ duy trì lấy sáu mươi năm trước trình độ, thậm chí còn giảm xuống.

Trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi tới Tùng Châu thành chủ.

Bởi vì mỗi lần loại thời điểm này, đối phương đều là tức giận nhất, truy xét hung thủ sáu mươi năm cũng chưa từng từ bỏ.

Nhưng hôm nay...

Tại Khương Ly ngôn ngữ trực bạch dưới, trong đầu của bọn họ có một đạo sấm sét xẹt qua: Như hung thủ liền là Tùng Châu thành chủ bản thân, bọn hắn làm sao có thể tìm được hung thủ, đây chỉ là đối phương tự biên tự diễn tiết mục, đùa nghịch bọn hắn ròng rã sáu mươi năm.

Như thế hành vi, cùng Thiên Huyễn thượng nhân nghe đồn đơn giản giống như đúc.

Tùng Châu thành chủ đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia kinh ngạc, thoáng qua tức thì, sau đó bình tĩnh khuôn mặt: "Tiểu hữu, mọi thứ cũng phải nói chứng cứ, ngươi chỉ trích ta là ma đạo tu sĩ, chứng cứ đâu? Thiên Huyễn thượng nhân có được biến ảo người khác năng lực, người thường căn bản là không có cách tìm tới.

Lại tại sáu mươi năm trước liền đã tan biến, bây giờ căn bản không biết hắn sống hay chết, ngươi là thế nào xác định Thiên Huyễn thượng nhân tại Tùng Châu, lại ngụy trang thành ta?"

Khương Ly: Người nào mẹ nó cùng ngươi giảng chứng cớ, nói ra chỉ là vì sư xuất nổi danh thôi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn lười nhác lại cùng đối phương giải thích, năm ngón tay khẽ nhếch, hắn bàn tay biến đến trong suốt như ngọc, lại như hoàng kim đúc thành, một đạo ngưng tụ đến cực hạn màu vàng kim long trảo giống như quang ngân tại quanh thân ngưng tụ thành, thẳng tắp hướng phía Tùng Châu thành chủ chộp tới.

Một trảo này nếu là bắt thực, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn bị mở ngực mổ bụng.

Tùng Châu thành chủ sắc mặt đại biến, cũng không còn cách nào duy trì vừa mới phẫn uất hình ảnh, quanh thân sóng khí chấn động, thuộc về Nguyên Anh kỳ gợn sóng ầm ầm bùng nổ, mang theo thân thể của hắn cực tốc tránh đi.

Xùy

Làm người sợ hãi long trảo bắt tại mặt đất.

Kiên cố mặt đất bị bắt ra năm cái vết cào, sâu không thấy đáy.

Tùng Châu thành chủ, không, phải nói là Thiên Huyễn thượng nhân, hắn hiển lộ ra chân thực khuôn mặt, làn da trắng ngần không có chút nào huyết sắc, vẽ lấy quai hàm đỏ, hình ảnh lại âm nhu.

Nhìn thấy bị bắt ra khe rãnh mặt đất, sắc mặt của hắn khó xem tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới là thật nghĩ giết ta, thật can đảm, bao lâu không có gặp dám hướng Nguyên Anh tu sĩ khởi xướng tiến công Kim Đan tiểu bối."

Thiên Huyễn thượng nhân dắt tiếng nói, ngữ khí âm u.

Quanh người hắn xuất hiện vô số bay xuống màu hồng cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa vô tận sát cơ  biên giới chỉnh tề như mũi đao, cùng nhau hạ xuống, đủ để đem người cắt chém thành vô số mảnh.

"Nếm thử ta Nguyên Anh Pháp Tướng đi, nơi này mỗi một cánh hoa đều tương đương với một thanh linh khí, không đem ngươi mảnh thành một ngàn tám trăm khối, khó tiêu mối hận trong lòng ta."

Hắn ở chỗ này kinh doanh sáu mươi năm, đem này tòa Tùng Châu thành xem như chính mình vật trong bàn tay, bây giờ lại là có người tới phá hư hắn vất vả bện hết thảy, còn khiến cho hắn hiển lộ ra chân thân, không đem Khương Ly chỗ lấy cực hình, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

Ánh mắt của hắn quét tới, nhưng không thấy Khương Ly trên mặt có bất kỳ vẻ mặt sợ hãi, cái kia tờ làm hắn đều ghen tỵ trên khuôn mặt, có chẳng qua là đạm mạc cùng uy nghiêm.

Cái kia bình tĩnh dáng vẻ tốt tựa như nói: Quang quác nói cái gì đó, ăn ta Di Sơn thần lực.

Một giây sau.

Khương Ly tay phải mãnh liệt hướng về phía trước hư không nhấn một cái.

Động tác trầm ổn cương mãnh, giống như thôi động vô hình cự vật.

Vân tay bên trên Vi Điêu trọng thành tại hoàng triều long khí gia trì hạ hóa thành vô hình trọng thành hư ảnh đè xuống, không khí bị cực hạn áp súc, phát ra không chịu nổi gánh nặng ầm ầm vang trầm.

Tại một thức này Di Sơn thần lực dưới, bay múa đầy trời màu hồng cánh hoa liền tựa như pháo một dạng trên không trung bị đều đè ép, phát sinh nổ tung.

Thiên Huyễn thượng nhân hoảng hốt.

Thân ảnh khẽ động, bước chân giống như như quỷ mị bắn ra, nhưng một giây sau Di Sơn thần lực đẩy tới, đem thân.

---

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (2)

Chương 137: Các ngươi đều phải cho ta một cái băng dán. (2)

thể của hắn hung hăng ngăn chặn, giam cầm trên mặt đất, không cách nào lại động đậy, chỉ có thể như cái không có năng lực trượng phu một dạng gầm thét, khuôn mặt đỏ lên, lại căn bản là không có cách thoát đi Di Sơn thần lực trọng áp phạm vi, bị tại chỗ đè ép đến dưới đất.

Bụi mù tán đi.

Hơn phân nửa phủ thành chủ đều bị đè sập, bày biện ra một đạo ngàn mét hố sâu.

Trong hố sâu, Thiên Huyễn thượng nhân đã khảm vào lòng đất, ánh mắt lại không một chút sáng bóng.

Khương Ly lắc đầu.

Liền này chết rồi? Nguyên Anh tu sĩ cũng quá yếu đuối đi, lúc trước hắn dùng một thức này Di Sơn thần lực đối phó Kim Đan đỉnh phong Bàn Sơn Thần Viên lúc, vẫn phải ngoài định mức bổ sung một thức Tê Thiên Nhất Trảo mới có thể giải quyết.

Thiên Huyễn thượng nhân thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại là liền Di Sơn thần lực đều gánh không được.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng hắn tiến giai Kim Đan, thân thể tố chất nhảy lên đi đến Nguyên Anh trung kỳ có quan hệ, hiện tại lại để cho hắn đối phó Bàn Sơn Thần Viên, một thức Di Sơn thần lực cũng có thể giải quyết chiến đấu.

Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, coi như là thể tu cũng gánh không được Thú Thần Thất Sát bất luận cái gì một thức sát chiêu.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly lần nữa tiếp quản thân thể.

Lợi dụng Bộ Thần Chú thu hút hắn Nguyên Anh, cho công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 gia tăng tu luyện tư lương.

Môn này luyện thần pháp là chân chính nằm thắng cẩu.

Vô luận hắn kích khởi Luyện Khí pháp trảm yêu trừ ma cơ chế, vẫn là kích khởi Luyện Thể Pháp Đế Hoàng hình thức, người bị đánh chết cuối cùng đều sẽ bị mang vào thức hải không gian, biến thành hắn tăng lên thần thức cường độ tài liệu.

Chân không bước ra khỏi nhà liền có thể có liên tục không ngừng vô chủ thần thức bổ sung cửu trọng trấn ngục, khó trách luyện thần pháp không muốn nhúc nhích.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly chú ý tới phủ thành chủ chung quanh tu sĩ quăng tới tầm mắt.

Trong ánh mắt mang theo Kính Sùng, mang theo rung động, còn có mấy phần e ngại.

Không khác.

Khương Ly chỗ cho thấy thực lực thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dùng tu vi Kim Đan lực áp thành danh đã lâu Nguyên Anh tu sĩ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thậm chí cho rằng chiến đấu như vậy chỉ sẽ xuất hiện đang kể chuyện người biên soạn cố sự bên trong.

Những lời này câu chuyện này dùng nói ngoa hấp dẫn người nhãn cầu, cái gì Trúc Cơ tu vi tại kim đan tu sĩ trước mặt đem bảo vật thu hết trong túi; cái gì kim đan tu sĩ thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, dùng Kim đan sơ kỳ tu vi lực chiến Kim Đan đỉnh phong, cuối cùng đại hoạch toàn thắng, dạng này chuyện xưa tuyệt không chân thực.

Nhưng hôm nay, bọn hắn giống như gặp được lời quyển tiểu thuyết bên trong miêu tả truyền kỳ cố sự, thậm chí càng thêm ly kỳ.

Là dùng tu vi Kim Đan đánh giết Nguyên Anh tu sĩ.

Nếu là Khương Ly biết bọn hắn suy nghĩ, sẽ chỉ bĩu môi: Lời gì quyển tiểu thuyết, sức tưởng tượng cũng quá cằn cỗi, đều không dám viết Kim Đan chiến Nguyên Anh, cái này cũng không đủ thoải mái a.

"Đa tạ tiền bối thay chúng ta vạch trần Thiên Huyễn thượng nhân chân diện mục, bằng không chúng ta còn không biết muốn bị lừa gạt bao lâu."

Lúc này.

Một tên tu tiên môn phái Kim Đan kỳ Tông chủ chắp tay nói.

Còn lại Tùng Châu tu sĩ cũng dồn dập phản ứng lại, theo rung động bên trong hoàn hồn, chắp tay hướng Khương Ly nói lời cảm tạ, từng cái hô hào "Tiền bối" .

Tu Tiên giới cường giả vi tôn, dù cho Khương Ly tuổi còn trẻ, nhưng trong lúc nhấc tay đánh giết Nguyên Anh tu sĩ thực lực đủ để cho toàn bộ Tùng Châu vì đó nịnh nọt, nếu có thể leo lên trên một ít, coi như là Luyện Khí tiểu tu cũng có thể nhảy lên trở thành Tùng Châu mới người chủ sự.

Khương Ly không có ý định này.

Chẳng qua là khoát khoát tay: "Tiện tay mà thôi không đáng nhắc đến, chuyện nơi đây cứ giao cho Trấn Ma ti xử lý."

Nói xong.

Khương Ly ngự không mà đi.

Chỉ lưu lại một đạo thần bí thoải mái bóng lưng.

Xem lòng người sinh hướng tới, thầm nghĩ: Đại trượng phu chính là như thế.

...

Mấy ngày kế tiếp.

Khương Ly đi tới đi lui tại Cửu Châu chỗ, thông qua hệ thống đánh dấu ra địa điểm... Tìm tới.

Đám này Nguyên Anh cự phách năm đó vì tránh né Thiên Kiếm phong chủ Đãng Ma hành động, đều giấu ở không dễ bị tìm tới châu vực.

Cơ bản đều phân bố tại quy mô năm vị trí đầu phía dưới đô thành hoặc là quản lí bên dưới quận thành, điều khiển nơi đó sinh thái hoàn cảnh.

Cũng tỷ như vị thứ ba ma đầu, đem tự thân tạo thành một tòa đô thành hương hỏa thần, ngày ngày tiếp nhận bách tính hương hỏa cung phụng, sáu thời gian mười năm bên trong cho mình tạo nên ra một tầng Kim Thân, nếu không phải công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 cùng hệ thống đánh dấu song trọng chứng nhận.

Khương Ly tuyệt sẽ không nghĩ tới đối phương cùng ma tu có quan hệ.

Còn có vị thứ năm ma đầu, mai danh ẩn tích trốn ở một tòa Tiểu Quận thành, khai chi tán diệp, ngắn ngủi sáu mươi năm phát triển ra một cái quy mô vượt qua ba trăm người huyết mạch gia tộc, đem này tòa quận thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ nắm trong tay, nghiễm nhiên phát triển thành một cái độc lập tiểu vương quốc, ngay tại chỗ hưng khởi Hà Thần tế, phục khắc Chu gia chi lộ đây là.

Mà kết quả chính là, toàn tộc tế thiên.

Bị công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 triệt để phá hủy, Liên Gia tộc tổ trạch đều bị cày một lần, không buông tha bất kỳ một cái nào trong tay lây dính máu tươi tội nhân, ven đường cá chạch bởi vì tiêm nhiễm sát khí đều bị chém thành hai khúc.

Tên gọi tắt: Giết điên rồi.

Một ngày này.

Trước khi đến vị cuối cùng ma đầu chỗ trên đường, Khương Ly dùng thần thức dò vào trong cơ thể.

Thông qua đánh giết sáu vị ma đầu, đãng diệt tội lỗi ác đầu nguồn, tu vi của hắn tiến độ nhanh chóng.

Chi trên xương 64 khối xương cốt đều bị thối luyện thành Lôi Cốt, Lôi Kiếp pháp lực chảy xuôi tại hai bên trái phải cánh tay xương bên trong, vung lên ở giữa liền có Lôi Âm nổ lên, không chỉ có là pháp lực tăng vọt, thân thể tố chất tại Lôi Cốt gia trì hạ càng là không nhỏ tinh tiến.

Như là dựa theo bình thường tu luyện hiệu suất, này 64 khối xương cốt cần hắn sáu cái nửa tháng thời gian mới có thể thối luyện hoàn thành.

Mà bây giờ...

Hắn chỉ tốn sáu ngày.

Hơn phân nửa thời gian hay là bởi vì lãng phí ở đi đường bên trên, bằng không hiệu suất còn có thể càng nhanh.

"Cái cuối cùng ma đầu hẳn là Cực Âm thượng nhân, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, là ma đạo Thất Sát bên trong người dẫn đầu, càng là kế hoạch người đề xuất cùng người tổ chức, cũng là chân chính đầu nguồn."

Khương Ly nhìn xem càng ngày càng gần địa đồ đánh dấu, thầm nghĩ nói.

Bảy Đại Ma Đầu đã trừ thứ sáu, chỉ còn lại có một cái phía sau màn sai sử, giải quyết đối phương, lần này Đãng Ma hành động liền có thể viên mãn thu quan.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly tốc độ lại nhanh mấy phần.

Thân hình hóa thành Thanh Phong, xuất hiện tại địa đồ đánh dấu vị trí.

Nơi này không thuộc về phiêu miểu hoàng triều cương vực phạm vi, mà là đan xen phiêu miểu hoàng triều cùng Thần Tiêu đế quốc đường ranh giới, quanh mình không có thành thị kiến trúc, khắp nơi là hoang vu một vùng núi.

Mà hắn hiện tại vị trí là một chỗ âm mạch chỗ.

Một chỗ tên là "Cực Âm đảo" môn phái thế lực chiếm cứ này tòa âm mạch chỗ.

Bên ngoài có một tòa Hộ Tông đại trận thủ hộ.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo Tử Hoàng kiếm quang, tiện tay bỏ rơi.

Kiếm quang cuốn theo Đế Viêm chi hỏa chi dữ dằn, sinh sinh trảm tại Hộ Tông đại trận bên trên, đại trận xuất hiện một vết nứt, ngọn lửa màu tử kim như là phụ cốt chi độc dính tại trên trận pháp, đem trọn cái Hộ Tông đại trận nhóm lửa.

Bất thình lình tập kích làm cho Cực Âm đảo nội đệ tử đột nhiên giật mình, dồn dập ra tới xem xét.

Chỉ thấy vô kiên bất tồi Hộ Tông đại trận bị một đạo ngọn lửa màu tử kim nhóm lửa, dần dần đốt lên, đốt ra một cái to lớn lỗ hổng.

Lỗ hổng bên trong.

Một đạo thon dài mặc áo thân ảnh lăng không mà lên, bước vào Cực Âm đảo.

"Cực Âm bên trên người ở đâu, ta muốn hắn cho ta một cái băng dán."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Thần thức của hắn đã trước một bước đem Cực Âm đảo đại khái tình huống thăm dò xong.

Chỗ này Ma đạo tông môn rất đặc biệt, hết thảy có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, một cái Nguyên Anh trung kỳ, một cái sơ nhập Nguyên Anh, còn có mười vị kim đan tu sĩ, một số Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Hắn đánh giá là: Tùy tiện đánh, vừa vặn lại cho Luyện Khí pháp một phần tu luyện tư lương.

Lúc này.

Một vị xương sọ cao ngất, khuôn mặt nếp uốn, như là gỗ mục đem Khô lão người thân ảnh theo trong môn phái bay ra, thân bên trên mang lấy một kiện mũ trùm hắn con, nếp uốn gươngmặt hơi hơi vặn lên, hiển nhiên là không biết Khương Ly.

"Các hạ là người nào? Ta cần cho ngươi cái gì bàn giao?"

Cực Âm thượng nhân thanh âm tràn ngập già nua cảm giác, âm lệ chi sắc lại là đã lặng yên bò đầy khuôn mặt.

Mu tay trái phụ ở sau lưng, pháp lực phun trào.

Khương Ly làm như không thấy, thanh âm bình tĩnh như trước: "Đầu tiên, sẽ bị ngươi mang đi kiếm thai giao ra, lại sau đó, đem tính mệnh giao cho ta."

Lão sư Trương Tùng có được Tiên Thiên kiếm thai, điểm này vẫn là hình phạt trưởng lão chủ động nhắc tới Khương Ly mới biết.

Tiên Thiên kiếm thai cùng đạo pháp phong Tần Vô Đạo Tiên Thiên kiếm xương một dạng, thuộc về Kiếm đạo bên trên đặc thù thiên phú, có được loại thiên phú này tu hành trên kiếm đạo tu hành làm ít công to, tuỳ tiện liền có thể lĩnh ngộ tu sĩ tầm thường vô pháp lĩnh ngộ Kiếm đạo cảnh giới.

Một khi mất đi, nhẹ thì căn cơ tự hủy, nặng thì tại chỗ ngã xuống.

Tới cuối cùng, khối này bị móc ra Tiên Thiên kiếm thai bị Ma đạo Thất Sát đứng đầu Cực Âm thượng nhân mang đi.

Nghe vậy.

Cực Âm thượng nhân biểu lộ nhất biến.

"Ngươi là Thiên Huyền thánh địa người?"

Cũng không trách hắn thất thố như vậy, vốn cho là trải qua sáu mươi năm lắng đọng, lại thêm lại ra một cái danh xưng đương thời tối cường Kim Đan Tiên tông chân truyền, Thiên Huyền thánh địa đối khối này kiếm thai đã không còn quan tâm, chưa từng nghĩ, vừa nói xong không có mấy ngày, Thiên Huyền thánh địa người tới ngăn cửa.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tới không phải Thiên Huyền thánh địa đại bộ đội, càng không phải là Thiên Kiếm phong chủ vị kia Hóa Thần chân quân, mà là một vị lỗ mãng Tiên tông chân truyền.

"Động thủ."

Cực Âm thượng nhân mười điểm quả quyết, tại biết Khương Ly đến từ Thiên Huyền thánh địa về sau, trước tiên liền lựa chọn ra tay, đem Khương Ly lưu tại nơi này.

Hắn vận sức chờ phát động pháp lực ngưng tụ ra một viên băng phách, hướng phía Khương Ly mi tâm đánh tới.

Cùng một thời gian.

Khương Ly sau lưng, một đạo như quỷ mị thân ảnh chân đạp Lệ Quỷ hung hồn, đem một viên ô quang lấp lánh Cốt Đinh đâm tới.

Hai tôn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng thời ra tay, chỉ vì đối phó một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, này hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu.

Khương Ly khiêu mi.

Không phải.

Vững vàng như vậy sao?

Nhưng phàm đổi một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là chí nguyên anh kỳ tu sĩ ở đây, đối mặt hai tôn Nguyên Anh tu sĩ giáp công đều sẽ hoảng loạn lên.

Chỉ tiếc...

Gặp hắn.

Khương Ly Tâm nghĩ.

Sau đó.

Hắn chậm rãi thổ lộ nói: "Chết."

Một giây sau.

Trong thức hải Nguyên Thần kiếm thai hóa thành một đạo hắc quang, trong lòng niệm chuyển động ở giữa chính là đâm vào sau lưng Nguyên Anh tu sĩ trong đầu.

Chỉ là trong chớp mắt, liền đem nó thức hải xé rách.

A

Một tiếng hét thảm qua đi.

Tên này sơ nhập Nguyên Anh kỳ tu sĩ cứ như vậy thẳng tắp mới ngã xuống.

Khí tức hoàn toàn không có.

"Không, con của ta."

Cực Âm thượng nhân con ngươi co rụt lại, bi phẫn thanh âm đang vang vọng..

---

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (1)

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (1)

Nghe bi thiết âm thanh, Khương Ly cũng biết Cực Âm đảo vị thứ hai Nguyên Anh tu sĩ thân phận.

Tại nghiêng người tránh đi băng phách đồng thời, trong lòng kinh ngạc.

Lại là phụ tử quan hệ à, như thế ngoài dự liệu của hắn, bất quá món ăn cũng là thật món ăn, vị này tân tấn Nguyên Anh tu sĩ hẳn là vừa đột phá Nguyên Anh duyên cớ, thần thức cường độ cũng là sơ nhập Nguyên Anh cấp, nhìn qua giống như là bị nuôi như heo nuôi dâng lên, thực lực thậm chí so Xích Long Thần Quân đều yếu đi nhất tuyến, tại Nguyên Thần kiếm thai dưới sự công kích, liền một điểm chống đỡ chỗ trống đều không có.

Điều này cũng làm cho Khương Ly lần thứ nhất thấy được Nguyên Thần kiếm thai chân chính thực chiến hiệu quả.

Vạn Dục Ma Quân lúc trước đối với Bình Loạn quyết miêu tả xác thực không giả, môn này thần thức công kích chi pháp có thể làm cho hắn tuỳ tiện vượt cấp chém giết kẻ địch, nhất là không coi trọng thần thức phương diện kẻ địch, dù cho bên ngoài phòng ngự lại cao hơn, tại Nguyên Thần kiếm thai trước mặt cũng cùng không đề phòng một dạng.

"Không, ngươi biết ta vì bồi dưỡng hắn đến tột cùng bỏ ra nhiều ít tâm lực sao? Rõ ràng đã đem hắn chồng chất đến Nguyên Anh, lập tức liền có thể đoạt xá, ngươi vậy mà giết hắn."

Khương Ly:...

Thảo

Quả nhiên là Ma đạo Âm Phủ người.

Từng cái đều không làm việc đời.

Hắn vừa mới lại có điểm bị Cực Âm thượng nhân tình chân ý thiết bi phẫn ngữ khí lừa gạt đến, coi là đối phương là tại vì nhi tử ngã xuống mà đau lòng, hiện tại xem xét, rõ ràng là đối tâm huyết của mình uổng phí bi phẫn.

"Nói xong chưa."

Khương Ly đứng ở hư không, vẻ mặt nhàn nhạt.

Cực Âm thượng nhân sắc mặt âm u nhìn xem Khương Ly, trong lòng còn đang rỉ máu, sớm biết cái này Tiên tông chân truyền như thế gian trá, một lời liền có thể quyết đoán con của hắn sinh tử, hắn là tuyệt đối sẽ không nhường cái này lợn thịt ra mặt.

Hắn nghĩ thầm: Vị này Tiên tông chân truyền tu vi quá có mê hoặc tính, mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới, một vị sơ nhập Kim Đan tu sĩ có khả năng thuấn sát một vị Nguyên Anh, dù cho này cái Nguyên Anh miệng cọp gan thỏ, đó cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh, bị giây là hắn vĩnh viễn nghĩ không hiểu.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, tìm đến Tiên Thiên kiếm thai đúng không, vậy ngươi liền thử trước một chút Tiên Thiên kiếm thai hiệu quả đi, này đạo kiếm thai bị ta ôn dưỡng sáu mươi năm, đã sớm cùng ta tâm ý tương thông, dựa vào nó, ta tại ngắn ngủi sáu mươi năm bên trong theo một cái đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai tu sĩ nhảy lên lĩnh ngộ kiếm quang cảnh giới, bị Tiên Thiên kiếm thai giết chết, cũng tính vinh hạnh của ngươi."

Cực Âm thượng nhân âm u nói.

Hắn tiều tụy bàn tay bày ra.

Một đạo năng lượng màu tím Kiếm Thể bị hắn nắm trong tay.

Nắm lấy một khắc này, Cực Âm thượng nhân khí tức mãnh liệt lăng lệ rất nhiều, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, mặc dù già nua, thần kiếm nổi bật phong.

Khương Ly trong đầu nhớ lại có quan hệ Tiên Thiên kiếm thai tư liệu, có được này loại đặc thù Kiếm đạo thiên phú tu hành trong cơ thể thiên sinh thai nghén ra một luồng bản nguyên nhất Tiên Thiên kiếm khí cùng một cái Vô Hình kiếm thai, cùng người tu hành tâm ý tương thông, có thể hóa thành bản mệnh phi kiếm, có đủ loại tăng phúc kiếm chiêu năng lực.

Cực Âm bên trên trong tay người nắm chính là kiếm thai thúc giục sinh ra Kiếm Nguyên.

So bất luận cái gì kiếm khí đều tốt dùng, cùng tu sĩ hoàn mỹ phù hợp.

Khương Ly Tâm nghĩ: Này chút có được thể chất đặc thù, đặc thù thiên phú người cũng quá tốt số, không giống hắn, ba không thể chất, chỉ có thể thường thường không có gì lạ bật hack, bật hack mới có thể duy trì hắn hiện có thân phận bộ dạng này.

"Cùng ta giao chiến còn dám phân tâm, muốn chết."

Thấy Khương Ly còn dám phân thần, Cực Âm thượng nhân bị trực tiếp chọc giận, trong tay màu tím Kiếm Thể trảm ra.

Một đạo trong suốt óng ánh kiếm quang mãnh liệt bay lượn tới.

Khương Ly đầu ngón tay vân vê  đồng dạng óng ánh thể lưu kiếm quang bắn ra, ngưng tụ tốc độ so có được Tiên Thiên kiếm thai Cực Âm thượng nhân càng nhanh.

Hai đạo kiếm quang như là cỗ sao băng ngang tàng đụng nhau, chói tai duệ minh xé rách không khí, cuồng bạo kiếm khí gợn sóng đẩy ra, đem mặt đất cắt chém khe rãnh tung hoành, bị lan đến gần môn phái kiến trúc từng cái nứt ra, ầm ầm sụp đổ.

Cực Âm thượng nhân trong lòng giật mình.

"Ngươi cũng lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới?"

Một vị lĩnh ngộ ra Kiếm Hồng Phân Quang cảnh giới Kim Đan kỳ Tiên tông chân truyền, cái này có thể là cái gì nhân vật đơn giản sao?

Hắn lại nhìn lầm.

Cái này tà môn Kim Đan chân truyền thân phận tuyệt không đơn giản.

Tư chất càng là vượt xa lúc trước Tử Kiếm chân nhân.

Bọn hắn lúc trước vây giết Tử Kiếm chân nhân lúc, đối phương chỉ thể hiện ra Kiếm đạo đệ tam cảnh cảnh giới, mặc dù ngưng tụ ra nửa kiếm quang, nhưng chung quy không phải thật sự kiếm quang.

Mà bây giờ...

Đồng dạng tu vi dưới, cái này Tiên tông chân truyền lại lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới.

"Xùy, nhiều hiếm có đây này."

Khương Ly không có dừng tay.

Đầu ngón tay vê lên một đạo ngọn lửa màu tử kim, dần dần hình thành do Đế Viêm chi hỏa ngưng tụ lưu động hỏa diễm kiếm quang.

Sau đó.

Hai ngón tay tịnh kiếm.

Trực tiếp vạch ra.

Kiếm quang vút không, giữa thiên địa một vệt cực hạn cô đọng hào quang màu tử kim phảng phất cắt ra hư không, những nơi đi qua đều dát lên một tầng tịch diệt hỏa diễm, cuốn theo lấy khó có thể tưởng tượng uy thế, tựa như muốn nhất kiếm dung Thiên.

"Thuộc tính kiếm quang! ?"

Cực Âm thượng nhân con ngươi chấn động mạnh.

Trong tay màu tím Kiếm Thể điên cuồng trảm ra, đạo đạo óng ánh kiếm quang tại Nguyên Anh trung kỳ pháp lực hạ kéo dài thúc đẩy sinh trưởng, tạo thành một đạo kiếm võng, cùng này đạo tử kim sắc thuộc tính kiếm quang đụng vào nhau.

Chỉ là nháy mắt công phu, ánh kiếm màu tử kim chính là cắt kim loại bình thường kiếm quang hình thành thế công, dư thế không giảm hướng phía phía dưới khô gầy lão nhân lao đi.

Cực Âm bên trên người thần sắc một giật mình.

Thuộc tính kiếm quang uy lực vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn chém ra kiếm quang cạm bẫy càng không có cách nào ngăn cản một chút, vị này Thiên Huyền thánh địa Tiên tông chân truyền đến tột cùng là cái gì quái thai, sơ nhập Kim Đan liền đã đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được tình cảnh như vậy, Kiếm Tông kiếm tử cũng chỉ đến như thế đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, động tác lại là không chậm chút nào, quanh thân tràn ngập ra cực hạn băng phách khí tức, đem Phương Viên trăm ngàn mét ranh giới đều đông kết thành một mảnh hắc băng địa ngục, liền môn phái đệ tử đều bị ảnh hưởng đến, thành này tòa băng ngục bên trong một pho tượng đá.

Tiên Thiên kiếm thai là hắn về sau mới nắm giữ thủ đoạn, hắn sở trường trò hay một mực là Băng hệ thuật pháp Thần Thông.

Lần này.

Ánh kiếm màu tử kim cuối cùng ngừng lại thế công, tại dài nhỏ kiếm quang sắp trảm tại trước người hắn ba mét lúc triệt để tiêu tán, chỉ để lại đạo đạo vô pháp dập tắt ngọn lửa màu tím bầm, đưa hắn chế tạo băng ngục hoàn toàn nhóm lửa, đốt ra một cái biển lửa.

Cực Âm thượng nhân ngụm lớn thở hổn hển, tim đập loạn.

Hắn đường đường một vị nắm giữ kiếm quang Nguyên Anh trung kỳ tu vi, vậy mà kém chút tại một vị kim đan tu sĩ trong tay lật xe, bất quá còn tốt, hắn ngăn trở, hắn ở trong lòng vui mừng: May nhờ vị này Tiên tông chân truyền chỉ có sơ nhập Kim Đan thực lực, nhưng phàm có cái Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn hôm nay liền muốn cắm.

Sau đó...

Tại hắn ngẩng đầu ngước mắt vùng trời, nghĩ lộ ra một cái người thắng sau cùng biểu lộ lúc, không biết lúc nào, đứng ở trong hư không mặc áo thanh niên trong tay, đã thêm ra một đạo hoàn toàn mới kiếm quang.

Kiếm quang không phải hỏa không phải lôi, lại như cả hai lại thêm, hắn ánh sáng sáng rực, hắn uy huy hoàng, mơ hồ có âm u lôi minh tại im ắng chỗ nhấp nhô.

Lần này.

Cực Âm thượng nhân thậm chí không nhận ra đây là cái gì kiếm quang.

Giống như là Tử Hỏa kiếm quang, lại giống như là Lôi Đình kiếm quang, lại giống như là hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp, cả người hắn đều choáng váng.

Không phải.

Ngươi đạp mã một cái Kim Đan chân truyền, thủ đoạn làm sao so ta này cái Nguyên Anh tu sĩ đều muốn nhiều, nhiều cũng coi như, thi triển ra kiếm quang còn một lần so một lần mạnh.

Này trong sông sao?

Cái tên này bật hack đâu, Thiên Đạo mặc kệ sao?

"Tiểu hữu, không nên vọng động, giữa chúng ta có lời có thể từ từ nói, ngươi muốn là muốn trong tay của ta Tiên Thiên kiếm thai, ta có thể cho ngươi, giữa chúng ta cũng không có cái gì tan không ra thù hận."

Cực Âm thượng nhân bắt đầu hiện ra Ma đạo cự phách phong thái, gọn gàng mà linh hoạt cầu xin tha thứ.

Khương Ly vẻ mặt bình thản: "Lão sư ta liền là Tử Kiếm chân nhân, ngươi nói xem?".

---

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (2)

Chương 138: Sáu ngày giết Thất Ma, hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa. (2)

Đột nhiên.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang chém xuống.

Một đạo cực nhỏ, cực sáng lên, đồng thời dung hợp Đế Viêm, thần lôi hai loại thuộc tính kiếm quang Liệt Không mà đi, thiên quang hóa thành một màu, hư không cháy ra vặn vẹo đen ngấn, lại bị xé nứt ra đen kịt kẽ nứt, dùng phúc thiên chi thế đè xuống, thẳng đến Cực Âm thượng nhân vùng trời.

Cực Âm thượng nhân gầm thét, trên thân hết thảy thủ đoạn ra hết.

Nguyên Anh cấp pháp lực hào không bảo lưu bùng nổ, kiếm quang, băng phách, Nguyên Anh Pháp Tướng, ba cái đều xuất hiện, chỉ vì chậm lại này đạo khủng bố kiếm quang thế công, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà...

Hắn thất vọng.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật toàn lực tại đây đạo phần tẫn vạn vật tịch diệt kiếm quang hạ căn bản là không có cách ngăn cản một chút, hắn thậm chí cũng không kịp hiện ra càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh, kiếm quang liền đã từ trên người hắn lướt qua.

Đầu tại chỗ lăn xuống mà xuống.

Một đạo Nguyên Anh mãnh liệt thoát ra, hóa thành màu lam lưu quang trực tiếp thoát đi âm mạch chỗ.

"Hữu dụng không?"

Khương Ly bĩu môi.

Giống như vậy tiết mục hắn đã lặp lại sáu lần, mỗi một cái bị hắn tuỳ tiện giết chết Ma đạo cự phách đều muốn nếm thử một lần dùng thuần túy Nguyên Anh chi thân đào mệnh, lại đi đoạt xá cử chỉ.

Hắn ghét nhất đoạt xá.

Đều đã chết cũng không cần cho Tu Tiên giới thêm phiền a.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ.

Bộ Thần Chú tinh chuẩn không sai đem Cực Âm thượng nhân Nguyên Anh thu hút thức hải bên trong.

"Không, không muốn, cho ta một cái cơ hội."

Hoảng sợ bên trong.

Cực Âm thượng nhân Nguyên Anh đã tiến vào Khương Ly thức hải.

Tại thức hải bên trong, Cực Âm thượng nhân gặp được xa cách sáu mươi năm lâu Ma đạo Thất Sát đồng liêu, này chút đồng liêu bị ném tiến vào một chỗ cối xay khổng lồ không gian, theo cối xay nghiền ép mà qua, Nguyên Anh bị ép ra vết rách, phát ra từng tiếng tru lên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Vị này Tiên tông chân truyền liền là đến báo thù.

Đem lúc trước vây quét lão sư hắn Ma đạo Thất Sát đều đánh giết, dùng tàn nhẫn phương thức giam cầm, hung hăng tra tấn, cái này là đối phương trả thù thủ đoạn sao? Cầm tù, ngược đãi, dùng người khác vì chất dinh dưỡng, này mẹ nó cùng Ma đạo khác nhau ở chỗ nào.

Khương Ly: ấy, không thể nói lung tung được, này gọi: Yêu nghiệt, ta muốn ngươi giúp ta tu hành.

...

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly hút tới Cực Âm thượng nhân thi thể không đầu, theo trong cơ thể móc ra Tiên Thiên kiếm thai.

Tiên Thiên kiếm thai cùng Nguyên Thần kiếm thai khác biệt, hiện ra kiếm dạng kén, mặt ngoài lưu chuyển lên Tiên Thiên đạo văn, chỉ là cầm trong tay, Khương Ly liền tựa như muốn đi vào ngộ kiếm trạng thái, có liên tục không ngừng Kiếm đạo linh quang tại trong đầu hắn bắn ra.

Khương Ly âm thầm kinh ngạc.

Không hổ là được vinh dự Kiếm đạo tam đại đặc thù thiên phú một trong Tiên Thiên kiếm thai, quả nhiên Huyền Diệu, khó trách một cái dần dần già đi Cực Âm thượng nhân có khả năng tại ngắn ngủi sáu mươi năm bên trong từ trước tới giờ không thông Kiếm đạo đến lĩnh ngộ ra kiếm quang cảnh giới, có này miếng kiếm thai tại, dù cho ngộ tính lại thấp, cũng có thể tại trong vòng trăm năm tự động nắm giữ kiếm quang.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 thành công giải quyết vị cuối cùng ma đầu, quét sạch Ma đạo tán tu dư nghiệt, vì giúp đỡ chính đạo làm ra trác tuyệt cống hiến, nhận tu sĩ nhân tộc kính ngưỡng, chính nghĩa tín niệm liên tục không ngừng tuôn ra, ngưng tụ ra một luồng nhân tộc khí vận, lôi khí tiến độ +500%. 】

Lại là một luồng nhân tộc khí vận.

Khương Ly dò xét một thoáng, vẫn là không có phát hiện biến hóa gì, hắn đoán chừng nhân tộc khí vận đến tích lũy tới trình độ nhất định mới có thể thể hiện ra chân chính hiệu quả.

Sau đó.

Khương Ly lại cẩn thận cảm giác một thoáng tu vi biến hóa.

Tại lôi khí tiến độ +500% tăng vọt dưới, hắn chi dưới xương cũng nghênh đón thối luyện.

Chi trên xương hết thảy 64 khối, chi dưới xương 62 khối, thân thể cốt 24 khối, xương sọ 23 khối, này bốn bộ phận xương cốt hợp thành cơ thể người 206 cục xương.

Trước mắt hắn đã triệt để thối luyện xong chi trên xương, chi dưới xương cũng thối luyện 5 khối, cách tiến giai Kim Đan trung kỳ lại rảo bước tiến lên một bước nhỏ.

"Còn thừa lại 137 khối xương cốt  dựa theo bình thường tiến độ tu luyện, còn cần một năm Linh một tháng mới có thể triệt để thối luyện hoàn thành, Kim Đan chi lộ quả nhiên so Trúc Cơ khó nhiều."

Khương Ly cảm thán.

Hắn trong sáu ngày liên sát bảy đại Nguyên Anh ma đầu, đãng diệt ma đạo tu sĩ, yêu ma vượt qua năm trăm người, dạng này trừ ma sự tích mới có thể rút ngắn hơn một năm thời gian tu luyện.

Muốn tiến giai Kim Đan trung kỳ, hắn vẫn phải tới một lần này loại đại quy mô Đãng Ma hành động.

Bất quá loại sự tình này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Trừ phi kích khởi công pháp 【  Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 】 tuần thú hình thức, Đãng Ma hình thức, hoặc là cứu thế chủ hình thức, mới có thể để cho hắn tinh chuẩn tìm tới ẩn giấu Ma đạo cự phách.

Quả nhiên.

Vẫn là phải dựa vào Âm Khôi Tông chỗ này Ma đạo tông môn làm tu luyện tư lương.

So với thập đại Ma tông, Âm Khôi Tông cấp độ muốn thấp hơn không ít.

Thuộc về thập đại Ma tông phía dưới thê đội, tông môn người mạnh nhất là Hóa Thần đỉnh phong, đại bộ phận trưởng lão tu vi đều tại Hóa Thần phía dưới, đối hắn uy hiếp tính không tính lớn.

Lại thêm lần này Đãng Ma hành động thu hoạch rất lớn, chỉ đợi tiêu hóa hoàn tất, hắn tại Nguyên Anh cấp độ coi như chân chính đứng vững gót chân.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Đem Âm Khôi Tông đặt vào tài nguyên tu luyện bên trong.

Hợp thời.

Lại một đạo mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 chiều sâu cảm ngộ Tiên Thiên kiếm thai chi bí, đại lượng Kiếm đạo cảm ngộ tuôn ra, đối Kiếm Đạo Chi Lộ lý giải lần nữa càng sâu, tiến vào đốn ngộ trạng thái. 】

Khương Ly sững sờ.

Mong đợi.

Mặc dù hắn kinh thế trí tuệ không thể so hệ thống kém, nhưng ở lĩnh ngộ Kiếm đạo hiệu suất bên trên, hệ thống vẫn là mạnh vô địch.

Kiếm quyết nếu có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát cảnh giới, vậy lần này thu hoạch càng lớn hơn.

Hắn không thể tin được, nếu có thể tại Kim Đan kỳ liền ngưng tụ ra Kiếm Sát, thực lực của hắn có thể tăng vọt đến mức nào.

Hệ thống, ra sức điểm a.

Con đường về lên.

Khương Ly một mực tại quan tâm hệ thống động tĩnh.

Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 vẫn như cũ ở vào đốn ngộ trạng thái.

Tựa như cùng Tiên Thiên kiếm thai đã đạt thành trình độ nào đó cộng minh, Tiên Thiên kiếm thai bên trên Tiên Thiên đạo văn phù quang lưu chuyển, tản mát ra mãnh liệt kiếm mang, tại quanh mình phạm vi bên trong dẫn tới dị tượng.

Xuôi theo trải qua phía dưới Cửu Châu chỗ lúc, đại lượng tu sĩ trong tay kiếm khí bắt đầu ông ông tác hưởng, tựa như không chịu khống chế đồng dạng đem mũi kiếm đón lấy cùng một cái phương hướng.

Phương hướng nơi cuối cùng, là một đoàn di chuyển tử vựng mặt trời.

Không ít tu sĩ giật nảy cả mình.

Đây là cái nào đó cao giai kiếm khí xuất thế sao?

Có thể dẫn phát đại quy mô như vậy dị tượng  khiến cho vạn kiếm thần phục, này ít nhất cũng phải là tứ giai trở lên kiếm khí đi.

Lần này.

Không ít tu sĩ đều điên cuồng.

Dồn dập xông đi lên.

Một kiện tứ giai kiếm khí, đây là đủ để cho Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần tu sĩ đều bày ra tranh đoạt bảo vật, nếu có được đến, không khác nghịch thiên cải mệnh, nhất phi trùng thiên.

Sau đó...

Khi bọn hắn đi tới nơi này đoàn tử vựng mặt trời trước mặt lúc, lại là kinh ngạc phát hiện, này đoàn tử vựng mặt trời căn bản cũng không phải là cái gì cao giai kiếm khí, mà là một người.

Một cái cầm trong tay màu tím kiếm kén, người mặc mặc áo tuấn lang thanh niên.

Trên người đối phương tản mát ra Kim Đan kỳ tu vi gợn sóng, quanh thân tản mát ra lăng lệ Kiếm đạo khí tức, tư thế kia rõ ràng là tại... Đốn ngộ.

"Ngươi là... Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch?"

Có người chần chờ hỏi thăm lên tiếng.

Đạo thanh âm này như là kinh lôi phích lịch, đánh vào tất cả mọi người trong lòng.

"Cái gì, là vị kia ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch?"

Mọi người chấn kinh.

Đầu lưỡi đều kém chút cắn được.

Khương Ly cũng là ngạc nhiên.

Không phải.

Hắn hiện tại danh tiếng đã lớn đến loại trình độ này sao?

Tùy tiện một châu chỗ tu sĩ đều biết thân phận của hắn?

Không nên a.

Những người này nghe nói qua tên của hắn rất bình thường, nhưng biết hắn bề ngoài hẳn là không mấy cái mới đúng.

Dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt nghi hoặc, có tu sĩ giải thích nói: "Khương Vô địch đại nhân, ngươi trảm yêu trừ ma sự tích đã truyền ra, tin tức ban đầu là theo lê châu truyền tới, sau đó là Tùng Châu, lại nói tiếp là những châu khác vực, tintức liên hệ về sau, chúng ta mới biết được ngươi tại Cửu Châu chỗ khắp nơi tiến hành Đãng Ma hành động, chém giết làm hại thế gian Đại Ma Đầu, đại nghĩa như vậy  khiến cho chúng ta kính nể không thôi, xin nhận chúng ta thi lễ."

Nói xong.

Không ít nhân tộc tu sĩ bắt đầu tự phát cúi người chào.

Không khác.

Khương Ly Đãng Ma hành động ban ơn cho toàn bộ Cửu Châu chỗ.

Nhất là ma đầu ẩn náu mấy cái châu vực, đã có đại lượng bách tính đem Khương Ly xem như tín ngưỡng đi cung phụng.

Bọn hắn cũng đối Khương Ly hành vi thấy Kính Sùng.

Khương Ly:...

Trước nắm trong miệng các ngươi cái kia đáng chết Khương Vô địch đại nhân mấy chữ bỏ đi.

Hắn vạn lần không ngờ, hắn lại bị lê châu tu sĩ đâm lưng, đem thanh danh của hắn truyền ra ngoài.

Cửu Châu chỗ biết, cái kia mặt khác Tiên tông, Ma tông cách biết còn xa sao?

Không ổn.

Đến tranh thủ thời gian chuồn đi.

Lại dừng lại, sợ là đợi lát nữa liền muốn biến thành hắn người ái mộ gặp mặt hội.

Chợt

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

"Tán đi đi, chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi."

Nói xong.

Khương Ly thân hình khẽ động, trực tiếp chuồn đi.

Vây xem rất nhiều tu sĩ không có một cái nào ngăn cản, mặt lộ vẻ kính ngưỡng, tốt một cái đại công vô tư, không cầu hồi báo Thiên Kiếm phong thủ tịch, đối phương trừ ma cũng không phải là có mục đích gì, mà là vì bảo hộ này Cửu Châu chỗ, như thế cử động, sao có thể không cho lòng người sinh kính nể.

Trong truyền thuyết "Tiểu Thánh Nhân" xưng hô, thật đúng là không có gọi sai.

Khương Ly: Đừng não bổ, lại não bổ ta thật TM thành thánh nhân.

...

Bởi vì việc này, Khương Ly đường về tốc độ lại nhanh mấy phần.

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Không ít trưởng lão hội tụ ở đây.

Bởi vì hôm nay chính là đã từng Kiếm đạo thiên tài Tử Kiếm chân nhân toái đan thành anh tháng ngày.

Không ít trưởng lão tầm mắt trong đám người nhìn quanh, lại là không có nhìn thấy vị này Tử Kiếm chân nhân ái đồ, lúc này mới bọn hắn lòng sinh nghi hoặc.

Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch vừa mới vừa đột phá Kim Đan, chẳng lẽ lại bắt đầu bế quan tu luyện sao?

"Khương Ly đâu?"

Có người hỏi.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Kiếm phong chủ.

Thiên Kiếm phong chủ đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cũng không tìm được Khương Ly tung tích.

Mãi đến có trưởng lão nói ra: "Ta tại mấy ngày trước khi trở về nghe được một cái nghe đồn, nói Khương Ly xuất hiện tại phiêu miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, tại trảm yêu trừ ma, bây giờ chỉ sợ còn chưa có trở lại."

Tất cả trưởng lão sững sờ.

Tại chính mình lão sư độ kiếp thời điểm then chốt đi bên ngoài trừ ma sao?

Đây là muốn làm gì?

"Khương Ly trở về."

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, một đoàn màu tím mặt trời bay lượn tới.

Hiển lộ ra Khương Ly thân ảnh..

---

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (1)

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (1)

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Một đạo tử vựng mặt trời bay lượn Thiên Huyền thánh địa vùng trời, hạ xuống.

Hiển lộ ra Khương Ly thân ảnh.

Hắn mặc áo chập chờn, tay trái hiện lên một đạo màu tím kiếm kén, kiếm kén thượng đạo văn lưu chuyển, tản mát ra huyền diệu Kiếm đạo gợn sóng.

Đuổi kịp... Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Luyện Khí pháp Đãng Ma hành động không chỉ là vì trừ ma, đồng thời cũng là hóa Giải lão sư khúc mắc, giúp đỡ khám phá tâm ma kiếp then chốt, nếu là không có gấp trở về, hoặc là lão sư trước giờ độ kiếp rồi, cái kia hết thảy đã trễ rồi.

May mà.

Về thời gian hệ thống bắt chẹt gắt gao.

Liền là cảnh tượng này không tốt lắm, nhiều người như vậy sao? Vậy hắn làm sao xuất ra ma đầu thi thể?

Khương Ly có chút sầu.

Một đám trưởng lão lực chú ý cũng tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Trong lòng không khỏi giật mình: Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch trên người khí tức so hơn một tháng trước lại mạnh ba phần, trên người Kiếm đạo gợn sóng càng là mãnh liệt, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, vừa ra khỏi vỏ liền có thể chém xuống Cửu Thiên thương khung, tốt một cái Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, Thiên Huyền thánh địa có thể nuôi dưỡng được dạng này một vị thiên kiêu, nói thật có chút mộ tổ bóc lên khói xanh ý tứ.

Lúc này.

Trong đám người hình phạt trưởng lão thôi đột nhiên kinh nghi bất định nhìn xem Khương Ly.

Tầm mắt rơi vào Khương Ly trong tay màu tím kiếm thai bên trên, trong mắt xuất hiện mấy phần hồi ức cùng kinh ngạc.

"Khương Ly, trong tay ngươi khối kia kiếm kén, chẳng lẽ là Tiên Thiên kiếm thai?"

Nghe nói như thế.

Càng nhiều Thánh địa trưởng lão cũng là sững sờ.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái kia màu tím kiếm kén bên trên Tiên Thiên đạo văn lưu chuyển, có thể không phải liền là Tiên Thiên kiếm thai.

Mà lại...

Bọn hắn càng xem khối này kiếm thai càng cảm thấy nhìn quen mắt.

Kiếm thai bên trên tàn lưu lại Kiếm Nguyên đơn giản cùng Tử Kiếm chân nhân Trương Tùng sóng pháp lực cơ hồ giống như đúc.

"Này giống như liền là Trương Tùng bị đoạt đi khối kia kiếm thai."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào.

Tử Kiếm chân nhân Trương Tùng là tại Khương Ly trước đó Thiên Huyền thánh địa đệ nhất kiếm đạo thiên tài, người mang Tiên Thiên kiếm thai, ngưng kết ra xếp hạng thứ mười một Tử Hỏa kiếm đan, chỉ tiếc gặp Ma đạo Thất Sát thiết kế, không chỉ đoạn một tay, liền Tiên Thiên kiếm thai đều bị đào đi, đã từng Kiếm đạo thiên tài rơi xuống phàm trần, biến thành Thiên Kiếm phong một vị bình thường Kim Đan trưởng lão.

Mà bây giờ...

Khối này bị đoạt đi Tiên Thiên kiếm thai mất mà quay lại, bị Khương Ly tìm trở về.

Bọn hắn nghĩ thầm: Khương Ly sở dĩ rời đi Thiên Huyền thánh địa, chính là vì tìm về khối này kiếm thai sao?

Có thể căn cứ bọn hắn biết đến tình báo, khối này Tiên Thiên kiếm thai cuối cùng hẳn là bị Ma đạo Thất Sát đứng đầu Cực Âm thượng nhân cầm đi, đi qua sáu thời gian mười năm, Cực Âm thượng nhân đến tột cùng giấu ở nơi nào, căn bản không người biết được, Khương Ly là thế nào theo Cực Âm bên trên trong tay người đoạt lại?

Thiên Kiếm phong chủ đi vào Khương Ly trước mặt, ánh mắt bên trong mang theo rung động.

"Nghe lời đồ tôn, ngươi là thế nào tìm về khối này kiếm thai?"

Hắn thế mới biết, Khương Ly sở dĩ không thấy tung tích, là vì giúp sư phụ của mình một lần nữa tìm về mất đi kiếm thai.

Đây không thể nghi ngờ là một món lễ lớn.

Đủ thấy Khương Ly tác dụng tâm.

Đúng lúc này.

Một đạo đến chậm tin tức cũng là truyền về Thiên Huyền thánh địa, truyền đến các đại Huyền Phong trưởng lão bên này.

Bên trong nội dung đang là có liên quan Khương Ly trừ ma quá trình.

"Cái gì? Khương Ly vậy mà tại Cửu Châu chỗ liên trảm Nguyên Anh kỳ Ma đạo cự phách?"

Thấy tin tức các đại Huyền Phong trưởng lão giật nảy cả mình.

Bọn hắn biết Khương Ly tại trảm yêu trừ ma, nhưng không nghĩ tới chơi lớn như vậy, trừ lại là Nguyên Anh kỳ ma đầu.

Còn không phải một hai cái, mà là ít nhất sáu cái.

Tin tức này quá kinh người.

Hiện thời Tiên tông chân truyền bên trong, còn không có đệ tử có thể làm được dùng sơ nhập Kim Đan tu vi lực trảm Nguyên Anh kỳ ma đầu, Khương Ly tuyệt đối là cái thứ nhất.

Cái này là vô địch Kim Đan, cái này là Khương Vô địch sao?

Trong lúc nhất thời.

Đại lượng tầm mắt lần nữa tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Khương Ly:...

Thảo

Truyền ra sao?

Tin tức khuếch tán cũng quá nhanh đi.

Hắn thâm tàng công cùng tên a.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly cũng không giả.

Hắn bay lượn đến độ kiếp tiên đài trước, theo một cái túi đựng đồ bên trong lấy ra Ma đạo Thất Sát thi thể, đem hắn ném đến trận pháp bên ngoài, thanh âm lang lảnh nói: "Đệ tử hôm nay trảm ma đạo Thất Sát, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai, trước giờ vì lão sư đưa lên Nguyên Anh lễ."

Ầm ầm.

Giờ khắc này.

Hiện trường vì đó một tịch.

Tất cả Thánh địa trưởng lão trong đầu Nguyên mà sấm sét, oanh bọn hắn tìm không thấy nam bắc.

Ma đạo Thất Sát, Khương Ly ra ngoài trừ ma giết lại chính là lúc trước vây quét Tử Kiếm chân nhân bảy đại Ma đạo cự phách.

Thay thầy báo thù sao?

Tốt một cái Khương Ly, tốt một cái Tử Kiếm chân nhân chi đồ.

Có đồ như thế, nhân sinh há có tiếc nuối.

Tất cả trưởng lão phát ra kinh ngạc tán thán.

Trong mắt hâm mộ thản nhiên mà ra.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Tên đồ đệ này nếu là bọn họ, bọn hắn đời này cho dù chết cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền.

Độ kiếp tiên đài.

Trương Tùng mở mắt, tầm mắt trên mặt đất bảy bộ thi thể cùng với trôi nổi mà khởi điểm Thiên Kiếm thai quét qua, toàn thân run lên, trong mắt là trước nay chưa có phức tạp cùng với đối Khương Ly vui mừng.

Hắn tên đồ đệ này, thật đã siêu việt hắn.

Liền báo thù loại này nhân sinh việc lớn đều đã thay hắn hoàn thành.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi mấy ngày nay liền là một mực tại vội vàng chuyện này sao? Ta cái này lão sư làm còn thật thất bại, liền loại sự tình này đều cần ngươi làm thay, còn đem ngươi đưa thân vào trong nguy hiểm."

Khương Ly chắp tay nói: "Lão sư, đây đều là ta phải làm, ta đã nói cho bọn hắn, giết bọn hắn chính là Tử Kiếm chân nhân chi đồ."

"Tốt tốt tốt, có đồ như thế, nhân sinh lo gì."

Trương Tùng đột nhiên cất tiếng cười to.

Trong lòng tích tụ tại Khương Ly dâng tặng lễ vật bên trong ầm ầm hạ xuống.

Một giây sau.

Trong cơ thể hắn Kim Đan đột nhiên vỡ vụn, Nguyên Anh phá đan mà ra.

Nguyên Anh kiếp bắt đầu ở vùng trời xoay quanh.

"Nghe lời đồ nhi, rời đi nơi này, còn lại vi sư chính mình tới."

Trương Tùng phóng khoáng cười một tiếng, trôi nổi mà khởi điểm Thiên Kiếm thai cảm ứng được nguyên chủ nhân, chui vào hắn trong cơ thể  khiến cho khí tức tăng vọt ba phần.

...

Khương Ly rời khỏi độ kiếp tiên đài.

Trở về quần chúng vây xem đội ngũ.

Vừa hạ xuống xuống.

Hắn liền bị Thánh địa một đám trưởng lão bao bọc vây quanh.

Dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Khương Ly.

Liền Thiên Kiếm phong chủ cũng là gương mặt rung động.

Không ai có thể nghĩ đến, Khương Ly vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa chuẩn bị dạng này một vị đại lễ.

Sáu ngày trảm Thất Ma, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai, xem như đưa cho sư phụ của mình Nguyên Anh lễ, như thế sự tích, thét lên người hướng tới.

Cùng Khương Ly so sánh, bọn hắn nhận lấy đồ đệ đơn giản không có một chút khả năng so sánh.

Càng đừng đề cập làm ra loại đại sự này.

Đồ so đồ, tức chết người.

Mặc dù đã nói tê, nhưng bọn hắn vẫn là muốn nói: Dạng này một vị hoàn mỹ không một tì vết đệ tử, vì cái gì không phải bọn hắn đồ đệ a.

Khương Ly gượng cười đáp lại.

Đám này Thánh địa trưởng lão quá nhiệt tình.

Hận không thể đưa hắn khen chỉ ứng thiên thượng có, cái gì "Trích tiên hàng thế" "Tiên nhân chuyển thế" "Kiếm Tiên bản tiên" loại hình nói hết ra.

Khương Ly: Đừng nói khoác nữa, đừng nói khoác nữa, lại thổi phồng xuống, ta thật muốn biến thành cổ kim tương lai thiên phú người mạnh nhất.

Đang nghĩ ngợi.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Thiên Nhân giao cảm, Hướng Thiên hỏi ý, đạt được cùng chung chí hướng người vượt qua Nguyên Anh kiếp xác suất là:95% lần nữa bắt đầu chính nghĩa viện trợ. 】?

Khương Ly sửng sốt một chút.

Không phải.

95% xác suất vượt qua Nguyên Anh kiếp ngươi còn viện trợ cọng lông a.

Cái này xác suất cơ bản đồng đẳng với 100% có thể vượt qua.

Ngươi mẹ nó cũng không cần làm yêu thiêu thân.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Một giây sau.

Trong cơ thể hắn vô địch Kim Đan ly thể mà ra.

Bay lượn đến độ kiếp tiên đài hướng đi, đứng ở Nguyên Anh kiếp phạm vi bao trùm bên trong.

Nhưng Nguyên Anh kiếp uy lực cũng không có tùy theo đề cao, vẫn như cũ là một người độ khó, điều này nói rõ thiên kiếp cũng không có đem Kim Đan thống kê thành một người.

Khương Ly Tâm tiếp theo sá.

Thế này cũng được?

Thiên kiếp sở dĩ đáng sợ, liền là trừ mình ra không người có thể giúp đỡ, một cái sơ sẩy liền sẽ thân tử đạo tiêu, nếu không thể hoàn mỹ vượt qua, sẽ còn lưu lại kéo dài Đạo Thương, ảnh hưởng tu sĩ căn cơ.

Nhưng nếu là Kim Đan không tính tại người phạm trù, vậy hắn hoàn toàn có khả năng thông qua nhường Kim Đan ly thể phương thức, người làm hỗ trợ tiếp nhận bộ phận thiên kiếp lực lượng, không chỉ độ kiếp người áp lực giảm nhiều, vô địch Kim Đan còn có thể hấp thu thiên kiếp, dùng tới phụng dưỡng hắn cái chủ nhân này..

---

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (2)

Chương 139: Trảm Thất Ma xem như Nguyên Anh lễ, thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai. (2)

Ngoại trừ như thường tu luyện cùng với trảm yêu trừ ma bên ngoài, hắn giống như lại phát hiện Luyện Khí pháp loại thứ ba tu luyện hình thức.

Đương nhiên.

Là cá nhân định chế bản.

Dù sao.

Trừ hắn vô địch Kim Đan bên ngoài, cho dù là Lôi Phạt Kim Đan này loại xếp hạng thứ mười lăm Lôi hệ Kim Đan cũng không dám cứng rắn chống đỡ thiên kiếp lực lượng, một khi bị đánh ra tốt xấu, nhẹ thì căn cơ bị hao tổn, tu vi rút lui, nặng thì tại chỗ ngã xuống.

Cũng là Luyện Khí pháp đầu sắt, dám kéo dài cầm Kim Đan đi đón đỡ kiếp lôi chi lực.

Thiên Kiếm phong chủ cũng là kinh hãi.

"Nghe lời đồ tôn, ngươi đang làm cái gì? Kim Đan là tu sĩ cả đời tu làm hạch tâm, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tế ra, một khi có chỗ tổn thương, Kim Đan phẩm chất cũng sẽ tùy theo rớt cấp, không còn trước đó vinh quang, nhanh thu lại."

Công pháp không nghe.

Vẫn như cũ đem Kim Đan đưa giữa không trung.

Khương Ly thì là đánh chữ nói: "Sư công, ta có nắm bắt."

Một câu nhường Thiên Kiếm phong chủ trực tiếp tắt lửa, bởi vì hắn biết Khương Ly không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc.

Khương Ly: Hừ hừ, cái này là quyền uy chứng nhận.

Rất nhanh.

Nguyên Anh kiếp đã ấp ủ hoàn tất.

Lục sắc kiếp lôi hung hăng đánh xuống.

Cùng kim đan kiếp khác biệt, Nguyên Anh kiếp không còn là dùng đơn nhất kiếp lôi phương thức hiện ra, mà là hợp lại kiếp lôi, chia làm ba đạo, lục đạo, chín đạo.

Mỗi một đạo kiếp lôi đều là nhiều loại khác biệt kiếp lôi dung hợp.

Bình thường nhất chính là ba màu kiếp lôi, số lượng vì ba đạo, được xưng là tam tam thiên kiếp.

Đây là Nguyên Anh tu sĩ phổ biến nhất Lôi Kiếp.

Độ kiếp nạn này Lôi Nguyên anh tu sĩ tiềm lực có hạn, cả đời đều không có cơ hội đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ trở lên.

Sau đó là tam lục thiên kiếp, tam cửu thiên kiếp.

Đây đều là dùng ba màu kiếp lôi làm cơ sở thiên kiếp, thuộc về bình thường Nguyên Anh tu sĩ phạm trù.

Lại nói tiếp là lục sắc kiếp lôi hỗn hợp  đồng dạng phân Lục Tam thiên kiếp, Lục Lục thiên kiếp, sáu Cửu Thiên kiếp.

Cái khu vực này ở giữa tu sĩ tiềm lực rất lớn, tương lai có cơ hội vấn đỉnh Hóa Thần, thậm chí Hợp Đạo cảnh giới.

Cuối cùng Cửu Sắc kiếp lôi hỗn hợp, ít có tu sĩ có thể vượt qua, một khi vượt qua, chính là hóa kén Thành Long, có thể ngưng tụ ra thiên địa chí cường Đạo Anh.

Mà lão sư hắn trải qua chính là dùng lục sắc kiếp lôi làm chủ thiên kiếp.

Còn lại Thánh địa trưởng lão như lâm đại địch.

Sắc mặt ngưng trọng.

Khương Ly đối với cái này cũng là không có cảm giác gì.

Hắn kim đan kiếp liền là Cửu Sắc kiếp lôi hỗn hợp, tính lên, hắn cũng tương đương với vượt qua một lần Nguyên Anh kiếp trung Cửu Cửu thiên kiếp, mặc dù không có độ xong liền bị Luyện Khí pháp hút sạch.

Theo kiếp lôi đánh xuống.

Trương Tùng tay cầm màu tím Kiếm Nguyên hình thành Kiếm Thể, vung ra một đạo Tử Hỏa kiếm quang, lục sắc kiếp lôi tiêu tán, tại chỗ nổ tung lục sắc kiếp lôi chi lực bị vô địch Kim Đan hấp thu, Kim Đan mặt ngoài Lôi Đình đạo văn càng sáng chói chói mắt.

Khương Ly đồng bộ tiếp thu được biến hóa.

Trong cơ thể hắn thứ bảy mươi khối xương cốt đang ở dần dần nhiễm lên một tầng cửu sắc ánh chớp.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Cái này tu luyện biện pháp xác thực có thể được.

Mà lại thối luyện tốc độ không thể so với công pháp tiến hành uỷ thác quản lý tu luyện chậm.

Vẻn vẹn một đạo lục sắc kiếp lôi, thiếu chút nữa khiến cho hắn triệt để thối luyện xong thứ bảy mươi khối xương cốt, nếu có thể một mực gặp phải sét đánh, hắn tiến giai Kim Đan trung kỳ tốc độ còn có thể tiếp tục rút ngắn.

Ngay sau đó.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư lục sắc kiếp lôi... Đánh xuống.

Trương Tùng phía trước một bên độ kiếp.

Vô địch Kim Đan tại phía sau ăn vụng, không ngừng hấp thu thiên kiếp bên trong tiêu tán đi ra năng lượng.

Khương Ly thấy rõ.

Luyện Khí pháp nói tới chính nghĩa viện trợ cũng không phải là trực tiếp nhúng tay Nguyên Anh kiếp, đem kiếp lôi toàn bộ dẫn tới Kim Đan bên trên, mà là hấp thu thiên kiếp bên trong tiêu tán đi ra năng lượng, không nhường những năng lượng này một lần nữa hội tụ, tăng lớn lần sau thiên kiếp uy lực.

Kể từ đó.

Chỉ cần độ kiếp người trạng thái không dưới trượt, độ kiếp liền là trăm phần trăm thành công.

Luyện Khí pháp vẫn rất có một bộ.

Khương Ly Tâm nghĩ: Muốn dựa vào loại biện pháp này tu luyện, liền cần không ngừng tìm kiếm sắp độ kiếp tu sĩ, cái mục tiêu này đặt ở địa phương khác có lẽ rất khó thực hiện, nhưng ở Tiên tông, còn nhiều nghĩ muốn tiến giai Nguyên Anh, lại không có nắm chắc vượt qua trưởng lão.

Mà hắn vừa lúc có khả năng ở phương diện này cung cấp không nhỏ trợ lực.

Hắn Kim Đan chi lộ, giống như lại có thể nâng lên xe tốc hành nói.

Diệu a.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Trương Tùng Nguyên Anh kiếp đã nghênh đón khâu cuối cùng.

Chín đạo lục sắc kiếp lôi đã tiêu tán, thay vào đó là vô hình vô chất tâm ma kiếp.

Mãi đến...

Trương Tùng dính rống một tiếng: "Ta đồ Khương Ly có thành tiên chi tư, các ngươi có sao? Không có liền im miệng."

Một câu quát lui tâm ma.

Trương Tùng đỉnh đầu hiện ra một đạo lớn chừng bàn tay Nguyên Anh.

Trên người khí tức mãnh liệt tăng vọt  chờ hắn mở mắt ra lúc, thình lình đã là một vị Nguyên Anh tu sĩ.

"Thượng phẩm Thiên Anh, không tệ không tệ."

Thiên Kiếm phong chủ thoải mái cười to.

Cười không ngậm mồm vào được.

Đầu tiên là Khương Ly sáu ngày trảm Thất Ma, phá con của hắn tâm ma chỗ, lại đến con của hắn ngưng kết ra thượng phẩm Thiên Anh, một chuỗi tin tức tốt khiến cho hắn triệt để dứt bỏ Hóa Thần chân quân uy nghiêm hình ảnh, cười lên ha hả.

Còn lại Thánh địa trưởng lão đồng dạng cảm khái thật lâu.

Bọn hắn xem rõ ràng nhất, lần này Trương Tùng sở dĩ có thể ngưng kết ra thượng phẩm Thiên Anh, lớn nhất công thần liền là Khương Ly.

Không có Khương Ly chém giết Ma đạo Thất Sát, đoạt lại Tiên Thiên kiếm thai một chuyện, Trương Tùng không độ được tâm ma kiếp.

Không có Khương Ly Kim Đan vô địch hấp thu rời rạc thiên kiếp lực lượng, Trương Tùng độ kiếp quá trình lại so với trong tưởng tượng càng khó.

Khương Ly bên này.

Hắn đáy mắt ngậm lấy ý cười.

Không chỉ có là vì lão sư độ kiếp thành công thấy cao hứng, cũng bởi vì hắn thành công thối luyện xong thứ tám mươi khối xương cốt, một lần Nguyên Anh thiên kiếp, tiết kiệm hắn một tháng khổ tu.

Hiệu suất này có thể quá tuyệt vời.

Chiếu loại hiệu suất này, không dùng đến mấy tháng là hắn có thể tiến giai Kim Đan trung kỳ.

Trong suy tư.

Khương Ly cũng xem hướng lão sư đỉnh đầu Nguyên Anh.

Tu sĩ Nguyên Anh tổng cộng chia làm thành bốn đẳng cấp.

Theo thấp đến điểm cao hẳn là: Nhân Anh, Địa Anh, Thiên Anh, Đạo Anh.

Đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ ngưng tụ đều là người bình thường nhất anh, nghĩ ngưng tụ Địa Anh, cần vượt qua tam cửu thiên kiếp.

Nghĩ ngưng tụ Thiên Anh, liền cần vượt qua lục sắc kiếp lôi, Lục Tam thiên kiếp ngưng tụ hạ phẩm Thiên Anh, Lục Lục thiên kiếp trung phẩm Thiên Anh, sáu chín trên thiên kiếp phẩm Thiên Anh.

Đương nhiên.

Thiên kiếp chẳng qua là ngưng tụ phẩm chất cao Nguyên Anh tiền đề, mà không phải toàn bộ.

Khương Ly Tâm bên trong hiện ra có quan hệ Kết Anh tình báo.

Dùng hắn vô địch Kim Đan tư chất, ngưng tụ hẳn là Thiên Anh phía trên Đạo Anh.

Bất quá...

Khương Ly đang suy nghĩ: Hắn kim đan kiếp đã tương đương với Nguyên Anh kỳ Cửu Cửu thiên kiếp, loại kia hắn tấn cấp Nguyên Anh lúc, độ vẫn là Cửu Cửu thiên kiếp sao? Nếu nói như thế, thiên kiếp tùy tiện qua, không có áp lực chút nào có thể nói.

Lúc này.

Trương Tùng mở mắt, Nguyên Anh rơi vào trong cơ thể, trực tiếp bay ra độ kiếp tiên đài.

"Chúc mừng lão sư."

Khương Ly cười nói.

"Nghe lời đồ nhi, tất cả những thứ này đều là ngươi công lao, nếu không phải ngươi, vi sư ta thật đúng là không có nhiều nắm bắt vượt qua cuối cùng tâm ma kiếp, Độ Lôi kiếp lúc cũng sẽ không như thế dễ dàng."

Trương Tùng đưa tay đặt ở Khương Ly trên vai.

Trên mặt vẻ vui mừng vô pháp che giấu.

Sau đó.

Hắn làm ra một cái to gan quyết định.

Cách không theo trong cơ thể lấy ra còn chưa dung hợp Tiên Thiên kiếm thai.

"Nghe lời đồ nhi, dùng ngươi thực lực hôm nay, vi sư đã không có gì tốt dạy ngươi, đã như vậy, vậy liền nhường khối này kiếm thai đi theo ngươi, có nó, ngươi liền có thể càng nhanh lĩnh hội Kiếm đạo."

Nhìn xem Trương Tùng đưa tới kiếm thai, Khương Ly hơi ngẩn ra.

Hắn vạn lần không ngờ chính mình thay lão sư tìm trở về Tiên Thiên kiếm thai, cuối cùng vậy mà biến thành hắn.

Này bày ra khiến cho hắn không kịp chuẩn bị.

Trương Tùng tiếp tục nói: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ, ta đã già, dù cho cầm lại kiếm thai cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, dùng kiếm đạo của ngươi thiên phú, khốinày kiếm thai có thể phát huy ra càng lớn tác dụng."

"Đa tạ lão sư."

Thấy Trương Tùng thái độ trước nay chưa có kiên định, Khương Ly tiếp nhận Tiên Thiên kiếm thai.

Hợp thời.

Có quan hệ kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 tiếp tục tham ngộ kiếm thai, cảm ngộ Kiếm đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

...

Cùng một thời gian.

Tu Tiên giới lại bắt đầu lưu truyền có quan hệ Khương Ly truyền kỳ cố sự.

Nhất là sáu ngày chém giết bảy đại Ma đạo Nguyên Anh tu sĩ, thay thầy báo thù một chuyện, tại các Đại Tiên tông dẫn tới không nhỏ oanh động.

Vị này đương thời tối cường Kim Đan không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, liên tục phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

Hắn chiến tích không thẹn với Kim Đan Bảng đệ nhất uy danh.

Khương Vô địch xưng hô càng là tại Tiên tông trong các đệ tử rộng khắp truyền bá.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử lại song Nhiếp cao triều.

Thứ N lượt nhấc lên tên Khương Ly.

Nhấc lên đại lượng bàn tán sôi nổi.

Mà chế tạo tất cả những thứ này oanh động Khương Ly đã sớm tránh đi cao quang thời khắc, trở lại Nhân Hoàng cung lựa chọn bế quan.

"Bế quan, chớ quấy rầy" bảng thông báo thành Thiên Huyền thánh địa đệ tử Triều Thánh ngăn cản.

Lúc này.

Khương Ly bắt đầu chỉnh lý chuyến này thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ liền là trong tay này miếng Tiên Thiên kiếm thai.

Có khối này kiếm thai tại, hắn trên kiếm đạo cảm ngộ liền là liên tục không ngừng, lại phối hợp hệ thống kinh thế trí tuệ, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh nhẹ nhàng.

Lại tận lực bồi tiếp hoàng triều long khí.

Đãng Ma hành động ban ơn cho nhiều chỗ châu vực, cho hắn cung cấp đại lượng hương hỏa nguyện lực, này chút hương hỏa nguyện lực đều ngưng tụ Thành Hoàng hướng long khí, có chừng hơn bốn trăm nói.

Khương Ly thầm nghĩ: Không có đánh qua giàu có như vậy trận chiến.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

Họa 【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiếp quản.

Đạo đạo long khí bị hắn nuốt vào trong bụng, bắt đầu dần dần cải tạo thân thể.

Lưu động huyết dịch bên trong, càng nhiều kim quang tối hiện, mỗi một giọt máu tại hoàng triều long khí cải tạo dưới, nặng như sơn nhạc... Đưa hắn thân thể đẩy hướng cảnh giới cao hơn..

---

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (1)

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (1)

Thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Nhân Hoàng cung Quan Tinh đài.

Khương Ly bày ra tu luyện tư thế, nhập vào xuất ra hoàng triều long khí, huyết dịch đậm đặc như hòa tan hổ phách, màu sắc vì dày nặng màu huyền hoàng, trong đó lơ lửng rất nhỏ màu vàng kim nguyện lực điểm sáng cùng màu bạc luật pháp phù văn.

Máu chảy tốc độ thong thả mà hùng hồn, như đại giang chảy xiết, mơ hồ phát ra sơn hà rung động thanh âm.

Đây cũng là hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ hai tu luyện ra thân thể đặc thù: Hắn máu như Huyền Hoàng, Tích Huyết Trấn Sơn ngọn núi.

"Xong rồi."

Khương Ly đột nhiên mở mắt.

Đáy mắt đều là ý cười.

Lại lần nữa tiêu hao gần 200 đạo hoàng triều long khí về sau, hắn cuối cùng là đem Luyện Thể Pháp tầng thứ hai đẩy lên viên mãn trạng thái, toàn thân huyết dịch đều chuyển hóa thành 【  Huyền Hoàng Huyết 】 mỗi một giọt đều nặng như núi lớn.

Hắn nhiếp ra một giọt máu, huyết dịch màu sắc giống như Huyền Hoàng, một cỗ dày nặng khí tức tràn ngập, huyết dịch rơi xuống, sàn nhà lúc này sụp đổ xuống  liên đới lấy cả người hoàng cung đều run rẩy một chút, chìm xuống.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Chỉ là lần này, liền có thể tùy tiện đè chết một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ đi.

Mà dạng này huyết dịch, toàn thân hắn đều đang chảy.

Tiến hóa qua đi hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp quả nhiên mạnh vô địch.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, gánh chịu lấy nhiều như thế Huyền Hoàng Huyết thân thể đến tột cùng đã cường hãn đến mức nào.

Hắn sơ bộ phán đoán, hắn hiện tại thân thể lực lượng tối thiểu đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh cũng khó nói.

Mà này.

Mới là hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp tầng cảnh giới thứ hai.

Tại cái kia phía trên còn có tám tầng.

Mười tầng viên mãn, tuyệt đối là có khả năng sức đấu Chân Tiên vô thượng Luyện Thể Pháp.

Tại hắn hiện có công pháp bên trong, Luyện Thể Pháp sau khi thành công người đến cư bên trên, thành vì tất cả công pháp bên trong cường độ cao nhất một môn.

Khương Ly khen: Hoàng lão đệ ngưu bức.

Sau đó.

Khương Ly đem còn lại ba trăm đạo hoàng triều long khí thu vào Kim Khuyết bên trong.

Trước mắt luyện thể thể tầng thứ hai đã viên mãn, tầng thứ ba tu luyện còn thiếu khuyết trước đưa điều kiện, cái kia chính là bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu.

Chỉ muốn đạt tới "Thú Thần Thất Sát" điều kiện, hắn là có thể dùng hoàng triều long khí trực tiếp tiến hành xếp, nhảy qua tất cả quá trình tu luyện.

Bất quá, muốn tìm đến bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu, này chỉ sợ phải đi yêu tộc Vương Đình bên kia.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly chỉ có thể đè xuống nỗi lòng, từ trong ngực lấy ra màu tím Tiên Thiên kiếm thai.

Này miếng Tiên Thiên kiếm thai xác thực thần dị, Liên Kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 đều tìm hiểu gần mười lăm ngày.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng hắn chưa đi đến hành công pháp uỷ thác quản lý có quan hệ.

Tiến vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái, kiếm quyết mới có thể điều động hết thảy kinh thế trí tuệ dùng tới cảm ngộ kiếm thai, mặt khác trạng thái dưới thì là không có có năng lực như thế, chỉ có thể thỉnh thoảng tiến vào nhỏ đốn ngộ trạng thái, hiểu rõ hơn.

Khương Ly nhìn thoáng qua người ngoài hoàng cung, thần thức nhô ra, phát hiện Thiên Kiếm phong vẫn là rất náo nhiệt.

Khắp nơi đều là mặt khác Huyền Phong đệ tử đi vào Thiên Kiếm phong chiêm ngưỡng "Thánh Nhan" Khương Ly cái tên này, triệt để trở thành Thiên Huyền thánh địa đệ tử trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Được rồi, tiếp tục bế quan."

Khương Ly lắc đầu.

Cẩu Tự Quyết lần nữa bị hắn đưa vào danh sách quan trọng, đoạn thời gian này hắn đều không có ý định ra cửa, dự định đợi tại Nhân Hoàng cung tiêu hóa tự thân nội tình.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly lần nữa buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Hắn tay trái nắm Tiên Thiên kiếm thai, tay phải cầm Vô Cực kiếm.

Hai loại không đồng loại hình, lại đều có thể cung cấp Kiếm đạo cảm ngộ bảo vật đồng thời phát huy tác dụng.

Vô cùng vô tận Kiếm đạo cảm ngộ bị kiếm quyết hấp thu chuyển hóa thành đồ vật của mình.

Ba ngày sau.

Mới hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công lĩnh hội Tiên Thiên kiếm thai chi bí, diễn hóa một luồng bản nguyên nhất Tiên Thiên kiếm khí tại bản thân, bắt đầu thai nghén chuyên thuộc về tự thân Tiên Thiên kiếm thai, thai nghén tiến độ:5% đối Kiếm đạo cảnh giới có cấp độ càng sâu lý giải, ngưng tụ ra một luồng Vô Hình kiếm sát. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Nguyên lai kiếm quyết cần lĩnh hội lâu như vậy, không phải là bởi vì Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lĩnh ngộ độ khó cao, mà là tại diễn hóa Tiên Thiên kiếm khí, muốn thai nghén ra chuyên thuộc về mình Tiên Thiên kiếm thai.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Tiên Thiên kiếm thai còn có thể Hậu Thiên dựng dục?

Này nếu là nói ra, toàn bộ Tu Tiên giới đều muốn oanh động không thể.

Khương Ly Tâm nghĩ: Lần này ta cuối cùng không phải ba không thể chất, Tuyệt Thế Kiếm Đạo danh thiên tài, danh phù kỳ thực.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đối Tiên Thiên kiếm thai thai nghén thêm ra mười phần chờ mong.

Sau đó.

Hắn bắt đầu căn cứ kiếm quyết lĩnh ngộ, tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một luồng kiếm quang.

Óng ánh kiếm quang mặt ngoài hiển hiện màu xám nhạt lưu động khí thể, theo nguyên bản không thuộc tính kiếm quang lập tức chuyển hóa thành tràn ngập sát khí phá hư chi kiếm.

Chỉ là nhìn thẳng, cũng làm người ta rõ ràng cảm giác được đến từ phương diện tinh thần sát ý, đó là một loại hủy diệt, tĩnh lặng, mang theo mãnh liệt phá hư thuộc tính ý cảnh.

"Cái này là Kiếm Sát, không, phải nói là bán thành phẩm ngụy Kiếm Sát."

Khương Ly Tâm bên trong vui vẻ.

Hoàn chỉnh Kiếm Sát là dung hợp đối ứng thuộc tính Thiên Sát khí về sau mới có thể tu luyện thành công, mà kiếm trong tay hắn sát chẳng qua là quấn lên một tầng phá hư ý cảnh hình thành ngụy Kiếm Sát.

Nhưng điều này đại biểu lấy, hắn đã triệt để lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Sau đó chỉ cần dung hợp lôi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, liền có thể triệt để luyện thành Kiếm Sát, nắm giữ tầng thứ năm lực lượng.

Đây chính là đối đánh dấu Hóa Thần Kiếm đạo lực lượng.

Hắn từng gặp Thiên Kiếm phong chủ dùng xích dương kiếm sát đối địch, chỉ là nhất kích, liền có thể ma diệt Huyền Âm chân quân 10% Linh khu chi thân.

Hắn lực phá hoại có thể nghĩ.

Mặc dù dùng hắn Kim Đan tu vi vô pháp triệt để phát huy Kiếm Sát uy lực chân chính, cái kia như cũ là Hóa Thần phía dưới có thể xưng thủ đoạn vô địch.

Không người có thể địch, không ai có thể ngăn cản.

Kiếm quyết lần này lĩnh ngộ quá mấu chốt, đem thực lực của hắn đẩy lên một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Liền Luyện Thể Pháp đột phá đều muốn về sau bài.

...

Đúng lúc này.

Bên hông thông tin lệnh bài lần nữa truyền đến tin tức.

Đến từ Thiên Kiếm phong chủ.

Khương Ly có chút ngoài ý muốn.

Ngự không mà lên, đi vào Thiên Kiếm phong tầng thứ tám Kiếm Trủng.

Thiên Kiếm phong hết thảy có chín tầng, Thiên Kiếm phong chủ hàng năm tọa trấn tầng thứ tám Kiếm Trủng, không cần thiết tình huống không sẽ rời đi.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngóng nhìn tầng thứ chín Vân Đính Thiên Cung, lòng sinh phóng khoáng, trẫm chính là Thiên Mệnh Đế hoàng, làm ở trên cao cửu thiên chi thượng  khiến cho Lăng Vân ý chí bễ nghễ thiên hạ sơn hà, điều khiển thế gian, như thế làm làm một đời Nhân Hoàng. 】

Khương Ly: Được rồi được rồi, hoàng lão đệ ngươi tặc tâm bất tử, còn băn khoăn Thiên Kiếm phong đỉnh cao nhất vị trí này đâu, một người hoàng cung liền để hắn thành dễ thấy bao, mỗi lần ra điểm đầu ngọn gió liền có đệ tử tới chiêm ngưỡng, nếu là đem Nhân Hoàng cung xây đến tầng thứ chín, không biết còn tưởng rằng Thiên Kiếm phong là hắn đây này.

Không để ý đến Luyện Thể Pháp hùng tâm tráng chí, Khương Ly một đường đi vào Kiếm Trủng chỗ sâu nhất.

Ngoại trừ Thiên Kiếm phong chủ, lão sư Trương Tùng cũng tại.

"Lão sư."

Khương Ly chắp tay nói.

Trương Tùng cười khẽ: "Nghe lời đồ nhi, Tiên Thiên kiếm thai dùng tốt đi, ta khi độ kiếp đã đem Tiên Thiên kiếm thai thiếu sót Bản Nguyên chi lực bù đắp, hắn lĩnh ngộ hiệu suất cũng không phải trước đó có thể so sánh."

Khương Ly Tâm nghĩ: Vậy cũng không, dùng quá tốt, kiếm quyết đều sẽ Tiên Thiên kiếm thai nghiên cứu triệt để, giúp hắn thai nghén chuyên môn kiếm thai.

"Lão sư kỳ vọng cao, đệ tử không dám quên."

"Ngươi là đồ đệ duy nhất của ta, ta không giúp ngươi thì giúp ai, này kiếm thai cũng là ngươi tìm trở về, ngươi nếu có thể có lĩnh ngộ, vi sư tất cả những thứ này đều là đáng giá."

Khương Ly vừa nhìn về phía Thiên Kiếm phong chủ, chắp tay: "Sư công."

Thiên Kiếm phong chủ ý cười viết lên mặt, càng xem Khương Ly càng cảm thấy hài lòng: "Ân, ngồi đi, khoảng cách ngươi cùng chưởng giáo sư huynh định hạ thời hạn nửa năm chỉ còn lại không.

---

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (2)

Chương 140: Khương Ly: Hệ thống ngươi mẹ nó muốn dẫn ta hồi trở lại Vạn Ma giáo? (2)

tới một nửa thời gian, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi cách mỗi bảy ngày đều tới Kiếm Trủng một chuyến, Kiếm Trủng là chân chính Kiếm đạo Thánh địa, tại đây bên trong cảm ngộ Kiếm đạo có làm ít công to hiệu quả, ta cũng sẽ dốc toàn lực vì ngươi truyền thụ Kiếm đạo bên trên kinh nghiệm, giúp ngươi cảm ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai là muốn mở cho hắn Tiểu Táo.

Hắn cùng Thiên Huyền Thánh Chủ định sáu tháng cuối năm lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh miệng ước hẹn, dùng cái này nhường Thiên Huyền thánh địa phương diện giúp hắn mau sớm tìm đủ lôi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

Bây giờ đã qua đi gần ba tháng, hắn cũng đã củng cố Kim Đan kỳ tu vi, cũng xác thực nên chuyên chú Kiếm đạo phương diện.

Chẳng qua là...

Thiên Kiếm phong chủ không nghĩ tới hắn là bật hack.

Hắn đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Khương Ly gãi đầu một cái.

Ngược lại hắn đợi lát nữa cũng muốn đi tìm Thiên Huyền Thánh Chủ, chuyện này là không gạt được.

Thế là.

Khương Ly đàng hoàng nói: "Sư công, tại Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp dưới, ta đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Vì không lộ vẻ quá mức kinh thế hãi tục, Khương Ly còn cầm Tiên Thiên kiếm thai làm mượn cớ, cho lão sư tham dự cảm giác, cũng tận lượng lộ ra khiêm tốn chút.

Nhưng mà...

Một câu nói kia rơi vào Thiên Kiếm phong chủ cùng với Trương Tùng hai người bên tai, vẫn là bình mà sấm sét, tại trong đầu của bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trương Tùng mạnh mẽ đứng dậy, miệng há lớn, một mặt kinh hãi: "Nghe lời đồ nhi ngươi vừa mới nói cái gì? Vi sư lỗ tai khả năng không tốt lắm, có phải hay không nghe lầm? Ngươi nói ngươi lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh?"

Thiên Kiếm phong chủ đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Quanh thân hòa hợp vô hà khí tức bỗng nhiên hơi ngưng lại, vuốt râu tay giật xuống một cây râu tóc cũng không có phát giác.

Khương Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì biểu hiện ra.

Đầu ngón tay hắn lần nữa vê lên một luồng không thuộc tính kiếm quang, kiếm quang không nữa óng ánh, mà là hiện ra màu xám nhạt, sát ý ở trong đó lưu chuyển.

"Ta trước đây không lâu vừa mới có lĩnh ngộ, vừa vặn nhất cổ tác khí ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát."

Nghe Khương Ly cái kia một bộ nhẹ nhõm giọng điệu, hiện trường hai cha con thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Đúng là bán thành phẩm Kiếm Sát, nghe lời đồ tôn, ngươi vậy mà thật lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Thiên Kiếm phong chủ rung động.

Đồng dạng nhịn không được đứng dậy khoảng cách gần quan sát, dùng tu vi của hắn, đừng nói gần trong gang tấc mục tiêu, liền là cách xa nhau cách xa vạn dặm cũng có thể thu hết vào mắt, nhưng hắn quá kích động, đó là một loại thường thức xem bị phá vỡ rung động.

Theo Khương Ly tại hắn chỉ đạo hạ ngưng tụ ra thuộc tính kiếm quang, lại đến định hạ thời hạn nửa năm, thời gian chỉ mới qua không đến ba tháng, như thế trong thời gian ngắn, Khương Ly trên kiếm đạo làm tiếp đột phá, lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, vẫn là một thân một mình lĩnh hội tình huống dưới.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tìm khắp trong trí nhớ Kiếm đạo thiên tài, cũng tìm không thấy một cái có thể tại Kim Đan kỳ liền trước giờ lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh tồn tại.

Thiên phú như vậy, có thể nói là kinh thế hãi tục.

Trương Tùng mưu trí lịch trình cũng giống như thế.

Tuy nói Khương Ly khiêm tốn, chỉ ra hắn là mượn nhờ Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp mới lĩnh ngộ được tới, nhưng làm vì Tiên Thiên kiếm thai chủ nhân, hắn há lại không biết Tiên Thiên kiếm thai có khả năng cung cấp trợ giúp đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tiên Thiên kiếm thai chỉ là một loại thể chất đặc thù, không phải thêm điểm liền có thể tăng lên cảnh giới máy gian lận  đồng dạng cần quanh năm suốt tháng cảm ngộ mới có thể có lĩnh ngộ, mà Khương Ly cầm tới Tiên Thiên kiếm thai mới bao lâu? Một tháng cũng chưa tới.

Hắn dám khẳng định, Tiên Thiên kiếm thai đối Khương Ly trợ giúp tuyệt đối không đủ ba thành.

Có thể lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, vẫn là dựa vào Khương Ly kinh thế thiên phú.

Khương Ly: Tạ ơn lão sư như thế để mắt ta, bất quá lần này dựa vào là thật đúng là Tiên Thiên kiếm thai trợ giúp, hệ thống kinh thế trí tuệ, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có hệ thống làm không được.

"Lão sư, sư công, ta đã lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ta nghĩ hiện tại liền dung hợp xuất kiếm sát, trước giờ cảm thụ một chút tầng thứ năm Kiếm đạo lực lượng."

Khương Ly nói ra ý nghĩ của mình.

Hai người này mới hồi phục tinh thần lại.

Trương Tùng hưng phấn nói: "Xác thực như thế, đồ nhi ngươi như là đã ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, liền đại biểu đã đi đến dung hợp Kiếm Sát tiêu chuẩn, nếu có thể dùng tu vi Kim Đan luyện thành Kiếm Sát, Hóa Thần phía dưới, cơ hồ không có đối thủ."

Thiên Kiếm phong chủ tại rung động qua đi, đợt một chậu nước lạnh: "Ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát chẳng qua là bước thứ nhất, nhiều ít Kiếm đạo cao thủ hao tổn tại dung hợp Thiên sát khí quá trình bên trong, một bước này không thể nóng vội."

Đón Khương Ly mang theo ánh mắt nghi hoặc, Thiên Kiếm phong chủ giải thích nói: "Nghe lời đồ tôn ngươi cũng đã biết, Kiếm đạo đệ ngũ cảnh kiếm quang ngưng sát thực tế là đang làm kiếm đạo đệ lục cảnh Kiếm Sát phá hư đặt nền móng, phá hư lực lượng là chân chính phá hư năng lượng, có thể hủy diệt thế gian hết thảy vật chất, bao quát Hóa Thần tu sĩ Linh khu, một khi bị phá hư lực lượng bắn trúng, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ bị cưỡng chế xóa đi, Linh khu cũng không ngoại lệ."

"Nhưng phá hư lực lượng thật sự là quá bá đạo, người thường đừng nói ngưng tụ ra, liền là lĩnh ngộ cũng muôn vàn khó khăn, chính vì vậy, tại phá hư lực lượng trước liền có hơn một cái kiếm quang ngưng sát, Thiên Sát khí liền là phá hư lực lượng trước đưa, dung hợp Thiên Sát khí, liền là lệnh trong kiếm quang thêm ra một luồng phá hư uy năng, quá trình dung hợp hơi không cẩn thận, tu sĩ sẽ bị trực tiếp xóa đi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết Kiếm đạo đệ lục cảnh là Kiếm Sát phá hư, nhưng vẫn thật không nghĩ tới phá hư lực lượng sẽ bá đạo như vậy, có thể cưỡng chế xóa đi thế gian sinh linh.

Thủ đoạn như thế, chỉ sợ cần thân cùng Đạo Hợp Hợp Đạo tu sĩ mới có thể chống đỡ đỡ được đi.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn cách cảnh giới này tựa hồ không xa.

"Sư công, ta đối tầm kiểm soát của mình lực hết sức có tự tin."

Khương Ly chân thành nói.

Ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn tu luyện tiến trình liền không có thất bại nói chuyện, dung hợp Kiếm Sát tự nhiên cũng không có độ khó có thể nói.

Thấy Khương Ly tự tin như vậy, Thiên Kiếm phong chủ cũng không dễ nói thêm cái gì, chẳng qua là dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi, muốn hắn mọi loại cẩn thận.

Khương Ly đáp ứng.

Lúc rời đi hai người đều theo sau. ?

Thiên Kiếm phong chủ giải thích nói: "Nghe lời đồ tôn, loại trường hợp này làm sao có thể thiếu được ta, ta còn muốn mở mang kiến thức một chút chưởng giáo sư huynh cái kia trợn mắt hốc mồm biểu lộ."

Trương Tùng khoát tay: "Dạng này lịch sử tính thời khắc ta càng không thể vắng mặt."

Khương Ly: Phụ tử các ngươi hai thật đúng là giống.

Sau đó.

Khương Ly một đường đi vào Tông chủ đại điện.

Có Thiên Kiếm phong chủ dẫn đầu, Khương Ly không đợi vài phút liền thấy Thiên Huyền Thánh Chủ xuất hiện trong điện.

Nhìn thấy tổ hợp này, Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Thiên Kiếm phong chủ, Trương Tùng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly bất đắc dĩ, loại thời điểm này các ngươi thay ta trang X thật tốt, chính mình trang thực sự có chút không quen.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Khương Ly trực tiếp ngưng tụ ra ngụy Kiếm Sát, hé mồm nói: "Chưởng môn, ta đã lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, ta tới xin Thiên Sát khí."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Huyền Thánh Chủ cái kia tờ không hề bận tâm gương mặt đột nhiên hơi ngưng lại.

Con ngươi hơi co lại như châm.

Kinh hãi kém chút không có khống chế lại khí tức của mình.

"Ngươi đã lĩnh ngộ Kiếm Sát cảnh giới?"

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm cất cao một tia, trong giọng nói mang theo một loại không thể tưởng tượng nổi hốt hoảng.

Thiên Kiếm phong chủ: Thỏa mãn.

Trương Tùng: Thấy được.

Khương Ly lại lặp lại một lần trước đó lí do thoái thác, khiêm tốn nói.

Thật lâu.

Thiên Huyền Thánh Chủ sợ hãi than nói: "Kiếm Tông kiếm tử cùng ngươi so sánh, kém xa tít tắp, trận này đổ ước là ta thua, biểu hiện của ngươi vượt xa khỏi ta mong đợi, đối đãi ngươi thành công luyện thành Kiếm Sát, Thánh tử vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Đây là Thiên Huyền Thánh Chủ lần thứ nhất nói ra chỉ hướng tính rõ ràng như thế.

Không khác.

Khương Ly một khi luyện thành Kiếm Sát, đừng nói mặt khác Thánh tử người ứng cử vẫn là Kim Đan đỉnh phong tu vi, liền là đột phá Nguyên Anh, ngưng tụ ra Đạo Anh, cũng không thể nàolà Kiếm Sát đối thủ.

Kiếm Sát luyện thành ngày, chính là Khương Ly tiếp nhận Thánh tử thời điểm.

Khương Ly nghe xong, trong mắt cũng mang theo vài phần chờ mong.

Một khi trở thành Thánh tử, hắn tại Thiên Huyền thánh địa địa vị đem nhảy lên cất cao đến Thánh Chủ phía dưới, toàn bộ Tiên tông tài nguyên đều sẽ hướng hắn cởi mở, không hạn chế mặc hắn đòi lấy.

Đến lúc đó.

Cái gì rác rưởi Vạn Ma giáo, hết thảy cho hắn chết đi, chớ chịu Lão Tử.

"Ta tận lực."

Khương Ly chắp tay nói.

"Ừm, nơi này là hai phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, là Thánh địa cuối cùng tích súc hai phần, đến mức lôi thuộc tính Thiên Sát khí, trước mắt đã có rơi, đại khái trong hai tháng ngươi liền có thể cầm tới, dĩ nhiên, ngươi nếu là cần mặc khác thuộc tính Thiên Sát khí, trong thánh địa cũng là có không ít dự trữ."

Thiên Huyền Thánh Chủ xuất ra một cái bình ngọc, giao cho Khương Ly.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

Thiên Sát khí coi như đặt ở Tiên tông cũng là cấp chiến lược tài nguyên, một khi có hàng liền sẽ trước giờ cung ứng cho có khả năng ngưng tụ Kiếm Sát trưởng lão, nhất là hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, là hết thảy Kiếm Sát bên trong đứng đầu tài nguyên.

Có thể trước giờ cầm tới hai phần, hắn đã thỏa mãn.

...

Rời đi Tông chủ đại điện, Khương Ly trước tiên trở lại Nhân Hoàng cung.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Mở ra bình ngọc trong tay, một luồng tối màu quýt khí lưu tại trong bình xoay tròn.

Phô thiên cái địa sát ý tràn ngập ra.

Ngay sau đó.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đoàn Đế Viêm chi hỏa, dẫn dắt trong bình hỏa thuộc tính Thiên Sát khí rót vào Đế Viêm chi hỏa ở trong.

Thoáng chốc.

Tử kim sắc ánh lửa ngút trời mà lên.

Bùng cháy vô cùng kịch liệt.

Tựa như muốn đem quanh mình hết thảy đều đốt hết một dạng, bắt đầu biến đến không chịu khống chế.

Nhưng ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, này một luồng cuồng bạo Đế Viêm chi hỏa căn bản là không có cách mất khống chế, bị gắt gao đặt ở lòng bàn tay, tiếp tục cùng Thiên Sát khí tiến hành dung hợp.

Dần dần.

Đế Viêm chi hỏa ảm đạm không ít, tím ánh sáng màu vàng óng nội bộ nhuộm thành một lớp bụi yêm sắc, một cỗ lệnh Khương Ly đều thấy tim đập nhanh phá hư uy năng ở trong đó thai nghén.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 phán đoán, Đế Viêm chi hỏa quá mức cao cấp, hai phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí vô pháp thuận lợi chuyển hóa thành công, vẫn cần ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, đang ở phụ tặng còn thừa ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí. 】

Khương Ly:?

Không đủ sao?

Như thường tới nói, một phần Thiên Sát khí liền có thể luyện được một đạo Kiếm Sát, nhưng Đế Viêm chi hỏa cấp độ quá cao, cần năm phần Thiên Sát khí mới có thể thuận lợi chuyển hóa ra một đạo Kiếm Sát.

Chẳng qua là...

Thiên Huyền thánh địa đã không có Thiên Sát khí, hệ thống này là muốn đi nơi nào tìm?

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly động.

Lấy ra bay lượn linh chu.

Bay khỏi Thiên Huyền thánh địa, hướng về một phương hướng đâm vào.

Dần dần.

Khương Ly phát hiện có cái gì không đúng địa phương.

Bởi vì hệ thống bay lượn phương hướng hắn càng xem càng cảm thấy quen thuộc, cái kia phương vị rõ ràng là đi tới Vạn Ma giáo phải qua đường.

Chờ  chờ một chút.

Hệ thống ngươi mẹ nó nói cho ta rõ, ngươi đến tột cùng muốn đi đâu!.

---

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (1)

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (1)

Nhìn xem hệ thống bay lượn phương hướng, Khương Ly càng xem càng kinh hãi.

Vạn Ma giáo ở vào Cửu Châu chỗ bên ngoài một tòa trăm vạn dặm U Minh sơn mạch bên trong, cần đặc biệt thủ đoạn mới có thể tiến nhập trong đó, hắn lúc trước được mang đi ra lúc, liền đem con đường tắt này ghi xuống.

Nguyên bản cho rằng chính mình đời này cũng sẽ không nặng đi đường này đường, chưa từng nghĩ Cẩu Hệ Thống vậy mà dẫn hắn ôn lại cũ đường.

Ngươi mẹ nó mong muốn hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, đi Thuần Dương cung a.

Thuần Dương cung thân là hỏa thuộc tính tu sĩ Thánh địa, trong tông môn khẳng định có dư thừa Thiên Sát khí dự trữ.

Khương Ly thầm mắng.

Sau đó đột nhiên thông suốt.

Hắn giống như hiểu hệ thống ý nghĩ.

Thuần Dương cung dù sao cũng là chính đạo tông môn một trong, hệ thống cũng không thể đi đoạt, nhưng Vạn Ma giáo liền không đồng dạng, cái kia là ma đạo tông môn, đoạt liền là suy yếu Ma đạo tu sĩ lực lượng, là tạo phúc Tu Tiên giới hành động vĩ đại.

Chẳng qua là...

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó có suy nghĩ hay không qua, ngươi kí chủ tại Vạn Ma giáo dạng này một cái quái vật khổng lồ trước mặt, gật liên tục bọt nước đều không nổi lên được tới?

Ngươi đối ta thực lực là không phải có cái gì hiểu lầm?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Kiếm quyết đã rời xa phiêu miểu hoàng triều chỗ ranh giới.

Thế tục giới rất lớn, ngoại trừ ba đại hoàng triều chỗ thống ngự ba mươi sáu châu, yêu tộc Vương Đình chưởng quản Mãng Hoang chỗ, còn có to to nhỏ nhỏ chưa khai phá, nguy hiểm tầng tầng không người địa khu.

Vạn Ma giáo chỗ U Minh sơn mạch chính là một cái trong số đó.

Độc chướng khắp nơi trên đất, yêu thú bừa bãi tàn phá, còn có sát khí tràn ngập, không có Kim Đan kỳ trở lên tu vi căn bản vô pháp tại dạng này ác liệt hoàn cảnh sinh tồn.

Một ở trên con đường là thi hài trải đường.

Càng đi chỗ sâu đi, sắc trời càng âm u, bày biện ra mấy phần tận thế Thiên Tượng.

Khương Ly: Lần này thật về nhà.

Rất nhanh.

Kiếm quyết bay lượn phương hướng bắt đầu chệch hướng U Minh sơn mạch, đáp xuống khoảng cách U Minh sơn mạch không xa một tòa đỏ sậm trên núi lửa.

Khương Ly chậm buông lỏng một hơi.

Không phải trực tiếp đi U Minh sơn mạch liền tốt.

Tốt xấu còn có chỗ giảng hoà.

Này ngọn núi lửa hắn mặc dù không biết, bất quá kiếm quyết mục đích nếu là nơi này, vậy đã nói rõ này ngọn núi lửa có được hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, giống như vậy chiến lược dự trữ tài nguyên, Vạn Ma giáo không có khả năng không coi trọng, hắn đoán chừng, nơi này hẳn là Vạn Ma giáo khai thác Thiên sát khí tài nguyên điểm.

Khương Ly âm thầm kinh ngạc tán thán: Vạn Ma giáo lại có một tòa có khả năng liên tục không ngừng khai thác hỏa thuộc tính Thiên sát khí tài nguyên điểm, quá có thực lực đi, không hổ là bên trong thập đại Ma tông bài danh Đệ Tam Ma tông, như là dựa theo Tiên tông tiêu chuẩn, Vạn Ma giáo đối ngọn liền là xem sao tông.

So Thiên Huyền thánh địa cũng mạnh hơn một bậc.

"Ta chủ, nơi này là tẫn thổ núi lửa, thừa thãi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, hàng năm có một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão tọa trấn, chỉ cần tọa trấn ba mươi năm, liền có thể thu được một phần Thiên Sát khí làm phúc lợi, tại Vạn Ma giáo thuộc về công việc béo bở một trong."

Lúc này.

Thức hải bên trong.

Một đạo trầm thấp thanh tuyến vang lên.

Liền thấy Huyết Sát thượng nhân dùng "Lưu Ly Nguyên Thần" phương thức xuất hiện, một chân quỳ xuống, cung kính nói: "Tại ngô chủ cảm hóa dưới, Huyết Sát bỏ gian tà theo chính nghĩa, bây giờ chỉ muốn một lòng phụ trợ ta chủ."

Khương Ly Tâm bên trong hơi vui.

Vị này Huyết Sát thượng nhân là Vạn Ma giáo Nguyên Anh trưởng lão, đồng thời cũng là nội môn nằm vùng Tần chấp sự thượng tuyến, hắn lúc trước thiết kế giải quyết nội môn nằm vùng lúc, cũng cùng nhau đem vị này thượng tuyến giải quyết, đầu nhập Âm Dương Đại Ma Bàn không gian.

Bây giờ cuối cùng là đối phương chuyển hóa thành người một nhà.

"Huyết Sát, ngươi cũng đã biết tọa trấn nơi này Nguyên Anh kỳ trưởng lão là thực lực gì?"

Khương Ly hỏi thăm.

Huyết Sát thượng nhân hồi ức một thoáng: "Hồi bẩm ta chủ, ba mươi năm kỳ hạn còn chưa tới, tọa trấn tẫn thổ núi lửa có lẽ vẫn là Xích Mộc thượng nhân, hắn là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, một tay yêu mộc quỷ đằng không chỉ có thể trong chiến đấu hấp thu kẻ địch sinh mệnh cùng pháp lực, còn có thể thôn phệ máu thịt chuyển hóa thành tự thân tu vi, là Nguyên Anh tu sĩ bên trong tương đối khó quấn tồn tại."

Lúc nói chuyện.

Kiếm quyết đã sớm hạ xuống.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác quan trắc lấy, này tòa tẫn thổ núi lửa cùng Thuần Dương cung núi lửa dãy núi khác biệt, nơi này hỏa diễm cũng không phải là đơn thuần hỏa thuộc tính linh khí, mà là xen lẫn bên trên đại lượng sát khí, bị ô nhiễm núi lửa.

Núi lửa mặt đất nứt ra, cháy đen một mảnh, trong cái khe thỉnh thoảng bắn ra nóng rực Địa Hỏa cùng khói độc, nơi này không có dòng sông, chỉ có thong thả lưu động hồ dung nham, mặt hồ bọt khí thỉnh thoảng nổ tung, bắn tung tóe ra độ cao áp súc hỏa sát độc tương.

Hỏa dưới chân núi, có đại khái hơn bốn mươi vị Vạn Ma giáo đệ tử chịu đựng nóng bỏng, theo hồ dung nham bên trong tinh luyện độ cao áp súc hỏa sát độc tương, trong lúc đó không ngừng tiến hành áp súc, tinh luyện, đi vu tồn tinh, cuối cùng mới có thể có đến một luồng có thể cung cấp tu sĩ dung hợp hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

Đây là một cái chậm công trình.

Cần dùng thời gian đi tích súc, còn muốn cầu tu sĩ tu vi không thể thấp hơn Kim Đan kỳ, không có cường hãn tu vi căn bản vô pháp thời gian dài tiếp nhận hỏa sát thiêu đốt, liền vô pháp tinh luyện trong đó Thiên Sát khí.

Thủ bút thật lớn, nhường hơn bốn mươi vị tương đương với Tiên tông chân truyền đệ tử cả ngày lẫn đêm tại đây bên trong làm dây chuyền sản xuất công trình.

Khương Ly hút không khí.

Bất quá nghĩ lại, Ma giáo là có tiếng tốc thành phái, chỉ cần có sung túc mạng người cung ứng, bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn dùng để tinh luyện Thiên sát khí Kim Đan kỳ kỹ thuật ngành nghề hoàn toàn không là vấn đề.

Cái này cùng Cực Âm thượng nhân đem con trai mình bồi dưỡng đến Nguyên Anh kỳ một dạng, chỉ có tu vi, lại không đối ứng thực lực, chẳng qua là một nhóm lợn thịt thôi.

Mà kiếm quyết muốn làm, liền là tại Ma giáo dưới mí mắt trắng trợn cướp đoạt Thiên Sát khí, nói thật, đây tuyệt đối là hắn đời này đã làm đệ nhị đại kích thích sự tình.

Đệ nhất lớn dĩ nhiên chính là cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Đó là đời này đã làm to gan nhất sự tình, không có cái thứ hai.

Đang nghĩ ngợi.

Một đạo âm lệ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tiểu bối, ngươi là nhà nào đệ tử, không hiểu quy củ như thế, gan dám xông vào tẫn thổ núi lửa."

Hỏa dưới chân núi.

Một đạo cao gầy thân ảnh bay ra, làn da bày biện ra một loại bị liệt hỏa thiêu đốt qua sâu giả sắc, hoa văn giống như kiền khô đại địa, đỉnh đầu chỉ có mấy sợi màu đỏ thắm cứng rắn căng lên thiếp da đầu.

"Ngô chủ, hắn liền là Xích Mộc thượng nhân, ta chủ muốn ở chỗ này giết người, động tác nhất định phải nhanh chuẩn tàn nhẫn, cố đạt được nhất kích mất mạng, bằng không một khi lâm vào đánh giằng co, Vạn Ma giáo bên kia chẳng mấy chốc sẽ có phản ứng, đến lúc đó liền sẽ có Hóa Thần kỳ tu sĩ chạy đến."

Huyết Sát thượng nhân giải thích nói.

Khương Ly mặc niệm: Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó nghe thấy được đi, làm không được lời tranh thủ thời gian đổi ta tới.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 biểu thị, ngươi sao có thể xem nhẹ kiếm, nhìn ta kỹ thuật. 】

Thấy Khương Ly không nói lời nào, Xích Mộc thượng nhân mặt lộ vẻ không vui: "Tiểu bối, nếu không nói ra thân phận của ngươi, ta lợi dụng tự tiện xông vào cấm địa danh nghĩa trước bắt ngươi lại nói."

Hắn thấy Khương Ly khí chất bất phàm, lại tuổi còn trẻ liền bước vào Kim Đan kỳ, nghĩ đến tại Thánh giáo bên trong thân phận không thấp, sau lưng rất có thể đứng đấy Hóa Thần kỳ nhân vật hung ác, này mới cho Khương Ly một cái cơ hội nói chuyện, không nghĩ tới đối phương mặc xác hắn, quá ngạo mạn.

Lúc này.

Hỏa dưới chân núi có một tên mới tới Kim Đan kỳ ma tu hồ nghi nói: "Trưởng lão, hắn giống như không phải ta Thánh giáo bên trong người, hắn dài cùng vị kia Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch có điểm giống, không đúng, hắn liền là Thiên Kiếm phong thủ tịch, hắn là Khương Vô địch, vị kia ngưng kết ra đương thời tối cường Kim Đan tồn tại."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào, cho dù là lại không rành thế sự đệ tử cũng biết đương thời tối cường Kim Đan hàm kim lượng.

Có quan hệ Khương Ly sự tích tại trước đây không lâu càng làm cho Vạn Ma giáo nghị luận ầm ĩ.

Trước mắt.

Vị kia ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan,.

---

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (2)

Chương 141: Công pháp xin chiến: Tiến vào Ma tông; đệ nhất môn nữ tính công pháp. (2)

oanh động toàn bộ Tu Tiên giới Khương Vô địch, xuất hiện tại Thánh giáo địa bàn?

Không phải.

Hắn làm sao dám.

Ý nghĩ này xuất hiện tại hết thảy Vạn Ma giáo đệ tử trong lòng.

Xích Mộc thượng nhân cũng là một bộ người da đen dấu chấm hỏi mặt.

Tiên tông chân truyền xuất hiện tại Vạn Ma giáo dưới mí mắt?

Là hắn điên rồi vẫn là Thiên Huyền thánh địa điên rồi?

Cũng là lúc này.

Bị kiếm quyết uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Đầu ngón tay vê lên một luồng xám yêm sắc kiếm quang, trực tiếp vạch ra, chém về phía Xích Mộc thượng nhân.

"Kiếm quang sao? Đương thời đệ nhất Kim Đan xác thực bất phàm, Kim Đan kỳ liền lĩnh ngộ ra kiếm quang, nhưng... Đây có phải hay không là có chút quá xem thường Nguyên Anh tu sĩ?"

Xích Mộc thượng nhân bật cười.

Trong mắt đều là vẻ đùa cợt.

Vị này đương thời tối cường Kim Đan có phải hay không cho là mình lĩnh ngộ ra kiếm quang liền vô địch thiên hạ rồi?

Khương Ly nếu là Kim Đan đỉnh phong tu vi, này một đạo kiếm quang quả thật có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, chỉ tiếc... Đối phương chẳng qua là sơ nhập Kim Đan, thi triển ra kiếm quang mặc dù có được Nguyên Anh lực lượng, cũng không cách nào giết chết hắn này cái Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ.

Hôm nay thật đúng là người trong nhà ngồi, đĩa bánh thiên hạ đi.

Xích Mộc thượng nhân tranh cười, khô chỉ hướng một túm, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, thoát ra vô số đen kịt như sắt, che kín bụi gai ác dây leo, dây leo thân quấn quanh lấy lít nha lít nhít thống khổ mặt người, phát ra tru lên.

Hắn yêu mộc quỷ đằng chính là tứ giai linh thực, cùng kiếm quang là cùng một cấp bậc lực lượng, còn có không hạn chế sinh sôi đặc điểm, chỉ cần pháp lực của hắn không ngừng, quỷ đằng liền sẽ một mực sinh trưởng, không quan trọng một vị kim đan tu sĩ thi triển kiếm quang, có thể chém không đứt hắn tứ giai linh thực.

Bên trên một giây.

Xích Mộc thượng nhân nghĩ như vậy.

Một giây sau.

Xám yêm sắc kiếm quang tại chạm đến hắc thiết quỷ đằng thời điểm, quỷ đằng bị tại chỗ cắt ra, cắt ra nháy mắt, quỷ đằng không tiếp tục sinh, mà là trực tiếp yên diệt, tan biến.

"Không đúng, đây không phải kiếm quang, đây là... Kiếm, Kiếm Sát?"

Xích Mộc thượng nhân trong lòng một giật mình.

Trên mặt hiện ra trước nay chưa có lúng túng.

Hắn ngay từ đầu kỳ thật cũng chú ý tới kiếm quang màu sắc không đúng lắm, nhưng hắn căn bản không có hướng Kiếm Sát phương diện này suy nghĩ.

Không khác.

Một vị sơ nhập Kim Đan kỳ tu sĩ căn bản không có khả năng lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, này tại Tu Tiên giới đều không có tiền lệ.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình đến tột cùng là có nhiều không may, vậy mà đụng phải một cái khai sáng lịch sử khơi dòng quái thai, dùng tu vi Kim Đan thi triển ra ngụy Kiếm Sát lực lượng, khó trách đối phương sẽ xuất hiện ở đây, hóa ra là tới thưởng thiên sát khí, đây cũng là một cái hắn chưa bao giờ nghĩ tới góc độ.

"Không không không, cho ta ngăn trở a."

Nhìn đã gần trong gang tấc xám yêm kiếm quang, Xích Mộc thượng nhân muốn rách cả mí mắt, yêu mộc quỷ đằng lần nữa dẫn đến, theo trong cơ thể hắn toát ra, đâm vào máu thịt bên trong, đưa hắn một tầng lại một tầng bảo vệ.

Nhưng mà...

Tại nửa cái Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng trước mặt, tứ giai linh thực căn bản ngăn cản không nổi này một luồng xám yêm kiếm quang, bị tại chỗ cắt ra  liên đới lấy Xích Mộc thượng nhân nửa người trên cũng cùng nhau bị xé nứt.

Ngay sau đó.

Kiếm quyết đi vào Xích Mộc thượng nhân bên cạnh thi thể, đem một cái túi đựng đồ nhặt lên, theo bên trong xuất ra ba bình ngọc.

Mỗi bình ngọc bên trong đều chứa một phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công phụ tặng ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, cũng tiếc nuối xưng: Nơi này không có Long, Trảm Long chi tâm ảm đạm. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thần mẹ nó phụ tặng.

Hắn mắng thầm: Lần sau mở phiên toà thời điểm nhớ kỹ mang theo ngươi phụ tặng lí do thoái thác, nhìn một chút làm pháp quan tin hay không ngươi.

Nếu là hắn sớm biết kiếm quyết còn có này loại phụ tặng phục vụ, hắn liền chờ tập hợp năm phần Thiên Sát khí lại thử.

Đương nhiên.

Nói thì nói thế, Khương Ly động tác lại là không chậm chút nào, Bộ Thần Chú tinh chuẩn thu lấy Xích Mộc thượng nhân Nguyên Anh.

Một bên khác.

Tẫn thổ hỏa dưới chân núi hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu đã bối rối.

Vừa đối mặt công phu, Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong đỏ Mộc trưởng lão cứ thế mà chết đi?

Theo trong lúc nói chuyện với nhau còn có thể nghe ra, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng, Sát Nguyên anh tu sĩ đều cùng chém dưa thái rau một dạng dễ dàng, vậy giết bọn hắn đám này kim đan tu sĩ còn phải nói gì nữa sao?

Trốn

Cũng không biết là ai trước hô một tiếng, hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu bắt đầu hỗn loạn chạy trốn.

Hướng đi đều là U Minh sơn mạch.

Trong lòng bọn họ ôm lấy may mắn ý nghĩ: Liền là bốn mươi đầu heo tại trước mặt, Khương Ly cũng không có khả năng tại bọn hắn trốn về chuồng heo trước đem bọn hắn giết sạch, chỉ cần trốn về một cái, đối phương liền xong rồi.

Khương Ly rõ ràng cũng biết điểm này.

Trong đôi mắt đều là thần quang ẩn hiện.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai mãnh liệt bay ra thức hải, hơi suy nghĩ, Nguyên Thần kiếm thai chính là đâm vào một người trong đó thức hải, đem hắn xé rách.

Nhất thời.

Tẫn thổ trên núi lửa không, đám này Kim Đan ma tu tựa như là hạ sủi cảo một dạng, dồn dập rơi xuống, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thức hải chính là trước một bước bị xé nứt, không có ý thức.

Không đến một phút đồng hồ thời gian.

Hơn bốn mươi vị Kim Đan ma tu bị tàn sát sạch sẽ.

Xa nhất vẻn vẹn chạy ra trăm mét không đến, gần nhất chỉ là vừa bay lên liền ngã xuống đất.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly thở dài một hơi.

May nhờ chỉ là một đám chỉ có tu vi, không có đối ứng thần thức thủ đoạn lợn thịt, nhóm người này bên trong nhưng phàm có mấy cái chân truyền đệ tử, hắn liền cần phí càng lớn khí lực mới có thể giải quyết.

"Lần này thật nắm Thiên đâm xuyên."

Khương Ly thì thào.

Tại Ma giáo dưới mí mắt đoạt Thiên Sát khí không nói, còn giết chết tọa trấn tại nơi này Nguyên Anh trưởng lão cùng với kỹ thuật ngành nghề, nói là kết xuống sinh tử đại thù cũng không đủ.

Bất quá nghĩ lại, tại hắn cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm một khắc này, hắn cùng Vạn Ma giáo ở giữa giống như chính là sinh tử đại thù.

Cái kia không sao.

Thu hồi ba cái đổ đầy Thiên sát khí bình ngọc, Khương Ly hồi trở lại nhìn một cái xa xa U Minh sơn mạch, thầm nghĩ trong lòng: Lần sau lại đến, không phải hắn lên làm Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ, liền là chính đạo bày ra đối Vạn Ma giáo diệt tông cuộc chiến.

Nhưng mà...

Liền ở giây tiếp theo.

Mới hệ thống nhắc nhở âm đột ngột vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đầy ngập lửa giận, Ma đạo tu sĩ người người có thể tru diệt, ba qua Ma tông mà không vào, há không phải là đang nói chính đạo thế yếu, sợ Ma đạo, tuần thú hình thức đời kích hoạt, cứu thế chủ hình thức đợi kích hoạt, Đãng Ma hình thức đợi kích hoạt. 】

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt Ma giáo cứ điểm, tại đế quốc mà nói, Ma giáo trăm hại mà không một lợi, diệt trừ vội vã không lông mày và lông mi, nhường trẫm tránh bọn hắn phong mang? Lấy ta đao tới. 】

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 biểu thị, cửu trọng trấn ngục, trấn chính là yêu ma tà ma, toàn trình phục tùng Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp hai vị đại ca an bài. 】

【  keng, pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 kích động, còn có so thân hãm Ma tông tốt hơn áp bách hoàn cảnh sao? Vừa nhập ma Tông Thâm như biển, từ đó áp bách là trạng thái bình thường. 】

Khương Ly:! ! !

Không phải.

Là các ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?

Cái kia mẹ nó có thể là Vạn Ma giáo đại bản doanh.

Đi nơi này đại náo, cùng Tề Thiên Đại Thánh đánh lên thiên đình khác nhau ở chỗ nào, vài phút liền bị trấn áp.

Các ngươi là thật không cầm kí chủ mệnh làm mệnh a.

Hợp thời.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngẫu nhiên quét mới ra một cái ý tưởng, Hoàng Đế cải trang vi hành, bản thân liền cần che giấu tung tích, như thế cho hấp thụ ánh sáng lúc mới lộ ra rung động, đề cử tu luyện thiên biến vạn hóa Thần Thông. 】

Khương Ly hơi sững sờ.

Thiên biến vạn hóa Thần Thông?

Hắn có sao?

Giống như thật có.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bản bí tịch.

Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết.

Đây là hắn tòng ma đạo Thất Sát một trong Thiên Huyễn thượng nhân trên thân lục soát Thần Thông bí tịch.

Môn này bí tịch cần trước giếtchết biến ảo người, lấy hắn da thịt che đắp lên trên người, nhờ vào đó hóa thân người khác, đây cũng không phải là đơn giản huyễn thuật, mà là trực tiếp tiến hành thân thể cải tạo, vô luận là thân thể, khí chất, thậm chí chỗ rất nhỏ đều có chỗ đọc lướt qua, dù cho bị biến ảo người tái hiện, cũng không phân rõ giữa hai người khác nhau.

Hắn lúc trước đối mặt Thiên Huyễn thượng nhân ngụy trang Tùng Châu thành chủ  đồng dạng không phát hiện được bất cứ dị thường nào, còn là dựa vào hệ thống đánh dấu mới có thể đoán được.

Dùng môn thần thông này hiệu quả tăng thêm hệ thống kinh thế trí tuệ cải tạo, thật đúng là có thể sáng tạo ra một môn có khả năng triệt để ngụy trang thành người khác mà không bị phát giác dị thường công pháp.

Ngọa tào.

Hắn còn giống như thật có thể trà trộn vào Vạn Ma giáo.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, dùng Luyện Khí pháp bản tính, nếu có thể lẫn vào Ma giáo, tu vi tốc độ tăng lên nên có bao nhanh, coi như một ngày chỉ giết mười cái, giết nhiều mấy ngày, cũng có thể khiến cho hắn tốc độ cao tiến giai Kim Đan trung kỳ.

Hệ thống, cái này cũng tại kế hoạch của ngươi ở trong à.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Nơi này hết thảy có hơn bốn mươi bộ thi thể, tùy tiện cởi xuống một người da thịt liền có thể thỏa mãn điều kiện, dùng Thần Thông ngụy trang thành người khác, hắn càng có khuynh hướng ngụy trang thành lợn thịt, bởi vì dạng này đủ điệu thấp, sẽ không dẫn tới quá quan tâm kỹ càng.

Nhưng

Môn thần thông này rõ ràng có ý nghĩ của mình.

Tại quét qua thi thể trên đất về sau, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 cho là mình hạch tâm định nghĩa quá mức nguyên thủy, đều thời đại nào, còn dùng da thịt bao trùm này loại nguyên thủy dịch dung chi pháp, một đám nam nhân xấu xí người, không xứng để cho nàng lên mặt, quyết định dùng "Vạn Hóa" làm hạch tâm tự động tiến hóa. 】

A

Khương Ly có chút ngạc nhiên.

Môn thần thông này, giống như là nữ?

Công pháp cũng có phân biệt giới tính sao?

Điểm này Khương Ly thật đúng là không nghĩ tới.

Dù sao hắn hiện có sáu môn Vô Thượng Chân Công tính khác đều là mơ hồ, cũng là Luyện Thể Pháp có rõ ràng nam tính hình ảnh, mặt khác đều là vô tính đừng hình ảnh.

Hiện tại xem xét.

Công pháp thật đúng là phân giới tính.

Mà trước mắt 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 liền là hết sức rõ ràng nữ tính công pháp.

Khương Ly lần nữa nhìn lướt qua dưới mặt đất hơn bốn mươi bộ thi thể, bởi vì hàng năm bị hỏa sát thiêu đốt nguyên nhân, làn da làm khe, con mắt vẩn đục vàng như nến, hình ảnh bên trên xác thực không tốt lắm.

Đến mức dùng đẫm máu da thịt bao trùm toàn thân, đây đối với Khương Ly tới nói đảo không tính là gì không tiếp thụ được sự tình, bất quá Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 liền chê.

Đây là cái Nhan Cẩu.

Khương Ly thầm nói..

---

Chương 142: Khương Ly: Yêu thọ, ta thành Vạn Dục Ma Quân.

Chương 142: Khương Ly: Yêu thọ, ta thành Vạn Dục Ma Quân.

Dung thổ núi lửa.

Lượt thi thể cháy đen chỗ.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 bắt đầu tự chủ tiến hóa.

Ngoại trừ ban đầu 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 đây là đệ nhất môn không có bất kỳ cái gì trợ lực liền trực tiếp công pháp có thể tiến hóa, lý do là chịu không được đẫm máu da thịt dính ở trên người.

Lý do này rất mạnh mẽ, nhường Khương Ly tìm không ra nửa điểm đâm.

【  keng, Thần Thông 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 dùng "Vạn Hóa" làm hạch tâm, trọng tân định nghĩa tự thân khái niệm, hóa thân ngàn vạn, Vô Ngã Vô Tướng, vô hình vô chất, có thể nhất niệm một hóa thân, Vạn Hóa chúng sinh. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  toàn tân thần thông: Vô Tướng Vạn Hóa Quyết. 】

【  Vô Tướng Vạn Hóa Quyết: Vô ngã tướng, không người tướng, không mỗi người một vẻ, không thọ người tướng, Vạn Hóa Quy Nhất, bản nguyên không hai, tu luyện đến đại thành, có thể hóa thân muôn vàn, nhất niệm nhất thế giới, nhất niệm hóa chúng sinh, một người tức chúng sinh. 】

Thật đúng là tiến hóa thành công.

Khương Ly ghé mắt.

Nhất niệm nhất thế giới, dùng cá nhân chi niệm diễn hóa thế giới, diễn hóa chúng sinh, môn thần thông này chi pháp lập ý không thể so với hắn những công pháp khác kém, thậm chí càng cao.

Bởi vì môn thần thông này Biến Hóa Chi Thuật không nữa cực hạn tại hình thể biến ảo, không luyện huyễn thuật mê chướng, cũng không lấy tu sĩ da thịt dịch dung, mà là trực chỉ thiên địa vạn vật tồn tại bản nguyên... Nhận biết.

Thế gian vạn vật, hắn "Tên" "Kỳ hình" hắn "Thần Thông" đều đến từ thiên địa chúng sinh đối hắn chung nhau nhận biết, mà môn này hoàn toàn mới tiến hóa Thần Thông chi pháp, liền có thể xuyên tạc, bao trùm, dung nhập này phần chung nhau nhận biết, nhường thiên địa pháp tắc, chúng sinh linh biết đều cho rằng ngươi chính là ngươi bắt chước đối tượng, từ đó tại căn nguyên bên trên thay thế đối phương.

Thông tục tới nói, dùng cái này Thần Thông chi pháp bắt chước người khác, bắt chước càng giống, bắt chước thần vận càng sâu, liền có thể thu được bị bắt chước người có được Thần Thông bí thuật, dần dần nhường tự thân biến thành "Hắn" .

Tu luyện đến đại thành, có thể nhất niệm Vạn Hóa thế gian cường giả, không chỉ ngưng tụ ra thân thể ấy, còn có được hắn toàn bộ Thần Thông pháp quyết.

Ngọa tào.

Nếu là hắn nhất niệm diễn hóa mười Đại Tiên tông Tông chủ, đây chẳng phải là trực tiếp có được mười vị chí cường tay chân?

Khương Ly nhịn không được hít sâu một hơi.

Môn thần thông này chi pháp đơn giản mạnh vô địch.

Nguyên bản 《 Thiên Nhan Vạn Hóa Quyết 》 chỉ có thể biến ảo thân hình, ngụy trang khí tức, cùng hệ thống phiên bản so sánh, cái kia chính là ven đường một đầu, hoàn toàn không thể so sánh.

Vẫn phải là hệ thống a.

Một môn thuật dịch dung đều có thể bạo đổi Vô Thượng Chân Công.

Âm thầm phấn khởi bên trong.

Bị Thần Thông uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Như cũ không để ý đến mặt đất còn lại xấu thi thể, mà là đem thần tâm chìm vào thức hải không gian, đi vào Vạn Dục Ma Quân trước mặt.

Lúc này Vạn Dục Ma Quân bị Nhật Nguyệt thần lô liên tục thối luyện mấy tháng lâu, thần niệm thể mỏng manh tới cực điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, nhưng mỗi đến lúc này, từ nơi sâu xa liền có một phần thần thức bản nguyên bổ sung tiến đến  khiến cho thần niệm bất diệt.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi chết không yên lành, ngươi dùng ta dạy cho ngươi Bình Loạn quyết giết ta Thánh giáo đệ tử, ngươi ghê gớm, ngươi thanh cao, ngươi triệt để thành chính đạo chó săn, ngươi tốt nhất cầu nguyện bản thể một mực bế quan, bắt không được cơ hội, bằng không ta nhất định phải làm cho ngươi nếm thử thi dầu đốt đèn thống khổ."

Vạn Dục Ma Quân gầm thét lên.

Dù cho bị thối luyện giống con chó chết, vị này Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể vẫn không có khuất phục, không buông tha kêu lên.

Hắn ý chí mạnh xem bị Âm Dương Đại Ma Bàn nghiền ép Huyền Âm chân quân nổi lòng tôn kính, đường đường thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, miệng liền là cứng rắn, đều một điểm hình ảnh cũng không có, vẫn không quên qua miệng nghiện, Ma Quân phong phạm, ai cũng như thế.

Thần Thông chi pháp không nói gì.

Chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm đối phương.

Cái này khiến Khương Ly có dự cảm không tốt.

Chờ chút.

Không phải là hắn nghĩ như vậy đi.

Đang nghĩ ngợi.

Khương Ly thấy thần thức của mình đang dần dần biến hóa.

Dần dần hóa thành cùng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể giống nhau như đúc màu đỏ sậm khí vụ, liền trên người tán phát ra thần thức gợn sóng đều bảo trì nhất trí, theo ở bề ngoài hoàn toàn phân không ra một điểm khác nhau, thậm chí cả hai đứng tại một hàng, tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn mới thật sự là Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Mà tại bên ngoài.

Khương Ly thân thể cũng bị dát lên một tầng mới hình ảnh.

Mặt mũi của hắn mơ hồ không rõ, cũng không phải là có sương mù che chắn, mà là tia sáng rơi vào hắn bộ mặt liền sẽ phát sinh quỷ dị lại xếp cùng xoay thôn phệ. Chỉ có một đôi mắt có thể thấy rõ ràng... Đó cũng không phải con ngươi, mà là hai điểm sâu không thấy đáy u ám vòng xoáy, phảng phất kết nối lấy Hư Không Vô Tận, nhìn chăm chú một hồi liền cảm giác thần thức thoát thể mà ra.

Quanh người hắn không có chút nào hoa sức, vẻn vẹn người khoác một bộ đen nhánh pháp hắn, từng đạo như có như không đen kịt vết rách tại bên ngoài thân lúc ẩn lúc hiện.

Móng tay bày biện ra một loại quỷ dị màu tím đen, đầu ngón tay chung quanh quanh quẩn lấy rất nhỏ, không ngừng Sinh Diệt tia chớp màu đen.

Thảo

Vạn Dục Ma Quân.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Bởi vì Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hóa thân ra tới chính là Vạn Dục Ma Quân.

Hắn chỉ gặp qua Vạn Dục Ma Quân một lần, nhưng đối phương hình ảnh khiến cho hắn khắc sâu vạn phần, ở trong lòng vô pháp ma diệt, mà bây giờ... Hắn thành Vạn Dục Ma Quân?

Đảo Phản Thiên Cương a.

Hắn một cái Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, có một ngày vậy mà biến thành Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, còn muốn dùng này loại hình ảnh tiến vào Vạn Ma giáo.

Tới đạo sét đánh chết này Cẩu Hệ Thống đi.

Dường như cảm nhận được Khương Ly cảm xúc, hệ thống lại thân mật keng một thoáng.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 đối lần thứ nhất cực kỳ thận trọng, kết hợp tự thân điều kiện, kết hợp U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân trong đầu liên quan tới Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, lại thông qua khoảng cách gần quan trắc, bắt chước hắn thần vận, cuối cùng quyết định diễn hóa nên hình ảnh, cao thâm mạt trắc, bá đạo gian trá, bắt chước độ 10%. 】

Bởi vì ở đây hết thảy có thể biểu quyết lòng người trung đô đối Vạn Dục Ma Quân có ấn tượng, bắt chước dâng lên càng chân thực, cho nên liền biến ảo thành Vạn Dục Ma Quân đúng không, ngươi mẹ nó cũng không nhìn một chút ta vì cái gì đối Vạn Dục Ma Quân khắc sâu ấn tượng.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Hệ thống nếu là tùy tiện hóa thân trên trận một đầu Kim Đan ma tu, thậm chí hóa thân Xích Mộc thượng nhân, hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao Nguyên Anh cấp chiến lực tại Vạn Ma giáo chẳng qua là lực lượng trung kiên, nhận quan tâm độ cũng có hạn.

Vạn Dục Ma Quân lại khác biệt.

Đó là Vạn Ma giáo giáo chủ, là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh điểm thập đại Ma Quân một trong, là một vị sắp Hợp Đạo tu sĩ.

Dạng này một vị đại nhân vật có hành động, toàn bộ Vạn Ma giáo đều muốn run Thượng Tam run.

Mấu chốt nhất là, hắn không dám hứa chắc Vạn Dục Ma Quân có phải hay không đợi tại Vạn Ma giáo bế quan dưỡng thương.

Lý Quỷ gặp được Lý Quỳ, hình ảnh kia quá đẹp, hệ thống dám làm, hắn cũng không dám nhìn.

Cùng một thời gian.

Trong thức hải Vạn Dục Ma Quân cũng nhìn thấy Khương Ly bây giờ hình ảnh, hắn đầu tiên là bối rối một thoáng, sau đó muốn rách cả mí mắt nói: "Đáng chết, một trăm bảy mươi hào, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, ngươi còn muốn thay thế ta trở thành Vạn Ma giáo giáo chủ không thành, ngươi đây là tại muốn chết, sớm biết ngươi có này loại thay mận đổi đào tâm tư, ta lúc đầu nên giết ngươi."

Theo lý mà nói, hắn lúc này hẳn là mừng thầm mới đúng.

Dù sao.

Khương Ly dám to gan lớn mật dùng hình tượng của hắn tiến vào Vạn Ma giáo, tùy tiện đụng phải một vị Hóa Thần chân quân liền sẽ lộ tẩy, đến lúc đó là hắn có thể được cứu vớt, còn có thể mang theo đoạt xá Khương Ly thân thể, hoàn thành tân sinh.

Nhưng

Khương Ly hóa thân hình ảnh quá giống.

Không chỉ có là biến ảo ngoại hình đơn giản như vậy, liền thần thức gợn sóng đều triệt để chuyển hóa thành hắn tần suất, đây cũng không phải là đơn giản dịch dung, mà là thật biến thành hắn.

Nếu không phải hắn biết Khương Ly nội tình, tại gặp được cái này hình ảnh Khương Ly lúc, cũng tuyệt đối sẽ cho rằng cái này là bản thể.

Này quá nghiền ngẫm cực sợ.

Trên thế giới này tại sao có thể có một môn công pháp có khả năng triệt để biến ảo thành người khác dáng vẻ, liền hắn thần thức gợn sóng đều bắt chước giống như đúc, nếu là như vậy, vậy như thế nào có thể phân rõ ai là bản thể, ai là bắt chước phạm?

Nhân Gian giới liền không khả năng tồn tại như thế nghịch thiên pháp môn.

Nhưng trên thực tế, thật là có, mà lại không ngừng một môn.

Môn này biến ảo Thần Thông là một loại; dùng người khác thần thức thối luyện tăng lên thần thức cường độ luyện thần pháp là một loại; dùng người khác thần thức rèn luyện thành Nguyên Thần kiếm thai thần thức công kích chi pháp lại là một loại.

Cái này một trăm bảy mươi hào, một người có được tam môn không giống Nhân Gian giới vô thượng diệu pháp, tuyệt đối là Chân Tiên chuyển thế không thể nghi ngờ.

Hắn nghĩ thầm: Xong, hắn Vạn Ma giáo rất có thể muốn bị tên phản đồ này quấy long trời lở đất.

Tự nhiên không biết Vạn Dục Ma Quân đã đem hắn làm trở thành chân tiên chuyển thế, đối mặt vị này Ma Quân đại nhân không có năng lực cuồng nộ, Khương Ly chỉ cảm thấy tâm phiền, lựa chọn thêm nhiều hỏa lực  mặc cho đối phương thống khổ kêu rên.

...

Một bên khác.

Thần Thông chi pháp diễn hóa đã triệt để hoàn thành.

Khương Ly đứng dậy.

Bước ra một bước, đứng ở hư không, người khoác phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng thâm thúy pháp hắn, hắn bày không gió mà bay, đẩy ra đạo đạo gợn sóng không gian.

Khuôn mặt chỉ hiển lộ ra một đôi mắt, con mắt không có tròng trắng mắt cùng con ngươi phân chia, là hai đầm không ngừng xoay tròn, sâu không thấy đáy u ám vòng xoáy, ánh mắt chiếu tới, vạn vật đều rất giống tại im ắng tàn lụi.

Khương Ly nhìn thêm vài lần, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán: Hình tượng này đúng là mẹ nó dọa người, thập đại Ma Quân phong phạm, ở trên người hắn rất rõ ràng như hiện, nếu thật có thể đem Vạn Dục Ma Quân triệt để bắt chước, tập được toàn bộ Thần Thông pháp quyết, hắn giống như cũng không phải là không thể thay thế Vạn Dục Ma Quân.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã tiến vào U Minh sơn mạch.

Vạn Ma giáo tổng đàn xây dựng ở âm sát mạch trên mắt, khu kiến trúc như xương khô chiếm cứ, chủ điện dùng ảm đạm xương sọ lũy thành, 136 động Ma Quật hiện lên vòng tròn đồng tâm bố cục, cả năm bị bao phủ tan không ra oán sát mây đen.

Một đạo bàng bạc Huyết Hà từ tối đỉnh phong dãy núi chảy xuôi mà xuống, đường tắt 136 động Ma Quật, trong nước sông chìm nổi lấy vô số giãy dụa hài cốt cùng Oán Linh, đã là chỗ tu luyện, lại là hộ tông Huyết Hà đại trận căn cơ.

Mẹ nó, thật lại trở về, này rác rưởi Âm Phủ tông môn, giai cấp chế độ sâm nghiêm, bên ngoài đệ tử đều là bị nuôi nhốt nhân tài, nghĩ không bị xem như hao tài, liền cần liều mạng, không từ thủ đoạn trèo lên trên, leo đến chỗ càng cao hơn, sau đó bắt đầu bóc lột người khác, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tạo thành Vạn Ma giáo ác liệt sinh tồn hoàn cảnh.

Nhất là Ma giáo công pháp đều mang tốc thành, ảnh hưởng tâm tính đặc điểm, khả năng chẳng qua là không cẩn thận nhìn nhiều đối phương liếc mắt, liền muốn bên trên Sinh Tử lôi đài, bên thua hết thảy, bao quát máu thịt cùng nội tạng đều muốn trở thành người khác tài nguyên tu luyện.

Khương Ly bị câu lên không tốt hồi ức.

Tại Vạn Ma giáo tiếp nhận nằm vùng huấn luyện trong lúc đó, hắn nhưng là không ít bị làm khó dễ, đều biết lần kém chút liền chết, nếu không phải hắn vận khí không tệ, chỉ sợ đều không sống tới đi tới Thiên Huyền thánh địa làm nằm vùng.

Dùng một chữ để hình dung liền là: Vạn Ma giáo thành viên, cẩu đều không được.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Khương Ly đã triệt để bước vào Vạn Ma giáo hộ tông Huyết Hà đại trận bên trong.

Này Hộ Tông đại trận có được tự động phân biệt Thánh giáo đệ tử năng lực, không phải Thánh giáo đệ tử len lén lẻn vào, thực lực sẽ bị áp chế đến ban đầu một thành, đỉnh đầu còn sẽ xuất hiện đánh dấu, nhắc nhở có người xâm nhập xông vào.

Mà tại Khương Ly bước vào một khắc này, Hộ Tông đại trận kịch liệt rung động.

Dâng trào Huyết Hà không ngừng bốc lên.

Vô số vặn vẹo hài cốt tự động nổi lên, bay lượn mà ra, ở giữa không trung tiến hành gây dựng lại, xen lẫn thành một tòa hài cốt vương tọa, nhẹ nhàng trôi nổi tại Khương Ly trước mặt.

Đỉnh núi Vạn Ma đại điện lao ra hai cái Lệ Quỷ hung phách, cao lớn dữ tợn, nhập vào xuất ra khói đen, cầm trong tay hai thanh ngưng tụ Huyết Phủ, quỳ một gối xuống hành lễ nói: "Chủ nhân, ngươi trở về."

Này kinh người động tĩnh đưa tới toàn bộ Vạn Ma giáo chấn động.

136 động Ma Quật môn hộ mở rộng, vô số người mặc đen hắn đệ tử cùng khí tức cường hãn trưởng lão giống như thủy triều tuôn ra, cấp tốc xuôi theo đường núi cùng trên không bày trận, bọn hắn nhìn về phía hài cốt vương tọa lúc trước đạo gian trá thân ảnh, chấn động trong lòng: Từ mười Đại Tiên tông vây công bọn hắn giáo chủ, dẫn đến giáo chủ sắp chết tin tức truyền về Vạn Ma giáo về sau, Thánh giáo nội bộ lòng người bàng hoàng, cho tới hôm nay, bọn hắn giáo chủ Vạn Dục Ma Quân cuối cùng trở về.

Chợt

Bọn hắn cùng nhau khom người, bộc phát ra lũ ống biển động thanh âm:

"Cung nghênh giáo chủ thánh giá."

Ma Âm xâu tai, hội tụ thành thực chất hóa tiếng gầm, chấn mây đen cuồn cuộn.

Nhìn xem một màn này.

Khương Ly cũng là trong lòng giật mình.

Ngọa tào.

Hắn tại Thiên Huyền thánh địa vẫn chỉ là một vị Thánh tử người ứng cử, liền Thánh tử đều không phải là, mặc dù nhận tôn sùng, nhưng cũng không có đạt được hết thảy Huyền Phong đệ tử trưởng lão duy trì.

Mà tại Vạn Ma giáo, hắn cũng là trước giờ một bước hưởng thụ làm giáo chủ mùi vị.

Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngưu bức.

Hắn bắt chước chân thực trình độ liền Ma giáo Hộ Tông đại trận đều lừa gạt, cho là hắn là Vạn Dục Ma Quân đích thân đến, đưa cho hắn thân là giáo chủ nên còn chờ gặp.

Hài cốt hình thành vương tọa, tôi tớ quỳ nghênh, đệ tử trưởng lão cung nghênh thánh giá.

Đây là thuộc về Vạn Dục Ma Quân bài diện, mà vào hôm nay bị hắn tu hú chiếm tổ.

Vạn Ma giáo thành viên cẩu đều không được.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Hắn là giáo chủ a.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Bị Thần Thông uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn ăn nói có ý tứ, ngồi lên cái kia tờ thuộc về Vạn Dục Ma Quân hài cốt vương tọa, u ám vòng xoáy ánh mắt thậm chí chưa từng quét nhìn phía dưới quỳ lạy muôn vàn Ma chúng, phảng phất tất cả những thứ này rực rỡ, kính sợ cùng lực lượng, đều là bản thân hắn đương nhiên vật làm nền.

Hài cốt vương tọa nắm lộ ra Khương Ly rời đi, trực tiếp bay về phía Vạn Ma khóc lóc đau khổ đỉnh núi đại điện, bên cạnh người hai tôn to lớn hung Quỷ như người hầu đồng dạng cùng đi theo, những nơi đi qua, quỳ sát thân ảnh đầu rủ xuống thấp hơn, liền ngẩng đầu lại nhìn một chút dũng khí đều không có.

Mãi đến hài cốt vương tọa triệt để chìm vào ngừng phát triển Vạn Ma đại điện, cái kia dâng trào Huyết Hà dị tượng lúc này mới dừng lại, nhưng lũ ống biển động triều bái tiếng vẫn đang kéo dài, không người dám tại giáo chủ khí tức hoàn toàn tan biến trước đó đứng dậy.

Giờ khắc này.

Thiên địa biến sắc, chỉ dư ma uy hạo đãng.

Khương Ly hút không khí không thôi.

Nhịn không được nhìn thoáng qua thức hải trong không gian thống khổ kêu rên, chật vật không chịu nổi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, thần tình kia phảng phất tại nói: Đây là ngươi? Quá mang phái đi.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi trộm lấy thân phận của ta, ngươi sẽ gặp báo ứng."

Vạn Dục Ma Quân rõ ràng cũng nhìn thấy Vạn Ma quỳ lạy một màn, trong lòng phẫn uất chi sắc càng sâu, tất cả những thứ này đều là hắn vinh dự.

Bản thể đâu, bản thể đến tột cùng đang làm cái gì, ngươi mẹ nó nhà đều muốn không có..

---

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (1)

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (1)

Vạn Ma giáo chủ điện.

Tại Hài Cốt Vương Tọa dẫn đầu dưới, Khương Ly một đường bay lượn đến đỉnh núi Vạn Ma đại điện.

Chủ điện dùng khổng lồ Mãng Hoang yêu thú hài cốt vì hệ thống, che dùng hấp thu địa mạch âm sát mà thành đặc thù Linh khoáng, dưới mái hiên treo trăm ngàn viên hong gió cường giả xương sọ, theo gió va chạm phát ra Nhiếp Hồn Chi âm.

Âm Phủ thẩm mỹ... Khương Ly đánh giá.

Nơi này là Vạn Ma giáo Tông chủ đại điện, dùng lúc trước hắn tầng dưới chót địa vị, đừng nói là tới gần nơi này, liền là nhìn lên một cái đều sẽ bị coi là đại bất kính, một chút cử chỉ điên rồ đệ tử sẽ còn coi đây là mượn cớ yêu cầu sinh tử chiến.

Cái này là Ma giáo.

Cùng chính đạo Tiên tông đối lập ôn hoà bầu không khí so sánh, Ma giáo tôn trọng thực lực, dùng thực lực vi tôn, mà xem như Ma giáo giáo chủ Vạn Dục Ma Quân, chính là hạch tâm chỗ, Vạn Ma quỳ nghênh liền là chân thật nhất biểu hiện.

Tiến vào chủ điện.

Bị Thần Thông chi pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đi xuống.

Ngồi lên trong chủ điện van xin hoàn toàn mới vương tọa.

Cấp chín Hắc Diệu trên bậc thang đá, một tôn do vô số giãy dụa kêu rên hồn thể cưỡng ép đúc nóng, áp súc mà thành vặn vẹo vương tọa đứng lặng, hồn ảnh cấu thành nền móng cùng lan can, khuôn mặt của bọn nó cùng cánh tay không ngừng cố gắng hướng ra phía ngoài thoát khỏi, lại bị vô hình lực trường giam cầm, phát ra im ắng rít lên, phát ra làm người thần thức nhói nhói tuyệt vọng cùng oán niệm.

Hài Cốt Vương Tọa thì là giải thể rơi xuống, một lần nữa hóa thành hài cốt tiến vào huyết trì  chờ đợi lần sau khống chế.

Khương Ly đã hiểu.

Hài Cốt Vương Tọa là tái cụ, trước mắt Vạn Hồn Ma Tọa mới là biểu tượng giáo chủ quyền uy vương tọa, rất xa xỉ a, không hổ là cùng Tiên tông đối ngọn Ma tông Tông chủ, vẻn vẹn theo đi ra ngoài liền có thể nhìn ra hắn ngang tàng, nhất là thủ tại đại điện bên ngoài hai tôn to lớn hung Quỷ, lại có được Hóa Thần kỳ tu vi.

Hắn nhịn không được tắc lưỡi: Từ hôm nay trở đi, hắn cũng là có được Hóa Thần bảo tiêu người thể diện, muốn cái gì tài nguyên, phân phó xuống tới liền có người thay hắn thu thập, quá mở cửa.

Đang nghĩ ngợi.

Chủ điện bên ngoài, từng vị hình ảnh khác nhau trưởng lão nối đuôi nhau mà vào.

Ngồi lên thuộc tại vị trí của mình.

Tu vi thấp nhất cũng tại Hóa Thần kỳ, trong đó còn có sáu vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

"Ngô chủ, đám này Hóa Thần tu sĩ là ba mươi vị trí đầu quật quật chủ, sáu vị Luyện Hư tu sĩ thì là bài danh vị trí thứ sáu lớn quật chủ, bọn hắn dưới tình huống bình thường là sẽ không hiện thân, xem ra là ta chủ xuất hiện để cho bọn họ ngửi được một loại nào đó tín hiệu."

Huyết Sát thượng nhân trung tâm đóng vai xướng ngôn viên nhân vật, thay Khương Ly giảng giải đám này trưởng lão thân phận.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Cái này muốn trực diện Ma giáo tầng cao nhất sao? Hắn hiện tại chỉ muốn yên lặng bế quan dung hợp Thiên Sát khí, luyện được Kiếm Sát, cũng không phải mở ra Tông Môn đại hội, xác định chưa làm việc nhạc dạo.

Càng then chốt chính là, loại trường hợp này hệ thống căn bản sẽ không nói chuyện, bảo đảm cho hắn kích khởi NPC đối thoại, khiến cho hắn tự động phát huy.

Có chút sai lầm, người bố trí sụp đổ, thân phận của hắn liền sẽ khiến hoài nghi, từ đó chọc thủng hắn miệng cọp gan thỏ ngụy trang, đến lúc đó liền là chân chính hãm sâu Ma Quật, liền tự cứu đều làm không được.

Thảo

Hóa ra Cẩu Hệ Thống ở chỗ này chờ ta đây.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 trừng to mắt nhìn xem quần ma loạn vũ hình ảnh, chính nghĩa chi tâm, Chính Nghĩa Chi Hồn, Chính Nghĩa Chi Thệ, chính nghĩa tín niệm bắt đầu sôi trào, cấp thiết muốn hủy diệt trước mắt Ma Quật, san bằng Ma tông, còn thế giới một cái an bình. 】

Khương Ly: Đừng làm, này sẽ ngươi ra tay chỉ có thể để ngươi vết xe chính nghĩa bị hung hăng chà đạp.

【  keng, công pháp 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 cảm nhận được thật sâu áp bách, lòng sinh cảm giác cấp bách, hãm sâu Ma tông, như giẫm trên băng mỏng, ta còn có thể đi đến bờ bên kia à, công pháp tắc nghẽn tan biến, công pháp vận hành tốc độ tăng tốc, công pháp tiến độ +10%. 】

Khương Ly:?

Thần Thông chi pháp ngụy trang thân phận, ngươi có thể cảm nhận được Quỷ áp bách, hiện trường chỉ vừa cảm giác được chèn ép chính là ta chính mình, này phải là của ta mưu trí lịch trình, ngươi mẹ nó sẽ không phải lấy ta làm tu luyện tư lương đi.

Pháp quyết ngươi không có tâm.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly bắt đầu cụ thể hơn hỏi thăm ba mươi vị trí đầu quật quật chủ tình huống, đây là trước đó hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, không nói trước hiểu rõ rất dễ dàng bị chọc thủng.

Ở trong đó, Khương Ly gặp được một người quen cũ.

Cái kia chính là thứ mười quật quật chủ Cổ Tâm Chân Quân, cũng là hắn nằm vùng thân phận người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, đây là một cái biết hắn nằm vùng thân phận người biết chuyện, đến diệt trừ, vẫn phải tiêu hủy hắn tại Vạn Ma giáo cất giữ dâng lên nằm vùng hồ sơ, ngăn chặn bất luận cái gì một điểm cho hấp thụ ánh sáng nguy hiểm.

Thấy Cổ Tâm Chân Quân một khắc này, Khương Ly trong đầu lại thêm ra một mục tiêu.

"Giáo chủ, ngươi tình huống như thế nào? Mười Đại Tiên tông hèn hạ vô sỉ, lấy nhiều khi ít, vây quét giáo chủ ngươi, thù này chúng ta thế tất yếu báo, cũng không biết giáo chủ ngươi trạng thái như thế nào, nghe Tiên tông lời giải thích, giáo chủ ngươi trọng thương sắp chết, thọ nguyên gần, bây giờ xem xét.

Tiên tông rõ ràng nói ngoa."

Một vị quật chủ trước tiên phát biểu.

Trong bóng tối đều tại thăm dò Vạn Dục Ma Quân tình trạng cơ thể.

Đến mức dùng thần thức dò xét, Hóa Thần kỳ quật chủ còn không có can đảm này, cũng là trên trận sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, hoặc sáng hoặc tối đem thần thức quăng tới.

Nhưng cũng tiếc...

Tại Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 gia trì dưới, coi như là Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng đừng hòng tìm hiểu đến Khương Ly hư thực, thần trí của bọn hắn tại thăm dò vào trong nháy mắt lập tức biến mất không thấy gì nữa, liền tựa như Khương Ly thân thể hình thành một cái hắc động vòng xoáy, bất kỳ vật gì đi sâu đều sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai trước mắt nhân vật, áp dụng biện pháp, cùng Luyện Khí pháp mở ra ràng buộc hình thức. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tích cực hưởng ứng, trừng phạt ma đầu, người người có phần. 】

Một giây sau.

Bị Thần Thông chi pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngước mắt, một đôi u ám vòng xoáy con ngươi nhiếp tâm đoạt phách, màu tím đen đầu ngón tay điểm nhẹ lan can, một đạo phát ra hủy diệt tính gợn sóng ba màu kiếp lôi chính là bắn ra.

Ở giữa trước tiên mở miệng Hóa Thần kỳ quật chủ.

A

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ kêu thảm một tiếng, ngực cháy đen một mảnh, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Lôi Đình vốn là thiên địa chí dương lực lượng, kiếp lôi càng là Thiên phạt lực lượng, đối Ma đạo tu sĩ có được tăng gấp bội tổn thương tăng thêm.

"Này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng."

Khương Ly há miệng.

Liếc liếc mắt sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ.

Thanh âm không có bất kỳ cái gì chập trùng.

"Đúng, đúng thuộc hạ đi quá giới hạn, đa tạ giáo chủ hạ thủ lưu tình."

Bị kiếp lôi đánh trúng quật chủ cố nén đau từng cơn, lập tức cúi đầu nhận sai, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Phía dưới tâm tư khác nhau các đại quật chủ cũng liên tục cúi đầu xuống, trong lòng thất kinh: Không phải nói giáo chủ gặp mười Đại Tiên tông vây giết, kém chút binh giải, không chỉ tổn thất thân thể, liền Nguyên Thần cũng không còn trước đó một phần mười sao? Chiêu này kiếp lôi chi lực là tình huống gì? Chẳng lẽ giáo chủ phá trước rồi lập, còn bởi vậy nắm giữ thiên kiếp lực lượng không thành.

Càng phía trên hơn sáu vị lớn quật chủ cũng là vẻ mặt nghiêm nghị, nghĩ thầm: Giáo chủ chiêu này đến tột cùng là miệng cọp gan thỏ, cần lập uy mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, vẫn là thật không giống bên ngoài truyền ngôn như thế thụ trọng thương?

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Vạn Ma đại điện lâm vào tuyệt đối áp suất thấp.

Khương Ly cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần Thông chi pháp chiêu này giết gà dọa khỉ chơi rất diệu, đã không có bại lộ hắn miệng cọp gan thỏ sự thật, còn đối thăm dò hắn tình trạng cơ thể Hóa Thần kỳ quật chủ tiến hành trừng phạt, đem trừng phạt duy trì tại cảm giác được đau nhức mà không nguy hiểm đến tính mạng trình độ, càng là bởi vậy chấn nhiếp rục rịch lớn quật chủ.

Đương nhiên.

Tuồng vui này kịch tính thăm dò cũng làm cho Khương Ly nhìn ra mánh khóe.

Vạn Ma giáo nội bộ sóng ngầm phun trào, các hang động lớn chủ nhân đều bởi vì Vạn Dục Ma Quân sắp chết một chuyện sinh ra đủ loại kế vặt, hôm nay thăm dò liền là xu thế..

---

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (2)

Chương 143: Luyện thành Kiếm Sát; ta thân phận này còn có thể bị ám sát? (2)

Khương Ly Tâm nghĩ: Đám này quật chủ không phải là muốn phát triển Ma giáo tốt truyền thống, giết người thượng vị đi, khó trách Vạn Dục Ma Quân không đang dạy bên trong bế quan tu dưỡng, hóa ra cũng là biết mình không an toàn.

Cam

Vậy hắn ngụy trang giáo chủ thân phận cũng không an toàn.

Nguyên lai tưởng rằng có tầng này thân phận là hắn có thể tại Vạn Ma giáo bên trong một tay che trời, hiện tại xem xét, là hắn nghĩ quá đơn giản, hắn ý tưởng này đặt ở Tiên tông có lẽ còn có thể thực hiện, nhưng ở ăn tươi nuốt sống Ma giáo, coi như là giáo chủ, cũng phải thời khắc đề phòng bọn thủ hạ đâm lưng.

Ngươi sống vẫn rất cẩn thận... Khương Ly đồng tình nhìn thoáng qua thức hải bên trong gào thảm Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Bởi vì Khương Ly giết gà dọa khỉ, tiếp xuống nghị sự đã không còn khó khăn trắc trở.

Phía dưới càng lớn quật chủ bắt đầu giảng giải Vạn Ma giáo trong khoảng thời gian này tình huống căn bản, trong đó liền bao gồm Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch một chuyện.

Một vị quật chủ nói như vậy: "Giáo chủ, Thiên Huyền thánh địa vị kia Tiên tông chân truyền là mười vạn năm cũng khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, nghe nói hắn vẫn là ghét ác như cừu tính cách, uy hiếp của hắn là trước nay chưa có, một khi khiến cho hắn trưởng thành, Ma giáo nguy rồi."

Còn lại quật chủ cũng dồn dập lên tiếng, xưng vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch có Chân Tiên chi tư, tương lai chắc chắn là thập đại Ma tông trên đầu một thanh lợi kiếm, dù như thế nào cũng phải diệt trừ.

Khương Ly nghe, trong lòng cảm giác cấp bách càng rõ ràng.

Tên tuổi của hắn có dọa người như vậy sao? Đều bị dời đến Vạn Ma giáo hội nghị cấp cao bên trên tiến hành thảo luận, một đám Hóa Thần kỳ quật chủ còn từng cái tỏ thái độ muốn nhanh chóng diệt trừ hắn, này đãi ngộ đặt ở mặt khác Tiên tông chân truyền trên thân, tuyệt đối là chưa bao giờ nghe.

Quả nhiên, hắn trong khoảng thời gian này hành động quả thực cao quay lại.

Sau đó một quãng thời gian, hắn muốn lắng đọng lắng đọng, muốn cẩu thả ở mới được.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ đến.

...

Rất nhanh.

Theo hội nghị cấp cao kết thúc, các đại quật chủ... Rời đi.

Cổ Tâm Chân Quân lưu lại, cũng đem một phần nằm vùng danh sách giao cho Khương Ly.

Bên trên ghi chép đang là có quan hệ hắn nằm vùng tư liệu.

"Giáo chủ, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly tư liệu ta đã thiết trí thành tuyệt mật, trong giáo chỉ có ngươi mới có thể thấy, hắn ở bề ngoài là Thiên Huyền thánh địa chân truyền, âm thầm lại là ta Vạn Ma giáo nằm vùng, ta đã nghĩ cách phái ra giáo nội đệ tử đi tìm hắn, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn một lần nữa cùng hắn bắt được liên lạc, hắn lại là chúng ta Vạn Ma giáo đánh hạ Thiên Huyền thánh địa trí mạng vũ khí."

Khương Ly vẻ mặt có chút vi diệu.

Ngươi không tiếc bất cứ giá nào muốn tìm người hiện tại liền đứng ở trước mặt ngươi đây.

Nói thật, nhìn xem đã từng tối thượng cấp bây giờ một mực cung kính đứng ở trước mặt hắn hồi báo tình huống, loại tư vị này vẫn rất thoải mái, nếu không phải Vạn Dục Ma Quân bản thể lúc nào cũng có thể trở về, nếu không phải Vạn Ma giáo bên trong dã tâm bừng bừng quật chủ quá nhiều, hắn nhưng thật ra là không ngại lưu tại nơi này.

Khương Ly đánh chữ nói: "Ân, chuyện này ngươi xem đó mà làm thôi."

Hắn hiện tại tập trung tinh thần đều tại bế quan luyện thành Kiếm Sát bên trên, Ma giáo công tác hắn là một chút đều không muốn tham dự, ngược lại hắn đợi không lâu.

Thật tình không biết.

Hắn này một bộ bình thản, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng thái độ rơi ở trong mắt Cổ Tâm Chân Quân, lại là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch quả nhiên là giáo chủ đoạt xá thân thể một trong.

Thân là Vạn Dục Ma Quân thân tín một trong, đoạt xá thân thể một chuyện hắn là biết không ít tình hình bên trong tình huống, khi hắn nắm Khương Ly biểu hiện cùng chuyện này kết hợp với nhau, lập tức liền ý thức được, vị kia đương thời tối cường Kim Đan rất có thể liền là giáo chủ chọn trúng dự bị thân thể một trong.

Bây giờ giáo chủ phản ứng cũng nói điểm này.

Đương nhiên.

Hoài nghi cũng là có.

Nói câu đại bất kính, hắn kỳ thật cảm thấy giáo chủ bồi dưỡng không ra này loại mười vạn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, nhất là đương thời đệ nhất thân phận của Kim Đan quá kinh người, đừng nói bọn hắn Vạn Ma giáo chẳng qua là bài danh Đệ Tam Ma giáo, liền là xếp hàng thứ nhất Thủy Ma tông.

Cũng không dám nói có khả năng bồi dưỡng được một cái bị thiên địa ý chí công nhận "Vô địch Kim Đan" .

Hắn càng thiên về tại cho rằng: Vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch được cái gì đại cơ duyên, một tiếng hót lên làm kinh người, nhường giáo chủ nhặt được cái tiện nghi, tục xưng dẫm nhằm cứt chó.

Khương Ly: Quá trình toàn sai, kết quả hoàn toàn đúng.

...

Theo Cổ Tâm Chân Quân rời đi, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 uỷ thác quản lý chính thức kết thúc, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, thần thức nhô ra, một đường đi vào Vạn Dục Ma Quân bế quan địa phương.

Quay quanh 136 động Ma Quật chảy xuôi Huyết Hà đầu nguồn liền vị ở nơi này, một phương to lớn Luyện Hồn huyết trì hiện ra ở trước mắt, trong ao yêu sát chi huyết sôi trào, vô số vặn vẹo hồn ảnh ở trong đó quanh quẩn dung luyện, cung cấp liên tục không ngừng âm sát khí.

Chỉ là nhìn trúng liếc mắt, cũng đủ để cho người không rét mà run.

Khương Ly không để ý đến những thứ này.

Tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho kiếm quyết tiếp quản.

Một giây sau.

Một đạo đã dung nhập hai phần hỏa thuộc tính Thiên sát khí Đế Viêm chi hỏa bay lên.

Ba bình ngọc bị đều mở ra.

Ba phần tối màu quýt vầng sáng khí lưu tại trong bình chuyển động.

Hắn lòng bàn tay trái nâng Đế Viêm chi hỏa, tay phải nắm bắt hỏa thuộc tính Thiên sát khí bình ngọc, đem cả hai tiếp tục dung hợp.

Một cỗ làm người sợ hãi phá hư uy năng lần nữa hiển lộ ra.

Đế Viêm chi hỏa nội bộ xám yêm màu sắc càng thâm thúy, tựa như tại ngọn lửa màu tử kim nơi hạch tâm cưỡng ép rót vào một tầng lực lượng mới.

Đế Viêm chi hỏa cuồng bạo, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy, nổ tung ra.

Nhưng ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Dần dần.

Này đoàn ngọn lửa màu tím bầm triệt để dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, nội bộ xám yêm màu sắc đã cùng tử kim hỏa diễm hòa làm một thể, thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng.

Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

"Dung hợp Thiên Sát khí một bước mấu chốt nhất thành công, tiếp xuống liền là đem thần thức dò vào ngọn lửa màu tím bầm nội bộ, đem này đoàn thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng uy năng hỏa diễm ngưng tụ thành kiếm quang, "

Luyện thành Kiếm Sát tổng cộng chia làm ba bước đi.

Bước thứ nhất liền là ngưng tụ ngụy Kiếm Sát, đây là tiền đề, không có lĩnh ngộ một bước này, liền vô pháp dung hợp Thiên Sát khí.

Bước thứ hai liền là đem dung hợp đối ứng thuộc tính Thiên Sát khí  dựa theo một phần Thiên Sát khí có khả năng ngưng tụ một đạo Kiếm Sát tỉ lệ, đem Thiên Sát khí dung nhập đối ứng thuộc tính bên trong.

Một bước cuối cùng liền là ngưng tụ Kiếm Sát.

Thần thức dò vào dung hợp Thiên sát khí thuộc tính lực lượng, đem hắn ngưng tụ thành kiếm quang, bởi vậy hình thành hoàn toàn mới kiếm quang, chính là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát lực lượng.

Đây là nguy hiểm nhất một bước.

Có chút sai lầm, nhẹ thì thần thức bị hao tổn, nặng thì bị Kiếm Sát lực lượng thôn phệ, hóa thành xương khô.

Chính vì vậy.

Tiên tông Ma tông bên trong ngưng tụ kiếm quang tu sĩ không ít, nhưng chân chính luyện thành Kiếm Sát lại là không thấy nhiều.

Kiếm Sát một thành, Hóa Thần cũng có thể giết.

"Ta đã không thể chờ đợi."

Khương Ly thầm nói.

Kiếm quyết cũng bắt đầu hành động.

Thời gian trôi qua.

Cứ như vậy đi qua ba ngày.

Một ngày này.

Chỉ thấy một đạo Kim chùm sáng màu đỏ theo lòng bàn tay Đế Viêm chi hỏa bên trong kéo dài mà ra, tựa như là trong truyền thuyết thần thoại nóng bỏng đại địa màu vàng kim Liệt Dương, mang theo vô cùng vô tận hủy diệt cùng phá hư.

Khương Ly có một loại cảm giác, dùng hắn Luyện Thể Pháp tầng thứ hai viên mãn tu luyện ra được thân thể, nếu là chính diện vững vàng đón đỡ lấy đạo này Kiếm Sát, hắn nửa cái thân thể đều sẽ bị đốt đốt sạch sẽ.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một kiện tam giai Linh bảo.

Này chút Linh bảo đến từ chết đi Ma đạo Thất Sát thành viên, có huyết ẩm đao, có Bách QuỷLuyện Hồn Phiên, có Câu Tâm Tỏa . . . chờ một chút.

Khương Ly mang tới huyết ẩm đao.

Đem mũi đao vươn vào kim hồng sắc Kiếm Sát bên trong.

Tiếp xúc nháy mắt, cái này tam giai Linh bảo trong nháy mắt bị khí hóa, hình thành một vòng sương trắng.

Khương Ly đảo hít một hơi hơi nóng.

Tam giai Linh bảo có thể là Nguyên Anh tu sĩ thường trú vũ khí, đối Nguyên Anh tu sĩ đều có to lớn uy hiếp, nhưng ở Kiếm Sát dưới, liền một giây đều không có chống đỡ liền trực tiếp bốc hơi.

Uy lực như thế, xem Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

"Liền gọi ngươi Đại Nhật kiếm sát tốt."

Khương Ly cho này phần hoàn toàn mới Kiếm Sát lực lượng lấy tên.

Đáy mắt đều là ý cười.

Tầng thứ năm Kiếm Sát lực lượng, như hắn tu vi đầy đủ, Hóa Thần cũng phải vẫn lạc tại này Đại Nhật kiếm sát phía dưới.

Dù cho hắn hiện tại chỉ có tu vi Kim Đan, Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần phía dưới cơ hồ không có tu sĩ có khả năng chống lại.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, ép khô hết thảy pháp lực đủ để thôi động năm thành uy năng, Hóa Thần phía dưới không thể đỡ, nếu là kiềm chế uy lực, chỉ phóng thích một phần trong đó uy lực, cũng có thể thực hiện mấy lần công kích, miểu sát Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu sĩ không thành vấn đề."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Có Kiếm Sát, hắn thực lực tổng hợp lại có to lớn tăng lên, tại đây tòa ăn nhân ma quật lại nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn.

"Tiếp xuống liền nên ngưng tụ lôi thuộc tính Kiếm Sát lực lượng, hai phần Kiếm Sát nơi tay, coi như gặp được chân chính Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể tạm thời đánh lui, còn có tu vi, không có tu vi chống đỡ, Kiếm Sát vô pháp phát huy hoàn chỉnh uy lực."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại khẩn yếu nhất khẳng định là tu vi tăng lên, chỉ cần tu vi tăng lên, coi như không có lôi thuộc tính Kiếm Sát, hắn có lẽ cũng có thể nếm thử đánh giết Hóa Thần tu sĩ.

Đương nhiên.

Kết quả tốt nhất tự nhiên là cả hai đồng thời tiến hành.

Chẳng qua là...

Nghĩ tại Vạn Ma giáo dạng này một tòa Ma Quật tiến hành Đãng Ma hành vi, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

Đúng lúc này.

Khương Ly thần thức đột nhiên bắt được một đạo tàn ảnh đánh tới.

Tàn ảnh chủ nhân tốc độ cực nhanh, tu vi cao tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhường Khương Ly đều suýt nữa không có phản ứng lại, đối phương khuôn mặt hủy hoại, trong tay nắm giữ một đoạn xương ngón tay, tựa như quan tài đính một dạng thẳng tắp hướng hắn mi tâm đâm tới.

Khương Ly:?

Ngọa tào.

Tại Vạn Dục Ma Quân bế quan chỗ, có thích khách chui vào nghĩ ám sát Vạn Dục Ma Quân?

Là hắn điên rồi vẫn là người ám sát điên rồi?

Đám này quật diễn viên chính đều không diễn đúng không, thăm dò từng cơn sóng liên tiếp.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Đối Vạn Ma giáo ác liệt lại có nhận thức mới.

Một giây sau.

Khương Ly há miệng.

Trong miệng thốt ra một viên kim hồng sắc đại nhật quang buộc.

"Muốn chết.".

---

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (1)

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (1)

Vạn Ma đại điện.

Làm Khương Ly đi ra nơi này, làm Vạn Ma giáo căn cơ Huyết Hà trước tiên hưởng ứng, vọt lên vạn trượng màn máu, đại lượng hài cốt gây dựng lại giao hòa, hình thành Hài Cốt Vương Tọa, dừng lại tại đỉnh núi.

Động tĩnh khổng lồ hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết.

Khương Ly đáng xem đau.

Này Vạn Dục Ma Quân có mao bệnh đi, tình cờ một lần lớn làm phô trương vẫn được, nếu là mỗi lần ra cửa đều làm ra này loại động tĩnh, vậy hắn còn điệu thấp cái Der, ngồi lên này Hài Cốt Vương Tọa, thì tương đương với tự mang đèn tựu quang, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp dẫn người khác quan tâm.

Vạn Dục Ma Quân cùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hẳn là rất có chủ đề, đều là tràng diện người.

Vì giữ gìn người bố trí, Khương Ly cuối cùng vẫn ngồi lên này Trương Vương tòa, bị nắm lộ ra bay xuống Cao Phong.

Các hang động lớn đệ tử trưởng lão đều cảm nhận được Huyết Hà sôi trào, biết đây là giáo chủ lại muốn đi ra ngoài, có đệ tử vì chiêm ngưỡng Thánh Nhan, đặc biệt đi ra hang động.

Khương Ly: Đừng chiêm ngưỡng, nếu không phải là các ngươi cách đủ xa, bảo đảm đến bị sét đánh, các ngươi đem giáo chủ để trong lòng, giáo chủ nghĩ đem bọn ngươi treo lên thật cao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Hài Cốt Vương Tọa đã đứng ở thứ năm mươi quật.

Thứ năm mươi quật xây dựng ở một tòa cô phong như dao sơn Hắc Thạch sơn bên trên, toàn thân khắc họa ma văn, ngọn núi đào bới ra tầng tầng lớp lớp cung điện hành lang gấp khúc, huyền thiết khóa cầu kết nối các nơi, quanh năm vờn quanh Thực Cốt hắc phong.

Nói là "Quật" kì thực là khắp nơi cách cục quỷ dị tự nhiên hiểm địa, thông qua nhiều đời đệ tử trưởng lão cải tạo, tạo thành bây giờ quy mô.

136 động trong động ma, thứ năm mươi quật biểu hiện là nhất dị thường, mặt khác hang động đều có đệ tử ra tới, liền 50 quật không có, giống như là đang tận lực tránh cho náo nhiệt, giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Như là không rõ tình hình người, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Nhưng ở Khương cách nơi này, cái này cùng bịt tai mà đi trộm chuông không có gì khác biệt.

Luyện Khí pháp càng là liền nói nhảm đều không có.

Phát động mãnh liệt nhất chính nghĩa đả kích.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 ngóng nhìn phía dưới Ma Quật, trong lòng đang nghĩa tín niệm càng ngày càng kiên định, kích khởi Thiên Nhân cảm ứng, Đãng Ma ý chí đạt được thiên địa ý chí tán thành, trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. 】

A

Trước giờ dự chi?

Ngươi làm mượn quá sử dụng đây.

Này sẽ không cũng là mượn tiền một loại đi.

Khương Ly Tâm nghĩ: Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất, còn cùng Luyện Khí pháp có quan hệ, hẳn là Kim Đan tai kiếp bên trong tạo ra cửu sắc kiếp lôi chi lực.

Tai kiếp lực lượng cùng phá hư lực lượng cùng loại, đều là giữa thiên địa phá hư năng lượng, là đơn thuần vì hủy diệt cùng phá hư mới đản sinh ra lực lượng.

Phá hư lực lượng là trực tiếp yên diệt hết thảy vật chất, không cách nào tái sinh.

Tai kiếp lực lượng phụ thêm cưỡng chế khóa chặt, tự mang phá hư tu sĩ căn cơ lực lượng, nhưng không yên diệt chi năng.

Mà Luyện Khí pháp ý tứ, là muốn mượn dùng Kim Đan tai kiếp lực lượng tiến hành điên cuồng công kích?

Tê

Luyện khí pháp đây là nghẹn tới cực điểm, bắt đầu đụng đáy bắn ngược.

Người thành thật lửa giận, đáng sợ.

Một giây sau.

Trên đường chân trời, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là dùng kiếp vân hình thức xuất hiện, mà là ở trong hư không tạo ra, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ dây dưa mà thành, hiện ra Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Cửu sắc xen lẫn, diễn hóa xuất Kim Đan tai kiếp.

Động tĩnh khổng lồ hấp dẫn toàn bộ Vạn Ma giáo chú ý.

Không khác.

Cỗ này tai kiếp dị tượng quá kinh người.

Bao gồm toàn bộ thứ năm mươi quật, kéo dài ba vạn dặm, đem hư không xen lẫn thành óng ánh khắp nơi ánh chớp địa ngục, ngẩng đầu nhìn lại, ngoại trừ đầy trời ánh chớp, còn có trải rộng hư không, lít nha lít nhít Đại Đạo phù văn.

"Đây là... Đại Đạo lực lượng, chẳng lẽ giáo chủ thật nhân họa đắc phúc, nhờ vào đó chạm đến Hợp Đạo cảnh giới, đã có khả năng mượn nhờ Đại Đạo lực lượng?"

Một vị Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt kinh hãi.

Mượn nhờ Thiên Địa Đại Đạo lực lượng, đây chính là thân cùng Đạo Hợp Hợp Đạo kỳ tu sĩ mới có thể làm đến, nhưng Nhân Gian giới chí cường giả còn không có người nào chạm đến cảnh giới này, vô luận là Tiên tông Tông chủ còn là Ma Tông Ma Quân, cũng chỉ là dừng lại tại Luyện Hư đỉnh phong.

Trước mắt.

Bọn hắn Vạn Ma giáo giáo chủ hướng bọn hắn biểu hiện ra cảnh giới này mấy phần Huyền Diệu, dùng người lực lượng khiêu động thiên chi lực, thi triển ra tai kiếp lực lượng, dù cho chẳng qua là kém nhất mỏng vận dụng, mượn nhờ tai kiếp lực lượng cấp độ không cao, nhưng đó cũng là mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, chỉ cần làm tiếp đột phá, thế gian đệ nhất tôn Hợp Đạo đại năng đều muốn sinh ra.

Trong lúc nhất thời.

Vô luận là Hóa Thần kỳ quật chủ, vẫn là Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, đều là vẻ mặt chấn động, tâm tư khác nhau, trong lòng phát lên một cái ý niệm trong đầu: Thứ năm mươi quật xong, giáo chủ đây là muốn tới một lần phạm vi lớn giết gà dọa khỉ, tự mình quét sạch trong giáo không ổn định nhân tố.

...

Một bên khác.

Tại Kim Đan tai kiếp diễn hóa một khắc này, thứ năm mươi quật đệ tử các trưởng lão triệt để ngồi không yên.

Bọn hắn dồn dập đi ra hang động.

Ngẩng đầu ngước mắt bầu trời phía trên lít nha lít nhít Đại Đạo phù văn cùng cửu sắc ánh chớp, xuống chút nữa, to lớn Hài Cốt Vương Tọa treo giữa không trung, Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, Tứ Hải đều đang nhìn dưới, u ám vòng xoáy trong hai con ngươi không có nửa điểm cảm xúc biến hóa.

"Bái, bái kiến giáo chủ đại nhân."

Một đám thứ năm mươi quật đệ tử trưởng lão đang sợ hãi bên trong phản xạ có điều kiện giống như quỳ mọp xuống.

Từng cái run thành cái rây.

Tại giáo chủ hiện thân một khắc này, bọn hắn liền biết trong nhà lão tổ hành động ám sát thất bại, không chỉ không có đối giáo chủ tạo thành bất cứ thương tổn gì, còn bị biết lão tổ theo hầu, tự mình buông xuống thứ năm mươi quật.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là ác mộng.

Vạn Dục Ma Quân muốn đích thân hủy diệt bọn hắn, bọn hắn còn có thể xin giúp đỡ người nào?

"Giáo, giáo chủ đại nhân, không biết ngươi tự mình buông xuống thứ năm mươi quật cần làm chuyện gì, nếu có cái gì thứ năm mươi quật có thể làm được, chúng ta nhất định làm theo."

Thứ năm mươi quật một vị khác lão tổ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi, trong ngày thường cao cao tại thượng, ở trong giáo là tước đoạt người hình tượng hắn, giờ phút này biến đã thành bị kẻ áp bách, tại Khương Ly chỗ cho thấy uy thế hạ run lẩy bẩy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận chảy xuống, dừng đều ngăn không được, còn kém tại chỗ ngất.

Khương Ly không nói gì.

Hắn mấy ngày nay cũng theo Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hành vi bên trong phỏng đoán ra Vạn Dục Ma Quân làm việc chuẩn tắc, đây chính là người tàn nhẫn không nói nhiều, thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn, Vạn Ma giáo hết thảy đều là phục vụ cho hắn, giống hủy diệt thứ năm mươi quật việc nhỏ như vậy, hắn không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, tiện tay đánh giết là được.

Đến ở thức hải bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể là lắm lời một chuyện, chỉ có thể nói bị cầm tù thối luyện lâu, đã duy trì không ở hình tượng.

Chợt

Luyện Khí pháp động.

Cao tọa Hài Cốt Vương Tọa phía trên, phất tay phía dưới, đầy trời ánh chớp bùng lên, mấy chục đạo, trên trăm đạo cửu sắc ánh chớp hung hăng đánh xuống.

Một khắc này, giống như tận thế.

Khương Ly: Có vũ trụ Đế Vương phất tay hủy diệt tinh cầu cái kia mùi.

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Ánh chớp Tê Thiên Liệt Địa, xỏ xuyên qua hư không, đem tai kiếp lực lượng vô tình khuynh tả tại thứ năm mươi quật.

Mỗi một đạo cửu sắc ánh chớp đều là cửu trọng kim đan kiếp dung hợp, uy lực đuổi sát Nguyên Anh phía trên, đám này đại bộ phận đều tại Nguyên Anh phía dưới đệ tử lấy cái gì tới ngăn cản?

Thường thường một đạo cửu sắc ánh chớp hạ xuống, liền có một tên Ma giáo đệ tử bị tại chỗ oanh thành mảnh vỡ, liền thi thể đều không có để lại, thân thể tại cuồng bạo, đại biểu phá hư tai kiếp dưới, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Núi đá bắn tung toé, thiết cầu đứt gãy, cung điện sụp đổ.

Toàn bộ thứ năm mươi quật triệt để hóa thành nhân gian luyện ngục, khắp nơi là sợ hãi kêu to, hỗn loạn chạy trốn đệ tử trưởng lão.

"Mau trốn."

"Phân tán né ra."

"Trốn a."

Không có người nghĩ đến phản kháng, từng cái đều lựa chọn chạy trốn.

Chỉ tiếc...

Tại Kim Đan tai kiếp khóa chặt dưới, mặc cho bọn hắn như thế nào chạy trốn, cũng không có khả năng trong nháy mắt chạy ra bên ngoài ba vạn dặm, mà cửu sắc ánh chớp đánh xuống, liền một giây đều không cần..

---

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (2)

Chương 145: Luyện Khí pháp: Trước giờ dự chi Kim Đan kỳ lực lượng mạnh nhất. (2)

Tiếng sấm rền vang lên một khắc này, ánh chớp liền đã bổ ở trên người.

"Tạo, nghiệp chướng a, giáo chủ đại nhân, đây đều là chúng ta lợi ích huân tâm, lúc này mới sẽ đối với ngươi làm ra ám sát này loại đại bất kính sự tình, nhưng những sự tình này cùng đám đệ tử này không quan hệ, đây là trưởng lão chúng ta phương diện thương lượng ra tới, bọn họ đều là vô tội."

Thứ năm mươi quật một vị khác Nguyên Anh trung kỳ lão tổ quỳ trên mặt đất, nhìn từng cái bị đánh cầm tạm tràng tộc trung hậu bối phận, lòng như tro nguội, không ngừng dập đầu, thừa nhận tội ác.

Này một cái chớp mắt.

Mặt khác một trăm ba mươi lăm động Ma Quật đệ tử trưởng lão đều là trong lòng giật mình.

Ám sát giáo chủ?

Không phải.

Này mỗi một chữ bọn hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại làm sao lại như thế lạ lẫm.

Thứ năm mươi quật người mạnh nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, ở đâu ra dũng khí dám đi ám sát Luyện Hư đỉnh phong Ma Quân?

Đây là bị điên đi.

Khó trách giáo chủ như thế thịnh nộ, quyết định tự mình xuống tràng cho thứ năm mươi quật hủy diệt.

Tuy nói Ma giáo ruồng bỏ vong nghĩa, đâm lưng sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng đâm lưng đến giáo chủ trên người, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp, đáng đời.

Khương Ly vẫn như cũ không nói lời nào, công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 quét qua, toàn viên chữ đỏ.

Hắn nhịn không được ở trong lòng chửi bậy: Các ngươi vô tội quả trứng đâu, từng cái chữ đỏ, toàn viên ác nhân, thậm chí tìm không thấy nửa cái tội nghiệt hơi điểm nhẹ, các ngươi còn thật không hổ là thuần khiết Ma giáo đệ tử, Luyện Khí pháp lại tới đây, cũng coi như các ngươi báo ứng.

"Thứ năm mươi quật, diệt."

Khương Ly há miệng, một câu liền tuyên án thứ năm mươi quật kết cục.

Nghe thấy lời ấy.

Quỳ rạp trên đất Nguyên Anh trung kỳ lão tổ trong mắt triệt để màu sắc, cười thảm một tiếng: "Ta đem lấy cái chết làm rõ ý chí."

Nói xong.

Hắn ầm ầm tự bạo, dường như không nỡ lại nhìn thấy thứ năm mươi quật bị hủy diệt tình cảnh, quyết định cái chết chi, Liên Nguyên Anh đều không có để lại, hoàn toàn đem chính mình hủy diệt, một chút xíu linh kiện đều không có để lại.

Khương Ly bĩu môi.

Nghĩ thầm: Nói cũng là êm tai, không phải liền là sợ chính mình không chết thấu, sau đó thân thể cùng Nguyên Anh bị xem như những đồng liêu khác Ma đạo tài liệu, bị vĩnh viễn nô dịch, sống không bằng chết.

Tại Ma đạo, tự bạo là nhất mỹ lệ kiểu chết.

Bằng không nhưng phàm lưu lại lẻ tẻ bộ kiện, đều sẽ bị phát huy đến cực hạn.

Theo vị lão tổ này tự bạo, này tòa thứ năm mươi động Ma Quật triệt để trở thành tới.

Không có một vị đệ tử trưởng lão sinh tồn.

Cung điện hành lang gấp khúc đều bị che giấu tại dưới núi đá.

Nhìn xem một màn này.

Còn lại một trăm ba mươi lăm động Ma Quật đều sợ hãi.

Nhất là thấp Ma Quật, tận mắt nhìn đến bóc lột thế lực của bọn hắn trong nửa giờ ngắn ngủi bị triệt để hủy diệt, trong lòng bọn họ đối giáo chủ kính sợ đã đạt đến đỉnh phong.

Gần phía trước Ma Quật đồng dạng cúi đầu sọ, cụp đuôi làm người.

Bài danh ba mươi vị trí đầu Ma Quật trong động phủ, Hóa Thần kỳ quật chủ tắt điểm tiểu tâm tư kia.

Mặc dù bọn hắn nhìn không thấu giáo chủ trọng thương phía dưới đến tột cùng muốn bảo lưu lại nhiều ít thực lực, nhưng bọn hắn biết, nghĩ duy trì phạm vi lớn như thế tai kiếp lực lượng, cần thiết pháp lực là lượng lớn, bình thường Hóa Thần tu sĩ đều chống đỡ không nổi mức tiêu hao này.

Nói cách khác.

Giáo chủ có lẽ có thương, nhưng tuyệt đối không có bên ngoài nghe đồn như thế thân thể vỡ vụn, Nguyên Thần tổn hại chi tám chín, còn giữ lại có ít nhất Hóa Thần kỳ trở lên tu vi, thậm chí càng cao cũng khó nói, dù sao giáo chủ lúc này cho thấy chẳng qua là mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực Hợp Đạo thủ đoạn, một điểm Ma đạo bản lĩnh giữ nhà đều không có lấy ra.

Bọn hắn thầm nghĩ: Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc, dùng một tòa thứ năm mươi quật hủy diệt kết thúc thăm dò, này cũng hẳn là giáo chủ nghĩ biểu đạt ý tứ, hắn không ngại thăm dò, nhưng quá tam ba bận, nếu có lần sau nữa, hắn đem không lưu bất luận cái gì thể diện.

Nhưng mà...

Đám này quật chủ đến cùng vẫn là khinh thường Luyện Khí pháp quyết tâm.

...

Khương Ly bên này, bị công pháp uỷ thác quản lý hắn lần nữa động.

Hướng phía gần nhất thứ bốn mươi chín quật lướt tới.

Đỉnh đầu tai kiếp lực lượng cũng di động theo đi qua, đem phạm vi công kích nhắm ngay này một động Ma Quật.

Tại tuần thú hình thức dưới, hắn thôi động Cửu Sắc kiếp lôi pháp lực toàn bộ do thiên địa đời phát, hao tổn nhiều ít, thiên địa liền tự động bổ hồi trở lại nhiều ít, nhường pháp lực của hắn thời khắc ở vào trạng thái toàn thịnh.

Chỉ cần Luyện Khí pháp một ngày không kết thúc tuần thú hình thức, tai kiếp là có thể vĩnh viễn không bao giờ gián đoạn duy trì được, căn bản không kết thúc được.

Khương Ly vừa vui lại sầu.

Vui chính là tại hủy diệt thứ năm mươi quật về sau, hắn lôi khí tiến độ tăng nhanh như gió, thối luyện Lôi Cốt theo 80 khối lập tức tăng vọt đến 120 khối.

Lại bớt được bốn cái khác Nguyệt khổ tu.

Sầu chính là hắn hoàn toàn không nhìn thấy Luyện Khí pháp có dừng lại xu thế.

Cẩu Hệ Thống, ngươi mẹ nó sẽ không thật muốn dẹp yên 136 động Ma Quật đi.

Đừng nói có thể làm được hay không, Vạn Ma giáo Hóa Thần, Luyện Hư quật chủ cũng sẽ không cho phép làm như vậy xuống tới.

Hắn đoán chừng, nhiều nhất hủy diệt ba tòa Ma Quật, đám kia quật chủ liền ngồi không yên, muốn ra mặt ngăn trở.

Dù sao.

Hủy diệt Ma Quật hành vi không khác suy yếu Vạn Ma giáo căn cơ.

Nếu là hắn làm quá phận, dẫn đến trong ma giáo bộ lòng người bàng hoàng, hết thảy quật chủ đều sẽ đứng ra phản đối.

Đến lúc đó.

Trừ phi Luyện Khí pháp mượn tới Hợp Đạo lực lượng, bằng không đều không thể đem chính mình ý chí xỏ xuyên qua xuống.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Cẩu Hệ Thống sẽ không thật nghĩ mượn a?

Nhất kích Hợp Đạo lực lượng, đại giới hắn tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Có thể triệt tiêu cái này nợ nần, hắn có thể nghĩ tới liền là hủy diệt thập đại Ma tông.

Mặt khác đều hoàn lại không hết.

Đang nghĩ ngợi.

Lại là một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai nên nhân vật, hoàn thành nhân vật tính cách neo điểm: Hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe, đối nên nhân vật lý giải lần nữa càng sâu, diễn hóa nên nhân vật Thần Thông: Hư Không Tạo Ma. 】

【  trước mắt bắt chước độ:15%. 】

【  Hư Không Tạo Ma: Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể rút ra âm sát khí cùng chúng sinh tạp niệm, chế tạo ra một nhánh có được thực chất, khát máu cuồng bạo hung hồn đại quân. 】

Khương Ly:! ! !

Thế này cũng được?

Luyện Khí pháp đại sát đặc sát hành vi vậy mà hoàn mỹ phù hợp Vạn Dục Ma Quân tính cách neo định, nhường Thần Thông chi pháp đối Vạn Dục Ma Quân lý giải càng sâu, giải tỏa đối phương nắm giữ một môn thần thông.

Tuy nói chỉ có thể ở đóng vai Vạn Dục Ma Quân nhân vật này lúc sử dụng, nhưng đây chính là một vị Ma Quân nắm giữ cường đại thủ đoạn, chỉ cần hắn tiếp tục giải tỏa xuống, còn ai dám nói hắn không phải Vạn Dục Ma Quân?

Liền là Vạn Dục Ma Quân bản thể đứng ở trước mặt hắn, nhìn xem có thể dùng ra giống như đúc thủ đoạn hắn, cũng sẽ đánh trong đáy lòng hoài nghi, chính mình đến cùng là thật hay không?

Thần Thông chi pháp, vẫn là ngươi đáng tin cậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Khí pháp hành động đã bày ra.

Hắn bào chế đúng cách, ngồi cao Hài Cốt Vương Tọa phía trên, phất tay mà xuống, bắt đầu chính mình lần thứ hai Đãng Ma hành động.

Nhìn thấy một màn này.

Các Đại Hóa Thần kỳ quật chủ cũng là sững sờ.

Làm sao còn tới?

Chẳng lẽ ám sát giáo chủ không ngừng một nhà?

Dã tâm bừng bừng gia hỏa nhiều như vậy sao? Một cái đi ám sát còn chưa đủ, còn tới lần thứ hai, cũng khó trách giáo chủ sẽ như này không nể tình.

Này đổi thành ai cũng đến không kềm được.

Mà thứ bốn mươi chín động Ma Quật đệ tử trưởng lão cũng có chút mộng.

Bọn hắn hang động cũng tham dự ám sát giáo chủ hành động?

Không phải.

Ai vậy.

Đây là muốn chết cũng muốn kéo lên bọn hắn sao?

Rất nhiều thứ bốn mươi chín quật đệ tử đem ánh mắt cừu hận tụ tập tại trưởng lão cùng với quật chủ thân lên.

Hận nghiến răng nghiến lợi.

Thứ bốn mươi chín quật trưởng lão cũng dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem quật chủ, biểu tình kia tốt tựa như nói: Ngươi mẹ nó điên rồi, dám tham dự tiến vào ám sát giáo chủ hành động?

Thứ bốn mươi chín quật quật chủ cả người đều muốn đã nứt ra.

Hắn lúc nào tham dự hành động ám sát?

Hắn hiện tại còn hoài nghi đám này trưởng lão vì ích lợi của mình không để ý đại gia chết sống, tham dự tiến vào hành động ám sát.

Thế là.

Thứ bốn mươi chínquật quật chủ trước tiên giải thích: "Giáo chủ, việc này ta không biết rõ tình hình, ta căn bản không có qua ám sát như ngươi loại này đại nghịch bất đạo ý nghĩ, việc này tuyệt đối là quật bên trong trưởng lão một mình tham dự, ta kiến nghị đối bọn hắn tiến hành sưu hồn, tìm ra cái này con sâu làm rầu nồi canh."

Nghe lời ấy luận, đám này trưởng lão cũng từng cái lẫn nhau cắn, dồn dập chỉ hướng đối phương, nói ra lẫn nhau đã làm dơ bẩn sự tình, một kiện so một kiện nổ tung, cái gì vu oan hãm hại, cố ý hại đồng liêu, bán tình báo cho mặt khác Ma tông...

Hiện trường loạn cả một đoàn.

Khương Ly nghe được cũng là sững sờ.

Đám người này coi là Luyện Khí pháp ra tay với bọn họ, là bởi vì bọn hắn bên trong có người tham gia tiến vào ám sát một chuyện?

Đứa nhỏ ngốc, đơn thuần liền là Luyện Khí pháp muốn giết các ngươi a.

Các ngươi từng cái đỉnh đầu màu đỏ đánh dấu, màu đen đánh dấu, tại Luyện Khí pháp nhãn bên trong chính là cái này thế giới ô uế, tẩy trừ không cần lý do.

Bất quá lấy cớ này tốt.

Nhường Luyện Khí pháp hành vi đều biến đến hợp lý hoá.

Rầm rầm rầm...

Hư không Sinh Lôi, chiếu rọi chân trời, như diệt thế đập chém mà xuống.

Các đệ tử trưởng lão trong mắt đều phản chiếu ra một mảnh xen lẫn cửu sắc ánh chớp, đang sợ hãi bên trong bị triệt để hủy diệt.

Nương theo lấy tiếng tiếng kêu thảm thiết, hiện trường chỉ còn lại có thứ bốn mươi chín quật chủ còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Vị này quật chủ có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bản thân còn có một cái loại hình phòng ngự tứ giai Linh bảo, tại Linh bảo bảo vệ dưới, quả thực là gắng gượng qua mấy đạo cửu sắc ánh chớp.

"Giáo chủ, ta đối với chuyện này thật không biết rõ tình hình."

Vị này quật chủ còn tại biện giải cho mình.

Lúc này.

Một vị Hóa Thần sơ kỳ quật chủ cũng là vì đối phương cầu xin tha thứ: "Giáo chủ, ta cùng hắn quen biết nhiều năm, hắn là tuyệt đối sẽ không làm ra phản bội chuyện của ngươi, việc này định có hiểu lầm."

Khương Ly bình tĩnh nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Không, không dám."

Khương Ly mặc niệm nói: "Hệ thống, ngươi đánh không lại, đem quyền khống chế thân thể giao cho ta."

Đối mặt một vị Hóa Thần kỳ chân quân, Kim Đan tai kiếp uy lực liền lộ ra tạm được, dù cho có thể mài chết đối phương, cũng không phải trong thời gian ngắn làm được, này không phù hợp Vạn Dục Ma Quân thực lực, đến mượn nhờ thủ đoạn càng mạnh hơn mới được.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 hạ tuyến. 】

Yên lặng một giây.

Khương Ly ngón tay dẫn ra.

Huyết Hải phảng phất bị vô hình cự thủ quấy, sền sệt huyết tương cùng thuần chính nhất âm sát khí tổ hợp lại với nhau, đầu tiên là dữ tợn bạch cốt hệ thống đâm rách sóng máu, chợt đỏ sậm như máu tinh cơ bắp cấp tốc dọc theo xương cốt dẫn đến, cuối cùng bao trùm lên một tầng đen kịt chất sừng làn da.

Chỉ là một lát, một tôn cao tới trăm trượng hung Quỷ bắt đầu từ trong biển máu thai nghén mà ra.

Nó giống như nhân ma, sinh ra Tam Đầu Lục Tí, mỗi cái đầu lâu đều có chỉ có một con mắt, vô số thống khổ Huyết Ảnh tạp niệm tại nó bên ngoài thân hiển hiện.

"Đã ngươi nghĩ ra đầu, chiến thắng nó, bằng không ngươi cũng chết."

Khương Ly mở miệng.

Hắn hiện tại xem như biết, thủ hộ Vạn Ma đại điện hai tôn to lớn hung Quỷ là ở đâu ra.

Liền là dựa vào 【  Hư Không Tạo Ma 】 chiêu này đoạn chế tạo ra.

Mà lưng tựa Huyết Hải hắn  có thể tùy thời lợi dụng Huyết Hải âm sát lực lượng chế tạo ra loại cấp bậc này hung hồn.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể con ngươi cũng là kịch chấn: Này mẹ nó cũng là năng lực của ta..

---

Chương 146: Gắn xong liền chạy thật kích thích; thân pháp muốn mạnh mẽ lên.

Chương 146: Gắn xong liền chạy thật kích thích; thân pháp muốn mạnh mẽ lên.

Lúc đó.

Theo Khương Ly vận dụng Thần Thông chi pháp biến hóa ra thuộc về Vạn Dục Ma Quân năng lực 【  Hư Không Tạo Ma 】 trên biển máu, một tôn cao tới trăm trượng to lớn hung Quỷ đản sinh ra.

Tân sinh hung Quỷ ngửa đầu phát ra một tiếng xé rách thần thức gào thét, kinh khủng âm sát khí nhường dưới chân Huyết Hải nhấc lên thao thiên màn máu, độc nhãn huyết mâu tinh làm rạng rỡ thịnh, hung tính đại phát.

Khương Ly thầm nghĩ: Dùng Hư Không Tạo Ma chế tạo ra hung hồn không có thần trí, sẽ chỉ bản năng tuân thủ Sáng Tạo giả ý chí, so sánh tại thủ hộ Vạn Ma đại điện hai cái hung Quỷ còn có rõ ràng chỗ thiếu sót, nghĩ chân chính thu hoạch được một tôn Hóa Thần kỳ bảo tiêu, xem ra còn thiếu một chút những vật khác.

Bất quá không sao  chờ Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 đem bắt chước độ đề cao đi lên, không sớm thì muộn có thể diễn hóa xuất phương diện này Thần Thông.

Làm Vạn Dục Ma Quân, hắn là nghiêm túc.

Một bên khác.

Đối mặt Khương Ly đưa tay chế tạo ra to lớn hung Quỷ, tên này Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt đại biến, Hư Không Tạo Ma, đây chính là giáo chủ cầm ngón bản lĩnh, nhất là lưng tựa Huyết Hải, âm sát khí liên tục không ngừng, hung Quỷ căn bản sẽ không chết.

Hắn từng thấy tận mắt, giáo chủ năm đó dựa vào môn thần thông này, theo trong biển máu chế tạo ra vượt qua một ngàn con hung Quỷ đại quân, mỗi một cái đều có được Nguyên Anh đến đến Hóa Thần kỳ ở giữa tu vi, đem đến xâm phạm chính đạo Tiên tông liên minh đánh lui, thu hoạch được "Vạn Dục Ma Quân" tên, nhất cử đứng hàng thập đại Ma Quân.

"Giáo chủ, ta không phải ý tứ này, ta đối với ngươi từ đầu tới cuối duy trì kính ý, ta chẳng qua là..."

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vốn cho là mình thân là bài danh ba mươi vị trí đầu quật chủ, tại giáo chủ trong lòng còn có nhất định phân lượng, nói lời dù cho không bị tiếp thu, nhiều lắm thì ngoan ngoãn lui ra, chưa từng nghĩ, mình tại giáo chủ trong mắt cũng là tiện tay có thể nghiền chết con kiến, vẻn vẹn ra mặt một thoáng, liền cho mình dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

"Giết hắn."

Khương Ly ngữ khí bình tĩnh.

Hướng hung Quỷ ra lệnh.

Nghe được chỉ lệnh to lớn hung Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, ba khỏa độc nhãn trước tiên khóa chặt vị này quật chủ, sáu cánh tay cuối cùng hóa thành vặn vẹo cốt nhận, xung phong tiến lên, thuần túy sát lục cùng hủy diệt dục vọng là hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Vị này Hóa Thần kỳ quật chủ sắc mặt tái đi, nhìn lại xếp tại hắn phía trước hai mươi chín vị quật chủ, nhất là nhìn về phía sáu vị Luyện Hư kỳ lớn quật chủ, nghĩ để cho bọn họ ra mặt nói rõ lí do.

Nhưng mà...

Đám này quật chủ từng cái cúi đầu xuống, yên lặng không nói.

Bọn hắn âm thầm nghĩ tới: Giáo chủ mong muốn lập uy, đối bọn hắn giết gà dọa khỉ, vừa vặn thiếu một cái có phân lượng mục tiêu, vị này Hóa Thần quật chủ liền chính mình xông tới, không bị dựng nên điển hình mới là lạ.

Bọn hắn hôm nay nhưng phàm dám nói tình, giáo chủ dưới cơn thịnh nộ vì duy trì uy nghiêm của mình, nói không chừng thật sẽ thêm giết mấy cái.

Nhìn thấy này.

Vị này bài danh thứ ba mươi Hóa Thần quật chủ triệt để không có may mắn tâm lý, hắn biết, hôm nay không phải hắn chết, liền là hung Quỷ chết, trong bọn họ chỉ có thể sống một cái.

Thế là.

Hắn lại cũng không đoái hoài tới thứ bốn mươi chín quật quật chủ, cùng to lớn hung Quỷ chém giết tại cùng một chỗ.

Thứ bốn mươi chín quật quật chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bi phẫn đan xen, hắn ở trong lòng gào thét: Hắn thật không có tham dự ám sát giáo chủ hành động, giáo chủ vì cái gì không tin hắn, hắn là vô tội.

Khương Ly Tâm nghĩ: Chỉ có oan uổng nhân tài của ngươi biết ngươi có nhiều oan uổng, vị này quật chủ chỉ sợ đến chết cũng không nghĩ đến, chính mình sở dĩ sẽ chết, không phải là bởi vì hắn tham dự tiến vào hành động ám sát, mà là luyện khí Pháp Chính tốt chọn đến thứ bốn mươi chín quật, muốn trách liền chỉ có thể trách bọn hắn chút xui xẻo, ngay tại thứ năm mươi quật phụ cận.

Khương Ly ngồi cao Hài Cốt Vương Tọa phía trên.

Tán thưởng trận này Hóa Thần tu sĩ cùng hung Quỷ Sinh chết chém giết.

Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thể có hại tiêu hao hạn, hao tổn vượt qua 10% thực lực giảm xuống nửa thành; hao tổn vượt qua 30% thực lực giảm xuống một nửa; hao tổn vượt qua 50% thực lực giảm xuống bảy thành, hao tổn vượt qua 80% nhẹ thì mất đi năng lực phản kháng, nặng thì rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà hung Quỷ có được liên tục không ngừng Huyết Hải cung ứng, trận chiến đấu này, bản thân cũng không phải là công bằng quyết đấu.

Hóa Thần quật chủ lạc bại, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Trong thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể muốn rách cả mí mắt, gào thét liên tục: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi đánh cắp thân phận của ta, đánh cắp ta thần thông, lại giết thủ hạ ta, ta không để yên cho ngươi."

Khương Ly không để ý đến.

Phong thủy luân chuyển, trước kia là hắn lo lắng bị Vạn Dục Ma Quân đoạt xá, hiện tại cũng nên đổi thành Vạn Dục Ma Quân lo lắng bị hắn đánh cắp thân phận.

...

Không bao lâu.

Chiến đấu tiến vào khâu cuối cùng.

Hóa Thần quật chủ ầm ầm một thoáng theo giữa không trung rơi xuống, nhập vào Huyết Hải, triệt để không có động tĩnh.

Hung Quỷ bàn tay lớn bắt bỏ vào Huyết Hải.

Đem hắn thi thể đưa đến Khương Ly trước mặt.

Khương Ly cũng không khách khí.

Không e dè thi triển Bộ Thần Chú, đem hắn vô chủ tàn niệm thu hút thức hải.

Vây xem quật chủ mí mắt nhảy một cái, bất quá cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng kình, bởi vì giáo chủ tự tiện nuốt hồn, vô luận là phàm nhân sinh hồn vẫn là tu sĩ Nguyên Anh, đều có thể đem thôn phệ, bổ sung thần thức của mình lực lượng.

Bọn hắn hoài nghi, giáo chủ sở dĩ muốn tiêu diệt hai quật đệ tử trưởng lão, diệt sát Hóa Thần kỳ quật chủ, có một bộ phận nguyên nhân chính là vì bổ sung thần thức của mình.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly cũng mặc kệ Luyện Khí pháp tuần thú hình thức, trực tiếp chuồn đi.

Bất quá lúc gần đi, hắn ném câu tiếp theo:

"Nếu có lần sau nữa, long trời lở đất."

Thanh âm quanh quẩn trời cao, không một người dám lên tiếng nữa, đều là yên lặng nhìn chăm chú lấy Hài Cốt Vương Tọa thăng lên đỉnh núi Vạn Ma đại điện.

Lần này ám sát, dùng hai tòa Ma Quật ròng rã hơn năm trăm tên Ma đạo tu sĩ, một vị Hóa Thần tu sĩ mệnh xem như đại giới mới bình ổn lại.

Nếu là nếu có lần sau nữa, cái kia tất nhiên là muốn chỉnh cái Vạn Ma giáo tiến hành lớn tẩy bài.

Cái này là giáo chủ tiềm ẩn ý tứ.

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường không nói gì.

...

Cùng lúc đó.

Vạn Ma đại điện.

Khương Ly gọi thẳng kích thích, ngay trước một đám Hóa Thần, Luyện Hư kỳ quật chủ mặt hủy diệt hai tòa Ma Quật, còn giết một vị Hóa Thần quật chủ, cuối cùng nghênh ngang rời đi, này Thái Đặc sao hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, hôm nay bại lộ chính là hắn.

Đương nhiên.

Lần này thu hoạch đồng dạng tương đối khá.

Tại tuần thú hình thức dưới, Luyện Khí pháp liên tục hủy diệt hai tòa Ma Quật, lôi khí tiến độ điên cuồng tăng lên, thối luyện Lôi Cốt số lượng từ nguyên bản 80 khối đến 120 khối, lại đến bây giờ 160 khối.

Khoảng cách toàn thân 206 khối xương cốt bị triệt để thối luyện thành 【  Lôi Hài 】 khoảng cách tiến giai Kim Đan trung kỳ, chỉ kém cuối cùng 46 khối.

Ngoài ra.

Thức hải bên trong lại thêm ra một tôn Hóa Thần tu sĩ vô chủ tàn niệm, vẫn là bài danh ba mươi vị trí đầu quật chủ, chỉ cần đem đối phương chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" vậy hắn tại Vạn Ma giáo mạng lưới tình báo liền càng hoàn mỹ hơn.

Huyết Sát thượng nhân mặc dù cũng là Vạn Ma giáo Nguyên Anh trưởng lão, nhưng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, địa vị không tính quá cao, tiếp xúc không đến càng nhiều hạch tâm cơ mật, đối trong giáo không ít người hoặc sự tình cũng là kiến thức nửa vời.

Nghĩ đến nơi này.

Khương Ly Tâm thần chìm vào thức hải.

Giờ này khắc này.

Bị thu hút thức hải Hóa Thần quật chủ mặt sợ hãi nhìn xem này tòa tựa như vô biên địa ngục thức hải không gian.

Tại trong thức hải, hắn gặp được làm hắn thế giới quan chấn vỡ một màn.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân một đạo thần niệm hóa thân bị gác ở một tôn to lớn đỏ trên đỉnh thiêu đốt, phát ra uể oải thống khổ kêu rên, thỉnh thoảng run một thoáng, nói rõ hắn còn chưa có chết.

Tình huống như thế nào?

Giáo chủ tại thức hải trong không gian trấn áp chính mình thần niệm hóa thân? Còn thi lấy cực hình?

Đây là tại tự ngược sao?

Cuối cùng là tình huống như thế nào?

Cũng không ai nói với hắn bị giáo chủ nuốt Hồn Thần thông sau khi thôn phệ, linh hồn còn có thể ý thức, còn có thể thức hải bên trong sinh tồn a.

"U ảnh, đó không phải là ta, hắn là đánh cắp thân phận ta tiểu tặc."

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể nghiến răng nghiến lợi, phẫn uất đan xen.

Vị này Hóa Thần quật chủ u ảnh chân quân nghe được Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể giảng giải về sau, hắn toàn bộ hồn đều choáng váng.

Cái này giả mạo Vạn Dục Ma Quân tên giả mạo lại là trước đây không lâu thanh danh vang dội, được vinh dự đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, đối phương vẫn là giáo chủ dự bị đoạt xá thân thể, chẳng qua hiện nay tu hú chiếm tổ, trái lại đánh cắp giáo chủ thân phận, dùng Vạn Dục Ma Quân thân phận sôi nổi tại Vạn Ma giáo, đem tất cả mọi người đùa nghịch xoay quanh.

Này mẹ nó là chuyện thật?

Hắn ý nghĩ đầu tiên là: Cái kia làm hắn e ngại đến nói muốn giết hắn, hắn đều không dám phản kháng giáo chủ, Thái Đặc sao thức ăn, vậy mà trái lại bị một cái đoạt xá thân thể kỵ trên đầu, còn biến thành đối phương tù nhân, này kỹ thuật là thế nào đánh ra tới? Hắn dùng chân kỹ thuật cũng sẽ không so này càng hỏng bét.

"Giáo chủ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi đi ra, chỉ cần phá này xác rùa đen, giáo chủ đại nhân liền có thể trở lại Vạn Ma giáo, một lần nữa đoạt lại mất đi hết thảy."

U ảnh chân quân nói ra.

Thân là Hóa Thần chân quân tự tin khiến cho hắn vô ý thức cảm thấy, Khương Ly một cái sơ nhập Kim Đan kỳ tu sĩ thức hải, không có khả năng ngăn được hắn.

"Há, lại đang thương lượng vượt ngục đâu, xem ra Ma Quân đại nhân là nhớ ăn không nhớ đánh, nghĩ lại thử một chút thần thức bị xé nứt thống khổ."

Khương Ly xuất hiện tại trong thức hải.

Thần hồn hình dáng vẫn là Vạn Dục Ma Quân hình ảnh, trong tay còn cầm có một thanh toàn thân hắc kim Nguyên Thần kiếm thai.

Bộ dáng này vừa ra trận, u ảnh chân quân vừa sợ.

Này mẹ nó có thể là người khác ngụy bốc lên?

Không chỉ thần thức gợn sóng giống như đúc, trong tay còn có giáo chủ đại nhân hạch tâm Thần Thông chi pháp Nguyên Thần kiếm thai.

Nói thật.

Hắn không phân rõ, hắn thật không phân rõ.

Nếu không phải Khương Ly chủ động mở miệng khác nhau hai người, hắn kỳ thật cảm thấy Khương Ly mới thật sự là Vạn Dục Ma Quân.

"Giáo chủ, ngươi làm sao nắm Nguyên Thần hóa kiếm thai này loại trí mạng thần thức thủ đoạn công kích cũng dạy cho hắn? Coi như hắn là ngươi đoạt xá thân thể, cũng không cần cái gì đều giáo đi."

U ảnh chân quân không có vừa mới tự tin.

Nguyên Thần hóa kiếm thai, đây chính là Tu Tiên giới công nhận đệ nhất thần thức công kích chi pháp, có thể vượt cảnh giới mà chiến, hắn nếu là trạng thái toàn thịnh, đương nhiên sẽ không sợ này nắm Nguyên Thần kiếm thai, nhưng hắn hiện tại là tàn niệm trạng thái, hơi bị Nguyên Thần kiếm thai quét đến, ý thức bảo đảm bị xé nứt.

Vạn Dục Ma Quân:...

Nói lên cái này, Vạn Dục Ma Quân càng tức: "Bản tọa không nghĩ chân chính dạy hắn, nhưng chính hắn cải tiến môn này thần thức công kích chi pháp, dùng người khác thần thức rèn đúc kiếm thai, không đến nửa ngày liền đi đến ta mười năm nỗ lực, cái này một trăm bảy mươi hào liền là cái quái vật, hắn giấu so với ai khác đều sâu."

"Nói xong chưa?"

Khương Ly mỉm cười.

Trong tay Nguyên Thần kiếm thai trong nháy mắt đâm vào u ảnh chân quân thần thức, đem hắn toàn bộ xé rách, hóa thành đầy trời thần thức bản nguyên tinh hoa bị thức hải không gian hấp thu, thần thức cường độ tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Đến mức u ảnh chân quân, thần thức của hắn mỗi một lần bị xé nứt đều sẽ mỏng manh mấy phần, dần dần trong suốt như khí sương mù, không còn có vừa mới giằng co tự tin.

Khương Ly tiện tay trảo một cái, đem Vạn Dục Ma Quân vứt qua một bên, đem u ảnh chân quân thần thức trên kệ Nhật Nguyệt thần lô, chậm hỏa thiêu đốt.

Vạn Dục Ma Quân dưới sự phẫn nộ vừa giận một thoáng.

Trong lòng bi thương: Cái này một trăm bảy mươi hào đã càng ngày càng không bắt hắn coi là chuyện đáng kể  chờ đối phương triệt để đánh cắp thân phận của hắn, nắm giữ hắn vốn có Thần Thông về sau, đến tột cùng ai là Vạn Dục Ma Quân, không có ai biết.

Nhưng hắn biết, hắn cách biến thành ven đường một đầu không xa.

Hắn hiện tại là thật nghĩ đầu hàng địch.

...

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly Tâm thần trở về.

Thần thức giương ra, phạm vi mở rộng đến gần năm vạn dặm, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong, Vạn Ma đại điện hết thảy đều có thể nhìn rõ ràng.

"Bây giờ thần thức cường độ đã vượt qua Nguyên Anh trung kỳ, rèn đúc thứ hai, thanh thứ ba Nguyên Thần kiếm thai cũng không có vấn đề, lôi thuộc tính Kiếm Sát đến đưa vào danh sách quan trọng, hỏa thuộc tính Kiếm Sát cũng còn có thể lại dung nạp bốn đạo."

Khương Ly Tâm bên trong có kế hoạch.

Bây giờ chế ước hắn thực lực tăng trưởng nhân tố, một là thần thức, hai là tu vi.

Thần thức phương diện mặc dù có công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 thối luyện, nhưng hiệu suất không coi là nhiều nhanh, chẳng qua là thắng đang thoải mái, chỉ cần có vô chủ thần thức liền có thể tự động tăng lên.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể thông qua Nguyên Thần kiếm thai chủ động xé rách đám này vô chủ thần thức, thả thả ra thần thức bản nguyên tinh hoa, bất quá dạng này cần tiêu hóa, gấp không được.

Nghĩ ở đây trên cơ sở đề hiệu suất cao, hắn cần mặt khác luyện thần Quan Tưởng đồ.

Khương Ly vẻ mặt khẽ động.

Hắn Hiện Tại thân chỗ Vạn Ma giáo có thể là thập đại Ma tông một trong, đối ngọn là Tiên tông thứ ba xem sao tông, nội tình so Thiên Huyền thánh địa đều mạnh hơn một bậc, dạng này một chỗ quái vật khổng lồ Tàng Kinh các, chắc hẳn cũng là bao hàm toàn diện.

Đến mức tu vi, hắn hiện tại tuần thú hình thức còn không có đóng, vẫn còn hình người Lôi Kiếp trạng thái, Vạn Ma giáo là không tiếp tục chờ được nữa, vừa vặn Vạn Dục Ma Quân không biết lúc nào liền trở lại, vơ vét một lần Tàng Kinh các liền chuồn đi.

Nói làm liền làm.

Tại Huyết Sát thượng nhân chỉ dẫn dưới, Khương Ly đi vào Vạn Ma giáo Tàng Kinh các.

Vào mắt nhìn đi, này tòa Tàng Kinh các là một tòa cắm ngược vào U Minh sơn mạch lòng đất to lớn màu đen tháp nhọn, cửa vào cũng không trông coi, chỉ có một đạo không ngừng chảy U Hồn bình chướng, chỉ có nắm giữ tín vật đệ tử trưởng lão mới có thể vào bên trong.

Đương nhiên.

Quy tắc này đối Vạn Dục Ma Quân vô hiệu.

Hoặc là nói, hắn tầng này thân phận, này phần thần thức gợn sóng liền là tốt nhất chứng từ  có thể tự do tiến vào Vạn Ma giáo bất luận cái gì một chỗ cấm địa.

Thân hình hắn khẽ động, liền đã đi tới màu đen tháp nhọn tầng cao nhất.

Nơi này chứa Vạn Ma giáo khắp nơi vơ vét tới cao cấp nhất, tầng cao nhất pháp môn tu luyện, Thần Thông bí thuật.

Khương Ly xem ghé mắt liên tục.

Bởi vì nơi này cất giữ các loại thần thông trong bí tịch, có không ít là khác biệt với Ma đạo thủ đoạn Tiên tông thuật pháp Thần Thông.

Không chỉ có Thiên Huyền thánh địa, còn lại mười Đại Tiên tông hoặc nhiều hoặc ít đều có ghi chép.

Hợp thời.

Khương Ly trong đầu mãnh liệt vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cho là mình hiện có công pháp áo nghĩa đã xa xa lạc hậu, quyết định quyết chí tự cường, cũng tìm tới thích hợp bản thân tiến hóa thân pháp Thần Thông, thỉnh cầu tiến hóa. 】

Sao

Khương Ly vẻ mặt liền giật mình.

Lại là thân pháp yêu cầu tiến hóa nhắc nhở.

Hơn nữa còn cùng hắn chỉ rõ cần thôn phệ tiến hóa thân pháp Thần Thông, này cũng là lần đầu tiên thấy.

Xem ra thân pháp cũng là gấp.

Dù sao.

Hắn hiện có bảy môn Vô Thượng Chân Công bên trong, thân pháp quả thật có chút kéo, đã theo không kịp tiến bộ của hắn.

Hắn tại tiến bộ, ngươi đây?

Cho nên thân pháp nghĩ mạnh mẽ lên.

Căn cứ chỉ dẫn, Khương Ly rất nhanh đã tìm được môn này thân pháp Thần Thông...

《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》.

---

Chương 147: Tiến công luyện thần pháp.

Chương 147: Tiến công luyện thần pháp.

"Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ?"

Khương Ly căn cứ chỉ dẫn, tìm được thân pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 cần thiết tiến hóa tài liệu.

Thần thức dò vào, xem một lần, trong mắt lóe lên mấy phần ngạc nhiên.

Đây là thiên hạ đệ nhất Tiên tông Đạo Tông một môn cực tốc Thần Thông, dùng Phong Lôi chi lực ngưng tụ Phong Lôi Sí, trái gió phải lôi, tu luyện đến đại thành, chớp mắt vạn dặm, có thể tiến hành phạm vi lớn nhất ba trăm dặm bước nhảy không gian.

Này đúng là một môn cùng không gian có liên quan thân pháp.

Khó trách thân pháp như thế cấp thiết muốn thôn phệ tiến hóa, môn này thân pháp đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Tu luyện cần thiết phong chi ý cảnh, lôi chi ý cảnh hắn đều nắm giữ, đối cả hai lý giải càng là siêu việt tu sĩ tầm thường, còn có hệ thống kinh thế trí tuệ gia trì, nhất định phải học.

Dù sao.

Hắn tùy thời đều muốn làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Một môn đỉnh tiêm thân pháp Thần Thông  có thể khiến cho hắn đứng ở thế bất bại, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Thu hồi 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 bản độc nhất, Khương Ly tiếp tục điều tra lên có quan hệ luyện thần pháp một loại Quan Tưởng đồ.

Luyện thần pháp thường có, mà Quan Tưởng đồ không thường có.

Mỗi một phó Quan Tưởng đồ đều là tông môn bí mật bất truyền, mặc dù mạnh như Vạn Ma giáo, cũng không có khả năng tại không diệt môn tình huống dưới, đồng thời đem những tông môn khác luyện thần pháp môn cùng Quan Tưởng đồ tập hợp.

Bất quá này không làm khó được thông minh hệ thống.

Chỉ cần có luyện thần Quan Tưởng đồ, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 liền có thể đem chuyển hóa thành đồ vật của mình.

"Kiếp Hải Phù Đồ Quan Tưởng Pháp, Kim Ô Quan Tưởng Pháp..."

Khương Ly theo bên trong tìm tới hai môn phù hợp yêu cầu.

Kim Ô Quan Tưởng Pháp là xem sao tông thượng thừa luyện thần pháp, quan tưởng Đại Nhật Kim Ô, bắt chước Kim Ô thần vận, tại minh tưởng bên trong dần dần phác hoạ ra Kim Ô cụ thể hình ảnh, tăng trưởng thần thức.

Kiếp Hải Phù Đồ Quan Tưởng Pháp thì là Vạn Ma giáo truyền thừa, tại thao thiên trên lôi hải đứng sừng sững một tòa hắc tháp, ngọn tháp tiếp dẫn thiên kiếp lực lượng, dẫn dắt tiến vào trong tháp, chịu đựng lôi kích từ đó tôi luyện thần thức.

Từ nơi này cũng có thể rõ ràng nhìn ra, Tiên tông Quan Tưởng pháp cùng Ma tông Quan Tưởng pháp bản chất khác biệt, người trước là dùng công chính ôn hòa phương thức từng bước nhường thần thức sinh ra thuế biến, người sau thì là dùng nhận gánh phong hiểm phương thức tăng tốc thần thức tăng trưởng.

Một cái tiến hành theo chất lượng, một cái chú trọng tốc thành.

"Có này hai môn hẳn là không sai biệt lắm."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn tại hệ thống mưa dầm thấm đất hạ cũng cất cao không ít, không phải đứng đầu nhất một nhóm Quan Tưởng đồ đều không học.

Có này hai tấm Quan Tưởng đồ, Cửu Trọng Trấn Ngục lại có thể nhiều mở hai tầng, tăng tốc thần thức tăng trưởng.

...

Trở lại Vạn Ma đại điện.

Khương Ly trước tiên mở ra công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Công pháp có động tác.

Xuất ra hai môn đỉnh tiêm luyện thần Quan Tưởng đồ, lâm vào trầm tư.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 theo hai môn Quan Tưởng đồ bên trong thu hoạch được dẫn dắt, kết hợp với ngươi không thể thừa nhận lôi kích thần thức thống khổ, nghĩ không làm mà hưởng, lại muốn vào độ thật nhanh yêu cầu, suy nghĩ biện pháp giải quyết, đang ở cải tiến phương án. 】

Khương Ly: Ta có như thế được một tấc lại muốn tiến một thước sao?

Cũng không nghĩ tiếp nhận thần thức thối luyện nỗi khổ, lại muốn không làm mà hưởng, nhường thần thức nhanh chóng tăng trưởng, cái này cùng ta không muốn công tác, nhưng công ty phải cho ta phát tiền, còn muốn phát lương cao một dạng không hợp thói thường.

Chuyển sang nơi khác, hắn yêu cầu này vừa nói ra, người khác chỉ coi hắn là tới quấy rối.

Nhưng

Hệ thống kinh thế trí tuệ hoàn mỹ thích hợp điều phối ý nghĩ của hắn, cho ra nhất lao vĩnh dật biện pháp giải quyết.

Khương Ly Tâm nghĩ: Có này loại luyện thần phương pháp tu luyện, bị tổn hại một thoáng liền tổn hại một cái đi, ngược lại được lợi cũng là hắn, coi như luyện thần pháp là cái chết ngạo kiều, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Rất nhanh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly triển khai tu luyện trận thế.

Thần tâm chìm vào thức hải.

Cửu Trọng Trấn Ngục không gian đệ tam trọng, đệ tứ trọng liên tục mở ra.

Đệ nhất trọng là Âm Dương Đại Ma Bàn, tầng thứ hai là đúc kiếm ngục, đệ tam trọng thì là Kim Ô mặt trời.

Khương Ly ánh mắt rơi vào nơi này.

Một tôn Tam Túc Kim Ô treo cao đệ tam trọng không gian, tản mát ra Liệt Dương chi quang, bị chiếu xạ đến địa phương phát ra "XÌ... XÌ..." Thiêu đốt tiếng vang, không gian bởi vì kịch liệt nhiệt độ cao bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó.

Hệ thống dùng tuyệt đối lực khống chế hút tới Huyền Âm chân quân vô chủ tàn niệm.

Vị này đến từ Thiên Hồn ma giáo Hóa Thần kỳ tu sĩ mặc dù ở vào đệ nhất trọng Âm Dương Đại Ma Bàn không gian, nhưng thần thức cường độ vượt xa mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, tốc độ cực nhanh, nhận Âm Dương Đại Ma Bàn nghiền ép số lần cũng không nhiều, cũng không có phóng thích qua bao nhiêu thần thức bản nguyên tinh hoa.

Không

Huyền Âm chân quân giằng co, tại đệ nhất trọng cối xay địa ngục hắn còn có thể bằng vào năng lực bản thân vòng quanh Âm Dương Đại Ma Bàn chạy, nhờ vào đó tránh đi bị nghiền ép vận mệnh, nhưng đệ tam trọng không gian Kim Ô mặt trời thiêu đốt cả vùng không gian, hắn chạy lại nhanh cũng ở vào bị thiêu đốt phạm trù, ưu thế tốc độ căn bản không phát huy ra được.

Chỉ tiếc...

Phản kháng vô hiệu.

Huyền Âm chân quân vẫn là bị mạnh mẽ thu hút đệ tam trọng Kim Ô địa ngục.

Chỉ là chỉ trong chốc lát, vị này Hóa Thần chân quân vô chủ tàn niệm liền hét thảm lên, thần thức bị thiêu đốt tựa như nước thép một dạng nhỏ giọt xuống, mỗi nhỏ xuống một giọt, Khương Ly cũng có thể cảm giác được thần thức của mình đang bay nhanh tăng trưởng.

Này loại không cần tiếp nhận bất kỳ giá nào, nhìn xem người khác thần thức thay mình chịu tội liền có thể tăng lên thần thức cường độ biện pháp, đúng là mẹ nó hăng hái.

Hệ thống đổi tốt.

Nguyên bản Kim Ô Quan Tưởng đồ mặc dù là công chính ôn hoà Quan Tưởng pháp, nhưng chỗ nào so đến được trực tiếp hóa thân Kim Ô, thông qua thiêu đốt người khác thu hoạch được thần thức tăng lên biện pháp tới dễ dàng.

Hắn liền ưa thích không làm mà hưởng.

Sau đó.

Khương Ly đem lực chú ý lại đặt ở mở ra đệ tứ trọng không gian lên.

Đệ tứ trọng không gian là một mảnh Lôi Hải, trên lôi hải van xin đứng sừng sững lấy một tòa chín tầng hắc tháp, hắc tháp liền tựa như cột thu lôi, liên tục không ngừng dẫn dắt trên lôi hải thiên kiếp lực lượng hội tụ đến trong đó, phát ra lốp bốp tiếng động.

Hệ thống bào chế đúng cách.

Lại đem đệ nhất trọng trong không gian Nguyên Anh tu sĩ đều hút tới, đầu nhập mỗi một tầng hắc tháp bên trong.

Nhất thời.

Lôi mang rung động, điên cuồng bổ vào tháp bên trên, đám này Thiên Hồn ma giáo Nguyên Anh ma tu tại trong tháp bị động tiếp nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, thần thức lặp đi lặp lại bị xé nứt, nổ ra thần thức bản nguyên tinh hoa.

Huyền Âm chân quân mí mắt nhảy một cái, đột nhiên cảm thấy bị thiêu đốt cũng không có khó chịu như vậy.

Bị Nhật Nguyệt thần lô thối luyện không có tính tình u ảnh chân quân cũng cảm thấy Nhật Nguyệt thần hỏa nhiệt độ còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Vạn Dục Ma Quân cũng không nói chuyện.

Hắn mặc dù biết một trăm bảy mươi hào giữ lại hắn mục đích là vì đưa hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" không bỏ được hắn này một luồng thần niệm thể trực tiếp tiêu tán, nhưng hắn có loại trực giác, chính mình nếu là dám nhiều bức bức một câu, đối phương không ngại khiến cho hắn cũng thử một chút.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hệ thống vẫn không có kết thúc uỷ thác quản lý.

Mà là đi vào tầng thứ hai đúc kiếm ngục.

Nơi này là rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai địa phương.

Dựa theo Khương Ly lần trước tính ra, cần đem ít nhất mười vị kim đan tu sĩ thần thức rèn thành vẫn thạch, mới có thể rèn đúc ra một thanh Nguyên Thần kiếm thai.

Lại căn cứ phẩm chất khác biệt, Nguyên Thần kiếm thai cũng chia đủ loại khác biệt.

Chỉ sử dụng Kim Đan vẫn thạch rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai không thể nghi ngờ là cấp thấp nhất, tại ở trong đó gia nhập Nguyên Anh vẫn thạch, phẩm chất sẽ có đề cao, hắn hiện tại này nắm Nguyên Thần kiếm thai chính là như vậy rèn đúc tới.

Phẩm chất bên trên chỉ có thể nói là gom góp.

Có thể cho hắn tại đối mặt Nguyên Anh tu sĩ lúc cũng có thể làm được miểu sát.

Nhưng cũng giới hạn tại này.

Nhưng phàm tên này Nguyên Anh tu sĩ tu có luyện thần pháp, có được thần thức phòng ngự, hắn Nguyên Thần kiếm thai liền không đạt được lý tưởng hiệu quả.

Càng phẩm chất cao Nguyên Thần kiếm thai thì là toàn bộ áp dụng Nguyên Anh tu sĩ đánh thành hình vẫn thạch tiến hành rèn đúc, như thế rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai, mới có thể chân chính đi đến miểu sát hết thảy Nguyên Anh tu sĩ hiệu quả.

Thậm chí có thể đối Hóa Thần tu sĩ đều tạo thành nhất định uy hiếp.

Căn cứ hắn đối nguyên bản 《 Bình Loạn quyết 》 lý giải, Nguyên Thần hóa kiếm thai công kích chi pháp có khả năng bỏ qua Hóa Thần tu sĩ Linh khu chi thân, trực kích linh hồn, theo căn nguyên bên trên yên diệt kẻ địch.

Mặc cho đối phương Linh khu chi thân cường hãn bao nhiêu, chỉ cần trảm diệt linh hồn, đáng chết vẫn là phải chết, lại không có bất kỳ cái gì khôi phục khả năng.

Ngoại trừ Kiếm đạo đệ lục cảnh Kiếm Sát phá hư, đây là duy nhất có khả năng duy nhất một lần giết chết Hóa Thần tu sĩ thủ đoạn.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 cho rằng đám này khuyết thiếu thần thức thối luyện vô chủ tàn niệm quá mức phế vật, nghiêm trọng kéo thấp bản quyết rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai, đang đang tìm kiếm thượng hạng thần thức vẫn thạch. 】

Hả

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hắn vừa kết thúc một lần đại quy mô hủy diệt Ma Quật hành động, nếu là lại vô duyên vô cớ đối nội Vạn Ma giáo thành viên động thủ, tuyệt bức sẽ dẫn tới hoài nghi.

Đương nhiên.

Không phải hoài nghi thân phận của hắn thật giả, mà là hoài nghi hắn có huyết tế Vạn Ma giáo để cho mình trở lại đỉnh phong ý nghĩ.

Này tại chính đạo hết sức khó lý giải, nhưng ở Ma giáo, đây là nhất nhanh gọn một loại khôi phục thủ đoạn.

Nếu là bị đánh lên cái này nhãn hiệu, vậy hắn giáo chủ này không sớm thì muộn muốn đi đến Vạn Ma giáo mặt đối lập, bị trục xuất cũng có thể.

Đến lúc đó, Vạn Dục Ma Quân cái thân phận này đã có thể triệt để phế đi.

Thống Tử, ngươi mẹ nó cho ta kiềm chế một chút.

Dường như nghe được Khương Ly tiếng lòng, hệ thống lần nữa keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 không sở trường chuyển động, đã mở khải bán tự động uỷ thác quản lý hình thức. 】

Nhất thời.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Kiểm tra một hồi luyện thần pháp đánh dấu "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" vị trí.

Hướng đi ở vào Vạn Ma giáo bên ngoài.

Khương Ly Tâm đầu vui vẻ.

Tại Vạn Ma giáo bên ngoài, vậy chuyện này có làm đầu.

Ra khỏi nơi này, không có người lại biết thân phận chân thật của hắn, hắn hoàn toàn có khả năng triệt tiêu Vạn Dục Ma Quân tầng này ngụy trang, dùng ban đầu diện mạo hành động.

Để cho an toàn, Khương Ly lại căn cứ địa đồ hỏi thăm một lần Huyết Sát thượng nhân.

"Ngô chủ, như lời ngươi nói cái hướng kia hẳn là Đọa Ma cốc, Đọa Ma cốc là ta Vạn Ma giáo trông coi cấm khu một trong, chỉ có Vạn Ma giáo đệ tử mới có thể tiến nhập."

Huyết Sát thượng nhân giải thích:

"Đó là một chỗ tự nhiên hiểm địa, hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong, trong cốc còn có vung đi không được âm sát khí, vô luận là người vẫn là vật, ở lâu đều sẽ bị ảnh hưởng tâm trí, nhưng cùng lúc, Đọa Ma cốc dã là thượng hạng thần thức thối luyện chỗ, bên trong sinh trưởng không ít không người hỏi thăm trân quý bảo vật, hơn phân nửa đều đối tu sĩ thần thức có chỗ tốt to lớn."

Khương Ly thần sắc hơi động.

Xem ra luyện thần pháp chỉ chính là chỗ này.

Cái gọi là "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ liền là Vạn Ma giáo đám kia tu luyện luyện thần pháp đệ tử.

Tiệc đứng, bắt đầu ăn..

---

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (1)

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (1)

Vạn Ma giáo.

Có quan hệ Vạn Ma giáo giáo chủ liên tục hủy diệt bài danh thứ năm mươi, thứ bốn mươi chín Ma Quật, còn cường thế đánh giết một vị bài danh thứ ba mươi quật Hóa Thần quật chủ một chuyện ảnh hưởng còn đang kéo dài lên men.

Trong giáo các hang động lớn rục rịch, đều nghĩ chia cắt thứ năm mươi, thứ bốn mươi chín lợi ích, xếp hạng càng cao hang động thì là tướng chủ ý đánh tới Quần Long Vô Thủ thứ ba mươi quật trên thân.

Một trận gió tanh mưa máu đang nổi lên.

Mà thân là người trong cuộc Khương Ly đã sớm rời xa vòng xoáy trung tâm, xuất hiện tại Vạn Ma giáo bên ngoài.

Hắn mục đích chính là khoảng cách U Minh sơn mạch ba ngàn cây số bên ngoài Đọa Ma cốc.

Căn cứ Huyết Sát thượng nhân lời giải thích, Đọa Ma cốc về Vạn Ma giáo quản hạt, là trong giáo trọng yếu cấm khu một trong, không phải không thể Vạn Ma giáo đệ tử tiến vào, cần nắm giữ lệnh bài tín vật.

Thông tục tới nói, Đọa Ma cốc thì tương đương với một cái do Vạn Ma giáo hoàn toàn nắm giữ bí cảnh tiểu thiên địa  có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào, nội bộ hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong, là tuyệt hảo thần thức thối luyện chỗ, cùng Thiên Huyền thánh địa Thiên Lôi sơn mạch là một cái tính chất.

Làm Khương Ly chạy tới nơi này lúc, liền thấy một tòa tự nhiên hình thành tuyệt hung hiểm địa phương.

Sơn cốc hai bên vách đá cao hơn ngàn trượng, vách đá hiện lên không rõ tím đen chi sắc, che kín bị cương phong cắt chém ra tới khắc sâu vết rách, như Cự Ma cào lưu lại dấu vuốt.

Lối vào, một đạo không ngừng chảy U Hồn bình chướng lấp lánh ánh sáng nhạt.

Chung quanh cũng không trông coi, cứ như vậy mở rộng lấy.

Khương Ly Tâm bên trong nhịn không được cảm thán: Không hổ là hung danh hiển hách Vạn Ma giáo, một chỗ cùng Thiên Lôi sơn mạch tương đương tu luyện bảo địa, thậm chí ngay cả một điểm trông coi lực lượng đều không có, đây là đối thực lực tuyệt đối tự tin, nhận định không người nào dám chủ động chui vào nơi này.

Bất quá dạng này vừa vặn, tiện nghi hắn.

Bằng không hắn thật đúng là không tốt nói rõ lí do đường đường Vạn Dục Ma Quân tại sao lại xuất hiện ở này loại tân thủ phó bản bên trong.

"Vẫn là triệt tiêu Vô Tướng Vạn Hóa Quyết ngụy trang đi, một phần vạn Đọa Ma cốc xuất hiện Hóa Thần kỳ trở lên nhân vật, chịu lấy Vạn Dục Ma Quân thân phận rất dễ dàng bại lộ."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Vạn Dục Ma Quân thân phận dùng tốt về dùng tốt, nhưng hơi xuất hiện một điểm chỗ sơ suất, tầng này bí danh liền báo hỏng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, vi phục tư phóng hạch tâm tinh túy ngay tại ở thân phận triển lộ một khắc này, không có che giấu tung tích tiền đề, cho hấp thụ ánh sáng lúc ở đâu ra chờ mong, tinh khiết nằm vùng cũng quá mất Đế Hoàng phong phạm, không phù hợp Hoàng Đế khí chất. 】

Không phải.

Làm thật đây là dạo chơi nhân gian cải trang vi hành đây này.

Người khác triển lộ thân phận là giải quyết dứt khoát, ta mẹ nó triển lộ thân phận kết quả duy nhất liền là bị Vạn Ma giáo cả giáo truy sát.

Môn này Luyện Thể Pháp thật đúng là chết muốn xếp hàng mặt khổ thân.

Vì nhặt một hạt hạt vừng, cố ý đi trồng một hàng hạt vừng cán.

Hắn không hiểu, nhưng tôn trọng.

Tâm niệm chuyển động ở giữa.

Khương Ly một mình bước vào u ám bình chướng, tiến vào Đọa Ma trong cốc.

So với bên ngoài thấy hiểm ác vách đá, bên trong hoàn cảnh càng thêm ác liệt, trong cốc quanh năm tràn ngập sền sệt như mực âm sát sương mù, băng lãnh thấu xương, không giờ khắc nào không tại ăn mòn sinh linh tinh khí, tu sĩ tầm thường bước vào không cần một nén nhang liền sẽ máu thịt khô héo, Linh Hồn Đống Kết, chỉ có dùng thần thức hình thành bình chướng, bao trùm quanh thân, mới có thể ngăn cản nơi này âm sát khí.

Trừ cái đó ra.

Đọa Ma trong cốc đáng sợ nhất thuộc về vĩnh không dừng Cửu Thiên cương phong, cương phong cũng không tầm thường khí lưu, mà là nguyên từ hư không vết rách thẩm thấu ra nạn bão, hiện lên màu xám trắng, vô cùng sắc bén, gào thét chỗ, không gian đều nổi lên rất nhỏ gợn sóng, tu sĩ tầm thường một khi bị quét đến, không chỉ thân thể sẽ bị gọt sạch, sẽ còn thổi phá linh hồn.

Chính vì vậy.

Nơi này ngoại trừ chuyên môn tu luyện luyện thần chi pháp tu sĩ bên ngoài, ít có tu sĩ khác tiến vào.

"Xoẹt xoẹt..."

Đột nhiên.

Bén nhọn tiếng gió rít gào, đại lượng âm sát sương mù pha tạp vào Cửu Thiên cương gió quét tới, tựa như quỷ khóc nói nhỏ, lại tốt giống như Cuồng Long nộ khiếu, quanh mình hết thảy sinh mệnh tại đây cỗ Tử Vong Chi Phong trước mặt đều âm thầm khô héo.

Khương Ly vẻ mặt không thay đổi.

Tùy ý thân thể bị cỗ này Tử Vong Chi Phong bao phủ.

Trong thức hải Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể cùng nhau trấn áp, bị tu sĩ tầm thường e ngại như hổ Tử Vong Chi Phong, ở trên người hắn liền một điểm gợn sóng đều không có nhấc lên.

"Ngô chủ, xin yên tâm đi lên phía trước, nơi này có chúng ta vững chắc."

Tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể đồng thời mở miệng.

Khương Ly cười khẽ.

Nhìn lướt qua bốn phía ảm đạm sơn cốc, nhận biết hướng đi.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Đọa Ma trong cốc mặc dù không cấm thần thức cảm giác, nhưng áp chế hiệu quả rất nghiêm trọng, bởi vì ở khắp mọi nơi Cửu Thiên cương phong không chỉ sẽ hủy hoại thân thể, còn sẽ công kích thần thức, thần thức cảm giác phạm vi càng mở rộng, càng dễ dàng bị trầy thương, chính vì vậy, thần thức ở chỗ này ngoại trừ phòng ngự tự thân bên ngoài, cơ bản rất khó phát huy tác dụng.

Nghĩ thấy vật, chỉ có thể dùng con mắt đi quan sát.

Khương Ly liền không có cái này lo lắng, hắn không là một người tại chiến đấu, hắn đứng phía sau một nhóm bị hắn cảm hóa sau thu phục thủ hạ.

Không nên coi thường giữa chúng ta ràng buộc a, hồn đạm.

Đúng lúc này.

Một đạo mang theo hồ nghi thanh âm vang lên.

"Giáo, giáo chủ đại nhân?"

Thanh âm đầu nguồn là một tên đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, quanh thân hiện ra oánh oánh ánh sáng trắng Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Đọa Ma cốc hết sức vây cùng vòng trong, bên ngoài thổi quát Cửu Thiên cương phong chẳng qua là chỗ sâu nhất tiêu tán ra tới tập tục còn sót lại, tu có luyện thần pháp Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng có khả năng đợi một đoạn thời gian.

Mà Khương Ly mục tiêu là vòng trong đám kia Kim Đan kỳ trở lên Ma giáo đệ tử, đó mới là luyện thần pháp nhận định "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" .

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt.

Tên này Trúc Cơ đệ tử có thể triệt để thấy rõ Khương Ly mặt, cái kia rõ ràng là khiến cho hắn quỳ bái Vạn Ma giáo giáo chủ, thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân đại nhân.

"Giáo chủ đại nhân, không biết ngài xuất hiện ở đây cách làm..."

Tên này Ma giáo đệ tử nhỏ chạy tới, thận trọng hỏi thăm.

Sau đó...

Tại hắn bước vào Khương Ly quanh thân ngàn mét phạm vi lúc, một đạo ba màu kiếp lôi chính là trước một bước đánh lên chào hỏi, mãnh liệt đánh vào đối phương ngực.

Tên này Trúc Cơ đệ tử kêu thảm một tiếng, ầm ầm nện bay ra ngoài, không có khí tức.

Khương Ly Tâm nghĩ: Ngươi cùng giáo chủ tâm liên tâm, giáo chủ bắt ngươi Chú Thần binh.

Hắn thuần thục thi triển Bộ Thần Chú, đem hắn thu hút thức hải, nhường hắn cùng Vạn Dục Ma Quân đoàn tụ.

Sau đó.

Khương Ly bày ra thần thức, bắt đầu ở Đọa Ma trong cốc khắp nơi lùng bắt Vạn Ma giáo đệ tử.

Đám này tu vi cao nhất chỉ có Trúc Cơ kỳ Ma giáo đệ tử, tại ba màu kiếp lôi dưới sự công kích không có lực phản kháng chút nào, thường thường là vừa tới gần hắn ngàn mét bên trong một giây sau liền bị tại chỗ đánh chết, phản ứng chậm thậm chí cũng không biết công kích từ đâu tới, càng không biết đây là bọn hắn kính ngưỡng Vạn Dục Ma Quân tự mình ra tay, cũng xem như không có hủy Vạn Dục Ma Quân tại đây quần ma giáo đệ tử hình tượng trong lòng đi.

Khương Ly thầm nghĩ như vậy.

Dần dần.

Khương Ly đi vào Đọa Ma trong cốc vây.

So với bên ngoài rộng lớn diện tích, vòng trong không gian cũng không lớn, ở vào trong cốc một tòa bốn bề toàn núi tiểu sơn cốc, lối vào quá hẹp, chỉ cho một người thông hành, thỉnh thoảng liền có một đoàn trắng xám chi phong theo lối vào khuếch tán ra, xen lẫn thê lương linh hồn rít lên.

Đây là đủ để trầy thương Kim Đan chính là chí nguyên anh tu sĩ Cửu Thiên cương phong, không có chút bản lãnh căn bản không dám tiến vào.

Khương Ly bước vào trong đó.

Lại tại lối vào bố trí xuống một tòa khốn trận.

Đây là hắn theo Vạn Dục Ma Quân tư nhân trong bảo khố tìm ra tới chiến lợi phẩm, là một đạo ngũ giai trận bàn, coi như là Hóa Thần tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng không trốn thoát được.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly bày ra thần thức.

Đem tiểu sơn cốc bên trong hết thảy thu hết vào mắt.

Sơn cốc chỗ sâu nhất có một đầu rõ ràng Hư Không liệt phùng,.

---

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (2)

Chương 148: Luyện Thể Pháp: Thân phận vừa lộ, toàn trường kinh hô. (2)

Cửu Thiên cương phong bắt đầu từ bên trong thổi ra, thần thức dò vào lúc, có một cỗ rõ ràng nhói nhói, tựa như thâm thúy như mực trong hư không có một loại nào đó nguy hiểm trí mạng, nhường thần thức của hắn phát ra báo nguy trước.

Tiểu sơn cốc hai bên trên vách đá, riêng phần mình ngồi xếp bằng hơn ba mươi đạo thân ảnh.

Mỗi một cái đều có được Kim Đan kỳ trở lên tu vi, hoặc là đệ tử, hoặc là trưởng lão, trên thân phát tán ra huỳnh quang đủ mọi màu sắc.

Khương Ly lực chú ý rơi vào một vị Kim Đan đỉnh phong Ma giáo đệ tử trên thân.

Tên này Ma giáo đệ tử khuôn mặt yêu dị, con ngươi màu sắc khác hẳn với người thường, màu đỏ sậm, xem người trong ánh mắt mang theo một loại xem kỹ con mồi lạnh lùng, bên hông đeo biểu tượng chân truyền đệ tử hồn ngọc.

"Ngô chủ, hắn là Sở Thiên Cuồng, Vạn Ma giáo Thánh tử người dự bị, nghe nói sau lưng của hắn không có chút nào sư thừa, toàn dựa vào thiên phú của mình cùng tàn nhẫn mạnh mẽ tại Vạn Ma giáo giết ra một đường máu, cuối cùng bị khâm định vì Thánh tử người ứng cử, bây giờ càng là sắp tấn thăng Nguyên Anh, có hi vọng trở thành duy nhất Ma Tử."

Khương Ly nghe vậy trong lòng hơi động: Quả nhiên là Thánh tử người ứng cử cấp bậc tồn tại, thần thức của hắn từ nơi này Sở Thiên Cuồng trên thân cảm nhận được không nhỏ áp lực, điều này nói rõ đối phương thần thức trình độ sẽ không thua hắn bao nhiêu.

Biểu hiện như thế, đặt ở một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ trên thân hết sức hiếm thấy, bất quá là Thánh tử người ứng cử lời cái kia liền bình thường.

Một tòa bài danh Đệ Tam Ma Tông sở bồi dưỡng ra được Thánh tử người ứng cử, nếu là không có trình độ này, hắn ngược lại muốn hoài nghi đối phương giấu nghề.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Tiểu sơn cốc hai bên vách đá hơn sáu mươi đạo thân ảnh tập thể đem lực chú ý dời tới.

Có thể đi vào vào nơi này tôi luyện thần thức tu sĩ, tối thiểu có tu vi Kim Đan, còn muốn nắm giữ một môn cao thâm luyện thần chi pháp lại có thành tựu, bằng không tiến đến liền là muốn chết, mỗi một vị dạng này tu sĩ, tại Vạn Ma giáo đều có địa vị nhất định, không phải chân truyền đệ tử liền là trưởng lão, giá trị đến bọn hắn nhìn trúng liếc mắt.

Này xem xét.

Vách đá hai bên hơn sáu mươi đạo thân ảnh đồng loạt đứng lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì tới đã không phải chân truyền đệ tử, cũng không phải trưởng lão, mà là bọn hắn Vạn Ma giáo giáo chủ Vạn Dục Ma Quân đại nhân.

Cái ngoài ý muốn này khách đến thăm ngoài bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.

Bọn hắn trước tiên chắp tay nói: "Tham kiến giáo chủ đại nhân."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là hỏi một câu: "Tất cả mọi người đều ở nơi này sao?"

Một tên Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vô ý thức đáp lời: "Hồi bẩm giáo chủ đại nhân, đều ở nơi này, là trong giáo có nhiệm vụ gì cần một nhóm thần thức cao thủ tham dự? Chúng ta có tài đức gì, nhường giáo chủ đại nhân tự mình tới khâm điểm."

Khương Ly cười cười: "Là có một cái quang vinh nhiệm vụ để cho các ngươi tham dự, đó chính là hóa thành thần thức của ta chất dinh dưỡng, giúp ta một chút sức lực."

Dứt lời.

Khương Ly trong ánh mắt thần quang chợt hiện.

Một thanh toàn thân hắc kim kiếm thai từ thức hải bên trong bay lượn mà ra.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa chính là đâm vào vị này Nguyên Anh trưởng lão thức hải trong không gian, nương theo một tiếng hét thảm, vị này Nguyên Anh trưởng lão theo trong vách đá ngã xuống khỏi đi, ném ra một tiếng vang trầm, đồng tử biến đến lu mờ ảm đạm, rõ ràng là bị gạt bỏ ý thức.

Nhất thời.

Toàn trường chấn động.

Đám người phát ra trận trận xôn xao.

Trong mắt bọn họ đều lộ ra mấy phần mờ mịt cùng luống cuống, nếu là đổi lại bọn họ bên trong bất kỳ người nào có biểu hiện như vậy, bọn hắn sẽ cho rằng đối phương là muốn đem bọn hắn luyện hóa thành Vạn Hồn phiên loại hình Linh bảo, nhưng ra tay có thể là Vạn Ma giáo giáo chủ, là một vị đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong đại nhân vật.

Tu vi của bọn hắn đối dạng này một vị đại nhân vật tới nói chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, giết bọn hắn còn không bằng đi huyết tế mấy tòa phàm nhân thành thị khôi phục nhanh.

Huống chi, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, giáo chủ coi như muốn giết người, cũng không nên đem mục tiêu khều trúng bọn hắn đám này chân truyền đệ tử, mà là chọn lựa cơ số phạm vi càng lớn ngoại môn đệ tử mới đúng.

"Giáo chủ đại nhân, là vị trưởng lão này phạm vào..."

Lại một vị Nguyên Anh trưởng lão thận trọng mở miệng, Khương Ly tầm mắt quét tới, Nguyên Thần kiếm thai theo sát phía sau, vạch ra một đạo màu đen dấu vết, thẳng tắp chém đi.

Không

Hoảng sợ âm thanh bên trong, lại một vị Nguyên Anh trưởng lão mới ngã xuống.

Nguyên Thần kiếm thai phù không mà lên, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Thân kiếm toàn thân hắc kim, nội uẩn vô tận thâm thúy, kiếm thai không động, đã có lăng lệ kiếm hoa tự nhiên lưu chuyển, cắt đứt thần thức, nhói nhói thức hải.

"Là giáo chủ Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp."

Giờ khắc này.

Còn lại một nhóm đệ tử cuối cùng xác định, giáo chủ là thật dự định huyết tế bọn hắn, đem bọn hắn hóa thành thần thức chất dinh dưỡng.

Bọn hắn hoảng sợ, không cam lòng, phẫn uất, tuyệt đối không ngờ rằng, có một ngày đối bọn hắn giơ lên đồ đao lại là giáo chủ của bọn hắn.

Này đặt ở toàn bộ Ma đạo giới đều là bắn nổ.

"Động thủ, chẳng lẽ các ngươi nghĩ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, sau đó chờ chết sao?"

Một tên Kim Đan ma tu hai mắt xích hồng, gầm thét xông tới giết.

Tại Nguyên Thần hóa kiếm thai môn này đương thời tối cường thần thức công kích chi pháp trước mặt, cùng giáo chủ so đấu thần thức không khác tự chịu diệt vong, chỉ có chính diện đấu pháp bọn hắn mới có một chút hi vọng sống.

Nghe được hiệu triệu, lại có mấy tên Kim Đan ma tu cắn răng, liều giết tới, đi lên liền thi triển ra chính mình tuyệt học giữ nhà.

Khương Ly nhìn cũng không nhìn.

Tại bọn hắn lựa chọn rút ngắn khoảng cách một khắc này, kết cục liền đã đã định trước.

Ầm ầm...

Hơn mười đạo ba màu kiếp lôi từ Khương Ly trong cơ thể bắn ra, tinh chuẩn không sai bổ cắm mỗi một vị dựa vào gần trong phạm vi ngàn mét Kim Đan ma tu.

Nương theo nổ vang tiếng nổ mạnh, hơn mười người Kim Đan ma tu đều vung máu trời cao, nện vào sau lưng ngọn núi bên trong, bị đá vụn triệt để vùi lấp.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại Ma giáo đệ tử từng cái ác hàn không thôi.

Không động thủ liền bị Nguyên Thần kiếm thai giết chết, động thủ tới gần liền sẽ bị kiếp lôi chi lực đánh chết, này mẹ nó còn đánh cái gì, dứt khoát chờ chết được rồi.

Có tâm tư linh hoạt đệ tử lặng lẽ chạy đi, chui vào lòng đất, nghĩ thừa dịp Khương Ly đem lực chú ý thả trên thân người khác, chạy ra tiểu sơn cốc.

Nhưng mà...

Tại hắn tới gần nhỏ cửa vào sơn cốc lúc, một đạo trận pháp hoa văn lặng yên bay lên, phong tỏa đường ra duy nhất.

Lần này.

Vọng muốn chạy trốn ra tới một nhóm đệ tử cũng tuyệt vọng.

Vì không để cho bọn họ chạy đi, giáo chủ vậy mà bố trí một tòa ngũ giai khốn trận, này nói rõ là không có ý định buông tha nơi này tất cả mọi người.

Bọn hắn đường ra duy nhất liền là hạ gục giáo chủ.

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, hắc kim sắc vầng sáng chính là đâm vào bọn hắn thức hải, tại trong khoảnh khắc ở giữa cắn giết thần trí của bọn hắn.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa đều có một tên Kim Đan đệ tử ngã xuống.

Chỉ là đi qua không đến hai phút rưỡi, trên trận Vạn Ma giáo đệ tử trưởng lão đã chết tám chín phần mười, chỉ còn lại có sáu vị Kim Đan chân truyền ma tu không nhúc nhích tí nào đứng tại trên vách đá.

Đã không tham dự chạy trốn hành động, cũng không ra tay, giống như là đã tuyệt vọng, chuẩn bị chờ chết một dạng.

Ở trong đó, bất ngờ cũng bao gồm Sở Thiên Cuồng vị này Vạn Ma giáo Thánh tử người ứng cử.

Khương Ly phất tay.

Nguyên Thần kiếm thai treo đỉnh đầu hắn ba tấc.

Quanh thân thỉnh thoảng bắn ra tối tử sắc thiểm điện, mỗi bước ra một bước, đều tại đây sáu vị Kim Đan chân truyền ma tu trái tim rung động một cái.

"Các ngươi vì sao không trốn?"

Khương Ly có chút hiếu kỳ nói.

Mặt khác năm vị Kim Đan ma tu còn có thể giải thích Thành Tâm sinh tuyệt vọng, chuẩn bị chờ chết, nhưng Sở Thiên Cuồng dạng này một vị theo tầng dưới chót tư giết đi lên ma tu, đối mặt loại tình huống này tuyệt sẽ không thúc thủ chịu trói, cho dù là chết cũng muốn cắn xuống hắn một ngụm thịt mới là phù hợp đối phương trưởng thành lịch trình ý nghĩ.

"Bởi vì không sợ."

"Vì sao không sợ?"

Hỏi vấn đề này lúc, mấy tên Kim Đan ma tu chần chờ, dường như không muốn bị biết bí mật, nhưng ở Khương Ly mãnh liệt uy hiếp dưới, bọn hắn vẫn là chi tiết nói: "Đại nhân, ta là ngươi thứ hai mươi hào dựbị đoạt xá thân thể, ta là không thể nào phản bội ngươi, giữ lại ta so giết ta hữu dụng."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận mấy tên khác Kim Đan chân truyền ma tu hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng dồn dập mở miệng:

"Đại nhân, ta là thứ mười bảy hào."

"Ta là số 18."

"Ta là số 21."

"Ta là hai mươi ba hào."

Năm người liên tục mở miệng, lại toàn bộ đều là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

Nói thật.

Cái này bày ra là Khương Ly cũng không nghĩ tới.

Emma

Gặp được huynh đệ tỷ muội.

Khương Ly giật nảy cả mình.

Tuyệt đối không ngờ rằng, năm người này sở dĩ không sợ chết, thuần túy là bởi vì bọn hắn đều là Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân thể, lại bài danh đều mười điểm gần phía trước.

Quả nhiên.

Lưu tại Vạn Ma giáo bên trong phát triển dự bị đoạt xá thân thể liền là so với bọn hắn này chút bị phóng sinh đến bên ngoài đãi ngộ phải tốt hơn nhiều.

Nhìn một cái cái này cái Kim Đan kỳ tu vi, nhìn một cái này đặc biệt luyện thần tu luyện hoàn cảnh, cái này là thả rông cùng nuôi trong nhà khác nhau sao?

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Nhịn không được chửi bậy một phiên này đãi ngộ không công bằng.

Đồng thời.

Khương Ly cũng nghĩ đến một vấn đề.

Năm người này nếu đều là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, cái kia hẳn là giống như hắn, tùy thân mang theo một khối thân phận tín vật, tín vật bên trong cất giấu một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Chờ chút.

Khương Ly đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Luyện thần pháp nói tới "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ kỳ thật không phải đám này tu luyện có luyện thần chi pháp Kim Đan chân truyền, mà là chỉ Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể?

Ngọa tào.

Khương Ly càng nghĩ càng thấy đến là như thế này.

Nơi này nơi nào còn có so được vinh dự thần thức đại thành người Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể tốt hơn rèn đúc kiếm thai tài liệu.

Cẩu Hệ Thống ngay từ đầu mục tiêu chính là cái này.

Lần này thức hải của hắn thật muốn biến thành Vạn Dục Ma Quân hình dáng.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly vừa nhìn về phía từ đầu đến cuối đều không nói gì Vạn Ma giáo Thánh tử người ứng cử Sở Thiên Cuồng.

"Ngươi cũng là?"

Hắn ngay từ đầu coi là Sở Thiên Cuồng là ỷ vào Thánh tử người ứng cử thân phận mới như thế không có sợ hãi, bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương còn có thể cũng là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể.

A MD.

Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng nuôi dưỡng nhiều ít cái dự bị thân thể, thậm chí ngay cả Thánh tử người ứng cử đều là hắn đoạt xá thân.

Giấu cũng quá sâu.

Thật tình không biết...

Sở Thiên Cuồng nghe xong lời này, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ngươi... Không phải Vạn Dục Ma Quân! ?"

Khương Ly còn chưa lên tiếng, trong đầu hệ thống nhắc nhở âm đã trước một bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng chính là thời điểm, đây mới là cải trang vi hành chân chính ý nghĩa thời khắc, thân phận vừa lộ, toàn trường reo hò. 】

Khương Ly:....

---

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (1)

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (1)

Sở Thiên Cuồng một câu, nhường hiện trường bộc phát ra một hồi xôn xao.

Có ý tứ gì?

Vị này Thánh tử người ứng cử vì sao lại thuyết giáo chủ không phải Vạn Dục Ma Quân đại nhân? Hai cái này không là cùng một người sao?

Bọn hắn hồ nghi không chừng, thầm nghĩ trong lòng: Trước mắt giáo chủ vô luận là dung mạo, khí chất thậm chí Nguyên Thần hóa kiếm thai thủ đoạn, đều cùng bọn hắn trong ấn tượng giống như đúc, bọn họ đều là thần thức một đạo cao thủ, là Vạn Ma giáo chân truyền đệ tử, không đến nổi ngay cả một người có phải là thật hay không thân cũng nhìn không ra.

Khương Ly mắt nhìn phía trước.

Tầm mắt lại là rơi vào hệ thống nhắc nhở lên.

Luyện Thể Pháp mong muốn bài diện, hắn muốn làm sao? Đương nhiên là sủng ái.

Hắn đã không có ý định hồi trở lại U Minh sơn mạch, dự định làm xong vụ này liền chuồn đi, thân phận bại lộ hay không cũng không đáng kể, còn nữa, người chết cũng sẽ không để lộ bí mật.

Chợt

Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi cũng là Vạn Dục Ma Quân dự bị đoạt xá thân thể, ta không có nhận ra ngươi, điểm này sơ hở trong mắt ngươi liền thành nhìn thấu ta then chốt, không thể không nói, Vạn Dục Ma Quân giấu xác thực đủ sâu, ngoại trừ chính hắn, không có ai biết đến tột cùng có nhiều ít đoạt xá thân thể, đây là ta sơ hở duy nhất."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường lập tức sôi trào.

Năm tên Kim Đan chân truyền ma tu da đầu tê rần, trước mắt giáo chủ vậy mà thật là người khác ngụy bốc lên, đối phương là ai? Lại dám như thế đại nghịch bất đạo giả tạo Ma Quân đại nhân thân phân, đường hoàng vào ở Vạn Ma đại điện, hưởng thụ tất cả mọi người triều bái.

Này người quá lớn mật.

Đơn giản không biết sống chết.

Sở Thiên Cuồng cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn kỳ thật cũng quá dám xác định cái này người đến cùng có phải hay không Vạn Dục Ma Quân, chỉ là đối phương biểu hiện ra không biết hắn bộ dáng, này mới khiến hắn có hoài nghi, nhưng cũng chỉ là hoài nghi.

Dù sao.

Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bên ngoài, không có người nào có thể thể hiện ra hoàn chỉnh hình dáng Nguyên Thần kiếm thai.

Có thể nói, chuôi này hắc kim kiếm thai liền là Vạn Dục Ma Quân bản thân cường lực nhất chứng minh.

Nhưng bây giờ...

Đối phương chính miệng thừa nhận, hắn xác thực không phải Vạn Dục Ma Quân.

Sở Thiên Cuồng ý nghĩ cùng với những cái khác dự bị đoạt xá thân thể không có sai biệt: Cái tên này đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám giả mạo Vạn Ma giáo giáo chủ.

"Ngươi là ai?"

Khương Ly: Đến rồi đến rồi, Luyện Thể Pháp nhất vui tay vui mắt tràng diện... Cải trang vi hành trên đường bại lộ Hoàng Đế thân phận, quần thần bái kiến chúc mừng, tìm phiền toái người hoảng hốt quỳ xuống, run lẩy bẩy.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng triệt tiêu Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngụy trang, một đôi u ám vòng xoáy đồng tử mơ hồ khuôn mặt chậm rãi hư hóa, hiển lộ ra chân chính bộ dáng.

Hắn dáng người thẳng tắp, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, một bộ mặc áo chập chờn.

"Khương Vô địch! ?"

"Hắn là Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Ly."

Năm tên Kim Đan chân truyền ma tu con ngươi co rụt lại, thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như là Vạn Dục Ma Quân thân truyền đệ tử ngụy trang, tỉ như là trong giáo một vị nào đó quật chủ, lại tỉ như mặt khác Ma tông chạy tới đục nước béo cò, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này người vậy mà lại là chính đạo Tiên tông một vị sơ nhập Kim Đan đệ tử.

Này so với bọn hắn biết Vạn Dục Ma Quân là ngụy bốc lên còn muốn làm người chấn kinh.

Trong lòng bọn họ chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Này người lá gan quá lớn, tại Vạn Ma giáo làm sự tình quả thực là đem Thiên đâm xuyên, một khi bại lộ, đối phương tại Tu Tiên giới đem nửa bước khó đi, đem gặp Vạn Ma giáo bất kể đại giới tru diệt.

"Đáp đúng, ban thưởng các ngươi một phát Nguyên Thần kiếm thai."

Khương Ly hơi suy nghĩ.

Nguyên Thần kiếm thai lần nữa hóa thành hắc kim sắc ánh sáng nhạt, đâm vào một tên Ma giáo Kim Đan chân truyền thức hải.

Tên này Ma đạo chân truyền chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên sụp đổ, vững chắc thức hải như mặt gương vỡ vụn, kiếm thai những nơi đi qua, thần thức như tuyết gặp dương, im ắng tan rã.

"Không, Ma Quân đại nhân, cứu ta!"

Tên này Ma đạo chân truyền hoảng sợ hô to.

Cuối cùng một luồng ý thức kết nối trên thân phần tín vật ở trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Sau đó.

Ầm ầm ngã xuống đất.

Ánh mắt biến đến tan rã, thất khiếu chảy máu.

Nhưng chính là cuối cùng này một luồng ý thức, thành công nhường huyết sắc trong không gian Vạn Dục Ma Quân Thần niệm chú ý tới bên ngoài phát sinh hết thảy.

Một đoàn màu đỏ sậm khí vụ tự tử đi Ma đạo chân truyền đệ tử trên thân bay lên, mở ra một đôi màu đỏ tươi hai con ngươi.

"Có ý tứ, ngươi là ta thứ một trăm bảy mươi hào dự bị thân thể? Tin tức của ngươi tựa hồ có đoạn thời gian không có đổi mới, dùng tu vi của ngươi cùng thực lực, không hẳn là còn ở thứ một trăm bảy mươi hào, ngươi bây giờ là đang làm gì? Giết ta quản hạt dự bị thân thể?"

Này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm vừa hiện thân, lập tức nhận ra Khương Ly, tịnh chỉ đưa ra trên người chỗ cổ quái, cái kia chính là thứ một trăm bảy mươi hào bài danh.

Nghe thấy lời ấy.

Còn lại bốn vị Ma đạo chân truyền đệ tử bối rối.

Ngọa tào.

Đương đại đệ nhất Kim Đan chính đạo nhân vật đại biểu một trong Khương Vô địch, vậy mà cũng là giống như bọn hắn dự bị đoạt xá thân thể sao?

Không phải.

Này là làm sao làm được?

Vạn Ma giáo dốc hết tâm lực bồi dưỡng Thánh tử người ứng cử đều không đạt được Kim Đan Bảng vị trí thứ nhất, một cái thả rông dự bị thân thể là thế nào đứng hàng Kim Đan Bảng đầu bảng?

Này quá bất hợp lí.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, một kiện so một kiện nổ tung, đem bọn hắn đều kinh tê.

Sở Thiên Cuồng đồng dạng lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Gần nhất chính đạo nhất tiếng tăm lừng lẫy Tiên tông chân truyền là bọn hắn người, này nếu là nói ra, không quan tâm là Thiên Huyền thánh địa vẫn là thế tục giới, bởi vậy mất đi tín ngưỡng người chỉ sợ có thể lấp đầy toàn bộ Huyết Hà.

Khương Ly không nói gì.

Bởi vì hắn trước mặt đã vang lên hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 một lần nữa thượng tuyến. 】

Khương Ly: Thảo, suy đoán của hắn quả nhiên là thật, luyện thần pháp nói tới "Thượng hạng thần thức vẫn thạch" chỉ chính là Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể, trước mắt mục tiêu xuất hiện, tiêu cực biếng nhác trâu ngựa luyện thần pháp cũng bắt đầu hành động.

Một giây sau.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly trực tiếp bấm pháp quyết.

Bộ Thần Chú ấn ra.

Đem Vạn Dục Ma Quân này một luồng thần niệm thể dẫn dắt tiến vào thức hải.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể cũng phát giác được Khương Ly cử động, màu đỏ tươi hai con ngươi đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên giận dữ: "Một trăm bảy mươi hào, ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn nhận lấy ta một luồng thần niệm? Ngươi muốn chết."

Dứt lời.

Màu đỏ sậm khí vụ không ngừng cuồn cuộn, một cỗ tầng thứ cao hơn thần thức uy áp ầm ầm bùng nổ, bao phủ toàn trường.

Tại đây cỗ linh áp dưới, còn lại Ma đạo chân truyền đệ tử chỉ cảm thấy tư duy đều biến đến thong thả, một cỗ áp lực lớn lao như Thái Sơn đè xuống, suýt nữa đem bọn hắn đè sập, ép thức hải không ổn định.

Nhưng mà...

Đây đối với hệ thống không hề có tác dụng.

Luyện thần pháp vẫn như cũ kết động Bộ Thần Chú, một chút đem này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thu hút chính mình mi tâm.

Vạn Dục Ma Quân giật mình, bởi vì hắn vậy mà không phản kháng được cỗ này dẫn dắt.

"Đáng chết, mười bảy, số 18, còn có những người khác, đem bọn ngươi trên người bản tọa thần niệm đều thức tỉnh."

Nghe vậy.

Còn lại dự bị đoạt xá thân thể chấn động trong lòng.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân một luồng thần niệm, vô pháp chống cự vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thôn phệ sao?

Này mẹ nó là Kim Đan?

Bọn hắn hỗn loạn phía dưới đều sẽ thân phận tín vật bên trong Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thức tỉnh, rất nhanh, lại là năm sợi màu đỏ sậm khí vụ bay lên, giống nhau như đúc màu đỏ tươi hai con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lấy Khương Ly.

Bọn hắn tâm niệm tương thông, chỉ cần có một bộ thần niệm thể biết, mặt khác đều sẽ biết xảy ra chuyện gì, tuy nói Đọa Ma cốc nghiêm trọng áp chế này phần năng lực, nhưng chỉ cần ra khỏi nơi này, phân tán tại toàn các nơi trên thế giới thần niệm đều sẽ biết nơi này phát sinh sự tình, tiếp theo nắm một trăm bảy mươi hào nhóm là phản đồ.

Mà ở vào cùng một cái không gian bọn hắn, tâm niệm tương thông năng lực vẫn còn ở đó.

Chính vì vậy.

Bọn hắn trước.

---

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (2)

Chương 149: Vạn Dục Ma Quân: Mọi người trong nhà, lần này thật đầu hàng địch. (2)

tiên phát động luyện thần công kích.

Đây cũng không phải là Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp, mà là đem thần thức ngưng tụ thành một điểm, lấy điểm phá diện, chui vào đối phương thức hải không gian, thực hiện phá hư.

Khương Ly động tác không chậm.

Nguyên Thần kiếm thai trảm ra.

Kiếm thai khẽ run ở giữa, một đạo trong suốt kiếm hoa như sáng tinh sương sao sớm mở ra Hỗn Độn, bộc phát ra trước nay chưa có hào quang, đem thần thức công kích đều chặt đứt, động tác trong tay lại là không chậm chút nào, luồng thứ nhất Vạn Dục Ma Quân Thần niệm đã thuận lợi bị thu hút thức hải.

...

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại năm sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm lập tức phát giác, bọn họ cùng này đạo thần niệm thể liên hệ hoàn toàn cắt đứt, tra không cái này người.

"Đáng chết, cái này một trăm bảy mươi hào trên người thần niệm chỉ sợ cũng là bị hắn dùng loại biện pháp này ngăn cách, hắn còn học xong bản thể Nguyên Thần kiếm thai, thần trí của chúng ta công kích căn bản là không có cách có hiệu quả."

Bọn hắn không hề nghĩ rằng, có một ngày bọn hắn sẽ cùng một thanh Nguyên Thần kiếm thai là địch, còn cầm thanh kiếm này thai không có cách nào.

Không khác.

Nguyên Thần hóa kiếm thai là hoàn mỹ, không có gì không trảm, không chỉ có là thân thể, thức hải, liền thần thức công kích đều có thể chặt đứt.

Muốn chiến thắng Nguyên Thần kiếm thai, biện pháp duy nhất liền là dùng tuyệt đối thần thức cường độ đi nghiền ép.

Nhưng hết lần này tới lần khác thân là một luồng thần niệm bọn hắn không làm được đến mức này.

"Rời đi nơi này, hồi trở lại Vạn Ma giáo, bản thể bên kia không biết đã xảy ra chuyện gì, không có chút nào đáp lại  nhưng chỉ cần trở lại Vạn Ma giáo, hắn liền không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Năm sợi thần niệm thể đồng thời làm ra quyết đoán.

Bọn hắn hóa thành hồng quang, hướng phía tiểu sơn cốc lối ra bay đi, ngũ giai khốn trận đối bọn hắn tới nói thùng rỗng kêu to, tuỳ tiện liền có thể ngăn cách.

Khương Ly giật mình.

Tuy nói thân phận đã ở một mức độ nào đó bại lộ, nhưng chỉ muốn ở chỗ này giải quyết hết tai hoạ ngầm, điểm này bại lộ liền không ảnh hưởng toàn cục, cần phải là tùy ý đám này thần niệm thể đi ra ngoài, vậy hắn liền thật thành Vạn Dục Ma Quân đại địch số một.

"Hệ thống, vẫn là ta tới..."

Khương Ly còn chưa nói xong.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 trơ mắt nhìn xem thượng hạng thần thức vẫn thạch bỏ chạy, không có cam lòng, đám này hạ đẳng thần thức vì cái gì liền không thể ngoan ngoãn nhảy xuống hố lửa, mặc cho bản quyết đùa bỡn, bọn hắn đang tận lực gia tăng bản quyết lượng công việc, không thể tha thứ, Bộ Thần Chú bắt đầu tiến hóa. 】

Tại Khương Ly ánh mắt kinh ngạc dưới, mi tâm của hắn nứt ra một đạo dựng thẳng ngấn, sản sinh ra một đầu thụ đồng, thụ đồng diễn hóa Bộ Thần Chú con đường, như u ám vòng xoáy sinh ra hấp lực, đem quanh mình trên thi thể vô chủ tàn niệm đều thu hút trong đó.

Ngay cả ánh sáng đường đều rất giống bị hút vào, biến đến ảm đạm.

Đã tới gần nhỏ cửa vào sơn cốc năm sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm đột nhiên phát giác được sau lưng truyền đến mãnh liệt hấp thụ lực, thân hình của bọn hắn đầu tiên là đình trệ xuống tới, sau đó bị chậm rãi kéo động, điên cuồng về sau bay rớt ra ngoài.

Không

Năm đạo không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, này năm sợi thần niệm thể đều bị thu hút mi tâm nứt ra cái thứ ba thụ đồng ở trong.

Khương Ly kinh ngạc.

Ngọa tào.

Còn có thể dạng này tiến hóa?

Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lâm trận bùng nổ, là muốn trảm yêu trừ ma; pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 lâm trận đột phá, là không cam lòng mình bị đánh bại.

Mà luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 lâm trận tiến hóa, lại là bởi vì lượng công việc quá lớn, cho nên tại cường hóa Bộ Thần Chú trên cơ sở, tiến hóa ra một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm năng lực.

Nói thật, này thật làm cho hắn mở mắt.

Tiêu cực biếng nhác trâu ngựa có khả năng bộc phát ra tiềm lực quả nhiên là vô tận.

Hắn nghĩ thầm: Luyện thần pháp sở dĩ tiến hóa ra con mắt thứ ba, một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm, chỉ sợ là nghĩ tiết kiệm bấm pháp quyết trình tự, đây là thật một chút đều không muốn động a.

May nhờ ngươi mẹ nó là luyện thần pháp, đổi thành những công pháp khác loại hình, vậy ngươi không được mệt chết.

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo hắn thực lực không ngừng tăng lên, cái này một khóa thu lấy hết thảy vô chủ tàn niệm năng lực mười điểm có ích, tại hủy diệt Vạn Ma giáo hai Đại Ma quật lúc, hắn nếu là có năng lực như thế, bây giờ đã sớm tập hợp rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai cần thiết thần thức vẫn thạch.

Dù sao.

Hai Đại Ma quật Nguyên Anh cấp chiến lực nhiều đến mười vị trở lên, trong đó còn có Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dùng tới rèn đúc một thanh toàn bộ do Nguyên Anh vẫn thạch rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai dư xài.

Chỉ tiếc...

Lúc đó vì duy trì Vạn Dục Ma Quân bức cách, hắn chỉ thu lấy u ảnh chân quân một vị Hóa Thần tu sĩ, còn lại đều phí phạm.

Bây giờ có con mắt thứ ba, hắn là có thể thoải mái một khóa thu lấy.

"Liền gọi ngươi Quy Khư chi nhãn đi."

Khương Ly đáy mắt chứa lên một vệt ý cười.

...

Có người cười liền có người khóc.

Tại Khương Ly bởi vì luyện thần pháp tiến hóa thấy cao hứng lúc, toàn trình bàng quan hết thảy Ma đạo chân truyền nhóm cả đám đều muốn bị sợ quá khóc.

Này mẹ nó chỗ nào giống như là một vị kim đan tu sĩ nên có thực lực.

Cùng là dự bị đoạt xá thân thể, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn.

Tại bọn hắn còn tại Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trước tất cung tất kính, chứng minh chính mình giá trị thời điểm, người khác đã giết đến tận Vạn Ma giáo, cầm tù Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể, hung tàn rối tinh rối mù.

"Trốn, nhất định phải trốn."

Mấy tên Ma đạo chân truyền đều bị dọa phát sợ, mất bình tĩnh, đã không biết nên làm thế nào mới tốt, giống con không có đầu con ruồi một dạng hướng lối đi ra chạy đi, hoàn toàn quên có trận pháp tại, bọn hắn căn bản chạy không thoát.

Theo toàn thân hắc kim kiếm thai xẹt qua, bọn hắn dồn dập ngã quỵ, vô chủ tàn niệm bị tự động triển khai Quy Khư chi nhãn thôn phệ.

Toàn bộ tiểu sơn cốc chỉ còn lại có Sở Thiên Cuồng một vị người sống.

"Tha ta một mạng, ta có khả năng toàn lực phối hợp ngươi tại Vạn Ma giáo hành động, cam đoan không đem chuyện nơi đây nói ra, ngươi cũng biết, ta là dự bị đoạt xá thân thể, sinh tử không khỏi ta, nhưng bây giờ ta đã có khả năng nắm giữ vận mệnh của mình, ta có thể giúp ngươi."

Yên lặng mấy giây, vị này Thánh tử người ứng cử lựa chọn cầu xin tha thứ.

Ngữ khí chân thành tha thiết.

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt, Sở Thiên Cuồng đỉnh đầu màu đen đánh dấu tại Luyện Khí pháp nhãn bên trong so Tinh Quang đều muốn loá mắt.

Đem hắn thả ở bên người, Luyện Khí pháp đầu tiên đều muốn vỡ tổ.

Còn nữa.

Ngươi mẹ nó liền nắm giữ tính mệnh của ngươi hồn huyết đều không giao cho ta, ngươi để cho ta tin ngươi cái Quỷ, thật coi ta là chính đạo a.

Khương Ly bĩu môi.

Đều là dự bị đoạt xá thân thể, đều là ma đạo người, ngươi giả trang cái gì đây.

"Ta càng tin tưởng người chết mới có thể bảo thủ bí mật."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Trong miệng thốt ra một đạo Kim chùm sáng màu đỏ, như Liệt Dương sáng chói, trong khoảnh khắc dấy lên một mảnh Liệu Nguyên hỏa hoạn.

"Kiếm Sát? Nói đùa cái gì."

Sở Thiên Cuồng vẻ mặt kinh biến, không còn mới vừa từ cho.

Hắn thấy, thực lực của hắn kỳ thật không thể so Khương Ly kém.

Đối phương tối cường Nguyên Thần kiếm thai hắn tự tin có khả năng chống đỡ đỡ được, thu lấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể thủ đoạn cần đối phương là thần thức trạng thái mới có thể có hiệu lực, kể từ đó, Khương Ly thủ đoạn mạnh nhất liền phế hơn phân nửa.

Còn lại lôi pháp, Kiếm đạo có lẽ vượt xa Kim Đan cấp chiến lực, nhưng hắn cũng là Kim Đan đỉnh phong tu vi, một thân thủ đoạn đều xuất hiện, tuyệt đối có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lâm vào đánh giằng co, thắng bại tại tỉ lệ năm năm.

Khương Ly mạnh hơn, nhiều lắm là cùng hắn ngang hàng.

Cho nên, hắn là có phần thắng.

Nhưng

Tất cả những thứ này ý nghĩ tại Khương Ly phun ra Kiếm Sát lực lượng một khắc này không còn sót lại chút gì.

Kiếm Sát là chân chính ngũ giai lực lượng, là Hóa Thần phương diện chiến lực, đừng nói Nguyên Anh trung kỳ, liền là Nguyên Anh hậu kỳ đều không nhất định có khả năng gánh vác.

"Chờ  chờ một chút, ta có khả năng giao cho hồn huyết, ta có khả năng tùy ý ngươi nô dịch."

Sở Thiên Cuồng hô to.

Mi tâm một điểm, một giọt sền sệt huyết dịch chính là nộp ra.

Cái kia là ma đạo tu sĩ đặc hữu mệnh hồnchỗ, nắm giữ hồn huyết, thì tương đương với nắm giữ vị này Ma đạo tu sĩ tính mệnh.

Khương Ly vẻ mặt bất động.

Đại Nhật kiếm sát bay vút đi.

Tại trong hư không dung đúc ra một đầu thể lỏng con đường, phảng phất đem hư không cũng vạch ra một đầu nhiệt dung đường.

Không

Sở Thiên Cuồng muốn rách cả mí mắt, không cam lòng gầm hét lên.

Đủ loại thủ đoạn ra hết, nhưng vô luận là đầy trời Lệ Quỷ, vẫn là toàn tâm khói đen, lại hoặc là đủ loại Linh bảo, tại Đại Nhật kiếm sát tự mang một luồng phá hư lực lượng uy năng dưới, đều là bốc hơi, bốc hơi, hòa tan.

Tiếp theo đem Sở Thiên Cuồng bao phủ hoàn toàn tại mặt trời xuống.

Đợi sương trắng tiêu tán, bị đốt thành lưu ly hình dáng mặt đất nơi nào còn có Sở Thiên Cuồng nửa điểm thân ảnh, dùng cái này ranh giới làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm liền âm sát sương mù đều bị đốt đốt sạch sẽ, tạo thành một mảnh thế ngoại đào nguyên đồng dạng an toàn địa phương.

Khương Ly há miệng, thu hồi Đại Nhật kiếm sát.

Trong lòng nhịn không được cảm thán: Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, hắn chiến thắng một vị Thánh tử người ứng cử cấp bậc Bàn Sơn Thần Viên đều cần dựa vào ưu thế về địa lý chi tiện mới có thể làm đến, mà bây giờ...

Một phát Đại Nhật kiếm sát sự tình.

Hắn hôm nay, tại ngạnh thực lực bên trên đã siêu việt hơn phân nửa Thánh tử người ứng cử.

Trừ phi đám này Thánh tử người ứng cử tập thể đột phá Nguyên Anh, thu hoạch được tiếp cận Hóa Thần thực lực cấp bậc, bằng không tại Đại Nhật kiếm sát dưới, liền chống cự lực lượng đều không có.

Thiên Huyền thánh địa Thánh tử vị trí, hắn vào chỗ, hắn nói, Jesus đều ngăn không được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly ý thức tiến vào thức hải.

Giờ này khắc này.

Thức hải của hắn đã là một bộ chợ bán thức ăn dáng vẻ.

Tại Đọa Ma cốc bị đánh chết hết thảy Vạn Ma giáo đệ tử hết thảy có hơn hai trăm tên.

Một trăm bốn mươi tên Trúc Cơ, bốn mươi vị Kim Đan chân truyền, mười vị Kim Đan trưởng lão, cùng với ba vị Nguyên Anh trưởng lão.

Đương nhiên.

Lớn nhất phân lượng tự nhiên là sáu sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

Này chút Ma giáo thành viên tự phát hội tụ vào một chỗ, cùng Tử Diễm chân nhân, U Minh thượng nhân, Huyết Sát thượng nhân giằng co.

Khương Ly Tâm thần chìm vào.

Dùng tuyệt đối lực khống chế đem nhóm này Ma giáo thành viên phân biệt đầu nhập Cửu Trọng Trấn Ngục đệ nhất trọng, đệ tam trọng, đệ tứ trọng, thức hải lập tức an tĩnh lại.

"Một trăm bảy mươi hào, ngươi bội bạc, uổng chú ý chúng ta đối ngươi vun trồng, ngươi sẽ gặp báo ứng."

Sáu sợi Vạn Dục Ma Quân Thần nể tình thức hải bên trong gào thét.

Đồng thời trợn lên giận dữ nhìn thứ bảy sợi thần niệm, cũng chính là Khương Ly trên thân Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

"Còn có ngươi, ngươi vậy mà phản bội bản thể, đem Nguyên Thần kiếm thai chi pháp dạy cho hắn, đợi bản thể trở về, thế tất yếu đưa ngươi yên diệt."

Này một luồng thần niệm thể bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn bị hành hạ dài đến nửa năm lâu, từ đầu đến cuối không có cùng một trăm bảy mươi xưng là mưu, chưa từng nghĩ bây giờ bị "Chính mình" căm thù, nói hắn là phản đồ.

Làm có người nói ngươi là phản đồ thời điểm, ngươi tốt nhất thật chính là.

Chợt

Này đạo thần niệm hướng về phía Khương Ly nói ra: "Ngươi là muốn tìm ra ta còn lại dự bị đoạt xá thân thể, dùng thần trí của bọn hắn rèn đúc kiếm thai đi, ta có khả năng nói cho ngươi hết thảy dự bị thân thể vị trí, yêu cầu liền một cái, ngươi không thể bắt ta rèn đúc kiếm thai, giao dịch này như thế nào?".

---

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (1)

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (1)

Trong thức hải.

Khương Ly nghe này một luồng thần niệm quăng thành chi từ, thần sắc hơi động.

Vạn Dục Ma Quân đến tột cùng đưa lên nhiều ít có dùng đoạt xá thân thể, lại đem chính mình thần niệm phân tán thành nhiều ít phần, đáp án này chỉ có Vạn Dục Ma Quân bản thân mới biết được.

Hắn sở dĩ giữ lại đối phương không giết, một mặt là vì liên tục không ngừng nghiền ép hắn thần thức bản nguyên tinh hoa, một phương diện khác chính là đánh lấy đem hắn chuyển hóa thành "Lưu Ly Nguyên Thần" biến thành người một nhà ý nghĩ.

Bây giờ này một luồng thần niệm nghĩ đầu hàng địch, hắn tự nhiên là vui với tiếp nhận.

Đến mức giả ý quy hàng, kì thực ám độ trần thương, Khương Ly cũng nghĩ đến cái này khả năng, dù sao Vạn Dục Ma Quân là có tiền khoa... Dùng Bình Loạn quyết làm mồi nhử, thiết kế khiến cho hắn bước vào bẫy rập.

Bất quá nghĩ lại, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp.

Chỉ có đối phương có thể nói cho hắn biết mặt khác dự bị thân thể vị trí, cũng khiến cho hắn ổn định thu lấy Vạn Dục Ma Quân mặt khác thần niệm thể, tăng tốc thần thức tăng trưởng, bốc lên điểm nguy hiểm là đáng giá.

"Rất tốt, thành giao, hi vọng Ma Quân đại nhân lần này đừng để ta thất vọng."

Khương Ly thản nhiên nói.

Đáp ứng trận này đột nhiên xuất hiện giao dịch.

Còn lại sáu sợi thần niệm nghe xong, màu đỏ sậm khí vụ kịch liệt cuồn cuộn, màu đỏ tươi trong đôi mắt đều là phẫn nộ: "Ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Đó là chúng ta giành lấy cuộc sống mới, khôi phục nhanh chóng căn cơ, nếu để cho hắn giết sạch, ngươi coi như kéo dài hơi tàn xuống tới thì có ích lợi gì."

"Các ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình đi, không đúng, các ngươi đợi lát nữa liền không có cơ hội ở trước mặt ta ồn ào.

Này một luồng bị cầm tù dài đến nửa năm lâu thần niệm thương hại nói.

Thân là người đứng xem, hắn xem rất rõ ràng, Khương Ly cũng không phải là vô duyên vô cớ tìm tới dự bị đoạt xá thân thể, cách làm hẳn là bản thể mặt khác thần niệm, hắn mục đích thật sự tuyệt bức là muốn dùng đám này thần niệm rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai. Căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, hắn trực tiếp bán đám này "Chính mình" .

Chỉ có cẩu thả xuống, hắn mới có thể giành lấy cuộc sống mới.

Vì thế cùng hổ vì mưu cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu, các ngươi rắn chuột một ổ, các ngươi cùng một giuộc. ."

Khương Ly: Không xong đúng không, này Vạn Dục Ma Quân nhìn từ xa là người tàn nhẫn không nói nhiều loại hình, kì thực một lần gặp không thuận, tại chỗ liền biến lắm lời, vẫn là ròng rã sáu cái.

Này sáu sợi thần niệm lời còn chưa nói hết, Khương Ly đã khống chế bọn hắn phân biệt đầu nhập đệ tam trọng Kim Ô địa ngục cùng đệ tứ trọng Lôi Hải địa ngục, thế giới như vậy an tĩnh.

Chỉ còn lại có Khương Ly cùng làm bạn hắn lâu nhất một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể.

"Tốt, Ma Quân đại nhân, hiện tại có khả năng tâm sự chúng ta giao dịch nội dung, Vạn Ma giáo bên trong còn có bao nhiêu dự bị đoạt xá thân thể?"

Khương Ly không kịp chờ đợi nói.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trầm ngâm mấy giây, tại tính toán số lượng: "Trừ bỏ ngươi vừa mới đánh chết sáu người, trong giáo còn có đại khái ba mươi hai tên, phân tán tại 136. . . Ba mươi bốn tòa Ma Quật, theo nửa năm trước tin tức đến xem, trong bọn họ đại bộ phận đều có Kim Đan kỳ tu vi, là ta đoạt xá sau trọng yếu chất dinh dưỡng nơi phát ra."

"Ngươi nhất Thích Ý chính là người nào?"

"Là ta đại đệ tử, Huyết Càn Khôn."

Huyết Sát thượng nhân hơi kinh ngạc đón lời: "Ngô chủ, Huyết Càn Khôn cũng là Vạn Ma giáo Thánh tử người dự bị, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nghe nói có được một khỏa ma tâm, là trời sinh Ma Tử, ngưng kết ra bài danh thứ năm Huyết Ngục Tu La Kim Đan, lại ngưng tụ ra thượng phẩm Đạo Anh, là ma đạo thập đại ngôi sao mới bên trong Tu La vương, tiếng tăm lừng lẫy sát thần."

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Ngươi ngay cả mình thân truyền đệ tử đều không buông tha a?

Bất quá nghĩ lại, tại Ma đạo quan niệm bên trong, thân truyền đệ tử tính là gì, con ruột đều có thể bị lấy ra huyết tế, tộc nhân đều có thể dùng để tăng lên tư chất, chết một cái vô thân vô cố đệ tử, đều tính nhân từ cử chỉ.

Mà lại cái này Huyết Càn Khôn thật đúng là hoàn mỹ đoạt xá đối tượng.

Huyết Ngục Tu La Kim Đan, thượng phẩm Đạo Anh, chỉ cần thành công đoạt xá, thì tương đương với nhảy lên có được thế gian đứng đầu nhất thiên phú, lại đem mặt khác dự bị đoạt xá thân thể huyết tế, tu vi nói không chừng có thể nhảy lên đi đến Hóa Thần kỳ, lại thêm Vạn Ma giáo bản thân ưu thế về địa lý ưu thế, liền là đối mặt Luyện Hư tu sĩ cũng không sợ, hoàn toàn không có suy yếu kỳ lời giải thích.

Khương Ly cảm thán: Vạn Dục Ma Quân thật đúng là cơ quan tính toán tường tận, một cái đơn giản đoạt xá đều có thể mạnh mẽ bị hắn biến thành đi đến đỉnh phong cơ hội, không hổ là thập đại Ma Quân, liền là khó giết.

Chỉ tiếc. . .

Gặp hắn.

Hắn vừa vặn cũng cần dùng nhóm này dự bị đoạt xá thân thể mệnh tới thành toàn Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 cùng với luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》.

Đến mức Huyết Càn Khôn, Khương Ly trầm ngâm một chút.

Được sự giúp đỡ của Kiếm Sát, thực lực của hắn nhảy lên vượt qua phần lớn Thánh tử người ứng cử, nhưng đối mặt đột phá đến Nguyên Anh kỳ Kim Đan Bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, Kiếm Sát cũng không dám nói thắng dễ dàng.

Về hắn nguyên nhân, tự nhiên là tu vi hạn chế.

Tại thiên kiêu phương diện, tu vi thấp bên trên một cái tiểu cảnh giới, chiến lực đều sẽ hiện ra rõ ràng lưỡng cực phân hoá, huống chi hắn còn kém ròng rã một cái đại cảnh giới, nếu không phải trên người hắn đều biết môn không thuộc về Kim Đan kỳ thủ đoạn, hắn hiện tại liền tranh Thánh tử vị trí tư cách đều không có, huống chi là đối đánh dấu đám này đứng đầu nhất thiên kiêu.

Hắn đoán chừng, hắn đến có Kim Đan trung kỳ trở lên tu vi, mới có đầy đủ tự tin nghiền ép đám này đột phá đến Nguyên Anh kỳ tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Một vấn đề cuối cùng, bản thể của ngươi ở đâu?"

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể trầm mặc.

Vấn đề này đã vượt qua bọn hắn giao dịch phạm vi.

Hắn cùng hổ vì mưu là vì tương lai có cơ hội thoát cách nơi này, không phải đoạn tuyệt đường lui.

Khương Ly cũng không ngoài ý muốn.

"Cái kia luôn có thể nói một chút Ma Quân đại nhân bản thể của ngươi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, liền Vạn Ma giáo cũng không để ý đi, nếu ngay cả vấn đề này cũng không nguyện ý giải đáp, ta đây liền muốn hoài nghi Ma Quân đại nhân thành ý đến tột cùng có bao nhiêu."

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể lại là yên lặng, mãi đến Khương Ly hơi không kiên nhẫn này mới chậm rãi mở miệng: "Vấn đề này tính phụ tặng, ta suy đoán bản thể rất có thể đã đã tìm được dùng thân Hợp Đạo thời cơ, lúc này mới sẽ hoàn toàn biến mất, bởi vì chỉ cần bản thể có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh, buông tha một cái Vạn Ma giáo, còn sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Vạn Ma giáo."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đột phá Hợp Đạo cảnh sao?

Như thật sự là như thế, cái kia Vạn Dục Ma Quân thật đúng là được xưng tụng là nhân họa đắc phúc.

M AD.

Đây không phải nhân vật chính mới có đãi ngộ à, một cái Ma giáo Ma Quân làm này loại tiết mục, cái thế giới này nhân vật chính là ma đạo không thành.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy.

Hắn xem như biết này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm vì sao lại đoạn tuyệt căn cơ, nguyện ý đem dự bị đoạt xá thân thể thành viên đều nói cho hắn biết, ngoại trừ không muốn bị rèn đúc thành kiếm thai bên ngoài, cũng là đang đánh cược chính mình bản thể thật chạm tới dùng thân Hợp Đạo thời cơ, kể từ đó, đoạt xá liền thành phế án, nói ra cũng không ảnh hưởng đại cục.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ: Hừ hừ, cảm thấy nói cho hắn biết này chút không ảnh hưởng đại cục sao? Xem ra cần phải cho vị này Ma Quân đại nhân tìm xem mới được, đối phương đột phá, thứ nhất chết liền là hắn, nhất định phải tăng tốc thối luyện Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể hành động, nhường hắn thần thức bản nguyên trở thành đột phá trở ngại lớn nhất.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm thần thu hồi.

Trong lòng có chủ ý.

Hắn vẫn phải hồi trở lại một chuyến Vạn Ma giáo, đem này hơn ba mươi bộ dự bị đoạt xá thân thể hết thảy giải quyết, thu lấy trong đó Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, xem như mới kiếm thai tài liệu cùng với tôi luyện thần thức tư lương.

Hắn muốn hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mượn cơ hội đãng diệt này phương Ma Quật đầu nguồn một trong, viên mãn hoàn thành giai đoạn thứ ba thay thiên hành phạt chức trách, thiên địa ý chí hạ xuống phúc phận, tự nhiên địa thủy hỏa phong tứ đại cơ sở nguyên tố không thể vào xâm bản thân, lôi khí tiến độ +1000%. 】 Khương Ly con mắt mãnh liệt sáng lên..

---

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (2)

Chương 151: Khương Ly: Nhất định phải hung hăng kéo Vạn Dục Ma Quân chân sau (2)

Giai đoạn thứ ba Đại Thiên hình phạt vậy mà cho hắn miễn dịch địa thủy hỏa phong tứ đại thuộc tính cơ sở năng lực, này không phải liền là trình độ nhất định "Vạn pháp bất xâm" ?

Luyện Khí pháp muốn tiếp tục thay thiên hành phạt xuống, hắn có phải hay không còn có thể tiếp tục thu hoạch được miễn dịch mặc khác thuộc tính năng lực, đi đến đúng nghĩa vạn pháp bất xâm?

Đây mới thực là Thiên Đạo mới có đặc tính.

Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên xu thế càng ngày càng rõ ràng.

Một cái Luyện Thể Pháp nghĩ phạt thiên, một cái Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên, chí hướng của các ngươi là đúng là mẹ nó vĩ đại.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly trong cơ thể Lôi Cốt lần nữa đạt được thối luyện.

Theo nguyên bản 160 khối lập tức tăng vọt đến 190 khối, khoảng cách 206 khối mục tiêu càng ngày càng gần.

Hắn hiện tại, tu vi đã không phải là sơ nhập Kim Đan đơn giản như vậy, mà là Kim đan sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan trung kỳ chỉ có cách xa một bước.

Khương Ly âm thầm phấn khởi: Tuần thú hình thức vẫn là có chỗ tốt, tại tu vi tăng trưởng phương diện, tuần thú hình thức có thể nói là cảnh giới máy gia tốc, chỉ muốn tiến hành đại quy mô Đãng Ma hành động, một ngày phá tam cảnh đều không có vấn đề.

Đến mức biến thành hình người Lôi Kiếp điểm này, tu vi tốc độ cao tăng lên sau lưng luôn là nương theo lấy nhất định mặt trái hiệu quả, hắn có thể lý giải.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 chiều sâu đóng vai nên nhân vật, hoàn thành nhân vật tính cách neo điểm: Khi sư diệt tổ, thanh lý môn hộ, đối nên nhân vật lý giải lần nữa càng sâu, diễn hóa nên nhân vật Thần Thông: Đại Hoang Tịch Diệt Chỉ. 】

【  trước mắt bắt chước độ: 20%. 】

【  Đại Hoang Tịch Diệt Chỉ: Đầu ngón tay ngưng tụ cực hạn hủy diệt, tiêu vong ý cảnh, nhất chỉ tế ra, yên diệt kẻ địch. 】

Khương Ly sững sờ.

A này.

Vạn Dục Ma Quân tính cách neo điểm thật sự tập hợp Vạn Ác vào một thân đúng không.

Hắn cảm giác mình tùy tiện làm chút giết người cướp của thủ đoạn, đều có thể phù hợp Vạn Dục Ma Quân hình ảnh.

Chờ qua một thời gian ngắn, hắn dùng Vạn Dục Ma Quân hình ảnh đánh giết Huyết Càn Khôn lúc, tuyệt bức còn có thể kích khởi một lần Thí đồ tính cách neo định, Vạn Dục Ma Quân thật đúng là không làm người.

Âm thầm oán thầm một phiên.

Khương Ly thu hồi ngũ giai khốn trận, lại đem nơi này Ma giáo đệ tử thi thể đều đốt đốt sạch sẽ, lúc này mới rời đi Đọa Ma Cốc, không mang đi một áng mây, thâm tàng công cùng tên.

Lúc đó.

Toàn bộ Đọa Ma Cốc lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Ngoại trừ Khương Ly, không còn có hắn hắn còn sống tu sĩ.

. . . . Dùng Vạn Dục Ma Quân hình ảnh trở lại Vạn Ma giáo, trở lại Vạn Ma đại điện, Khương Ly trước tiên liền bắt đầu bế quan.

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly Tâm thần chìm vào thức hải.

Tiến vào Cửu Trọng Trấn Ngục tầng thứ hai Chú Kiếm Ngục.

Một tòa xích hồng dung Thiết Lô vô tình đổ vào nước thép, sáu sợi Vạn Dục Ma Quân thần niệm thể bị hạn chế tại đây nhất trọng địa ngục, màu đỏ sậm khí vụ hình thành màu đỏ tươi đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Khương Ly.

"Một trăm bảy mươi hào, khuyên ngươi không muốn sai lầm, hiện tại thả chúng ta, dùng ngươi chỗ cho thấy tư chất, tuyệt đối có thể được đến bản thể ưu ái, liền là thành làm đệ tử thân truyền, sau đó chấp chưởng Vạn Ma giáo cũng không tránh khỏi không có khả năng, nhưng ngươi nếu là khư khư cố chấp, đợi bản thể trở về  chờ đợi ngươi sẽ chỉ là tàn khốc nhất hình phạt." Bị luyện thần pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ghét nhất vô hiệu xã giao, nói chuyện đều chẳng muốn nói, ánh mắt đều chẳng muốn cho, đưa tay chộp một cái, một luồng màu đỏ sậm khí vụ chính là đầu nhập dung Thiết Lô bên trong, dùng thần thức hóa chùy, đem này một luồng Vạn Dục Ma Quân Thần niệm lặp đi lặp lại đánh, loại bỏ chất bẩn, cuối cùng tạo hình.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Này một luồng thần niệm dần dần hóa thành một khối phẩm tướng thượng hạng vẫn thạch, phù không mà lên.

Ngay sau đó là đệ nhị sợi, thứ ba sợi thần niệm lần lượt biến thành thần thức vẫn thạch.

Này vẫn chưa xong, luyện thần pháp lại hút tới hai vị Nguyên Anh tu sĩ, năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức, đánh thành phẩm tướng hơi kém một bậc thần thức vẫn thạch, mười khối thần thức vẫn thạch từng cái hiện ra, lần nữa đầu nhập dung Thiết Lô, tiếp tục đánh.

Một thanh toàn thân hắc kim hình dáng kiếm thai tại đánh bên trong bày biện ra tới.

Nhìn thấy một màn này.

Còn lại ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm làm sao không biết Khương Ly đang làm cái gì.

Trong lòng bọn họ chấn động: Cái này một trăm bảy mươi hào vậy mà tại rèn đúc thanh thứ hai Nguyên Thần kiếm thai, vẫn là cầm người khác thần thức làm đúc kiếm tài liệu.

Này mẹ nó vẫn là Bình Loạn quyết sao?

Bình Loạn quyết bên trong ghi lại Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp không phải cầm thần thức của mình tiến hành rèn đúc, tiếp theo hình thành kiếm thai sao? Này làm sao còn có thể trái lại.

Nếu là Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp có dạng này không đau nhức, vô thương, còn nhẹ tùng không lao lực rèn đúc phương thức, này đạo thần thông liền sẽ không chỉ có bản thể một người tu luyện đến đại thành.

Cái này một trăm bảy mươi hào, hắn vậy mà cải tiến môn này đương thời mạnh nhất thần thức công kích chi pháp, cái này sao có thể.

Ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm trong lòng lóe lên mãnh liệt kinh ngạc.

Bọn hắn đang suy nghĩ: Như thế kinh thế chi tài, lúc trước bản thể là đầu óc rút mới đem bên ngoài phái ra sao? Bằng không có môn này cải tiến Nguyên Thần hóa kiếm thai chi pháp tại, Vạn Ma giáo sớm liền trở thành Đệ Nhất Ma tông, phản công mười Đại Tiên tông.

Chỗ nào còn dùng giống bây giờ một dạng, cùng bọn hắn này chút thần niệm thể hoàn toàn mất liền, không có liền

Bản thể hồ đồ a.

Dần dần. Một tháng thoáng qua tức thì.

So với lần thứ nhất rèn đúc Nguyên Thần kiếm thai sử dụng nửa ngày thời gian, lần này rèn đúc thời gian là lần trước 30 lần.

Nhưng hiệu quả là nổi bật.

Khương Ly trước mặt, ròng rã ba thanh Nguyên Thần kiếm thai phù không mà lên, hắc kim sắc hoa văn trải rộng thân kiếm, nội uẩn vô tận thâm thúy, như nhìn kỹ lại, có thể mơ hồ tại kiếm thai bên trên thấy Tinh Hà treo ngược cảnh tượng.

"Ba thanh Nguyên Thần kiếm thai, trong đó có hai cái phân biệt dùng ba sợi Vạn Dục Ma Quân Thần niệm, hai vị Nguyên Anh tu sĩ, năm vị kim đan tu sĩ rèn đúc mà thành, phẩm so sánh với thanh thứ nhất nâng cao một bước, tại Nguyên Anh phương diện, ngoại trừ số ít đem luyện thần pháp đẩy lên cảnh giới cao thâm đỉnh tiêm thiên kiêu bên ngoài, còn lại cũng đỡ không nổi Nguyên Thần kiếm thai công kích."

"Thanh thứ nhất Nguyên Thần kiếm thai cũng tại luyện thần pháp tăng thêm càng nhiều thần thức vẫn thạch tài liệu về sau, phẩm tướng có tăng lên, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai đều xuất hiện, Hóa Thần phía dưới, hẳn là không có mấy người có thể ngăn cản."

Khương Ly đáy mắt tràn đầy ý cười.

Hắn còn là lần đầu tiên biết, rèn tạo nên Nguyên Thần kiếm thai còn có thể thông qua tăng thêm tài liệu phương thức tiếp tục tăng lên phẩm chất, cùng Bình Loạn quyết môn này nguyên bản thần thức công kích chi pháp so sánh, công pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 đã là hoàn toàn mới công kích chi pháp, ngoại trừ một cái Nguyên Thần hóa kiếm thai khái niệm, căn bản không có nửa điểm chỗ tương tự.

Cứ như vậy  chờ hắn thu lấy càng nhiều Vạn Dục Ma Quân thần niệm thể về sau, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai là có thể đồng bộ tăng lên, này tiết kiệm xuống không ít công phu, hắn nghiêm trọng hoài nghi đây là luyện thần pháp vì giảm bớt công trình lượng mới tiến hóa ra tới rèn đúc con đường.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly rời đi Cửu Trọng Trấn Ngục.

Bên cạnh người ba thanh Nguyên Thần kiếm thai quanh quẩn.

Đưa hắn phụ trợ tựa như Kiếm Tiên.

Tam đại Lưu Ly Nguyên Thần thể đều là một chân quỳ xuống, chúc mừng: "Chúc mừng ngô chủ Thần Thông lần nữa đại thành."

Khương Ly nhịn không được cười lên một tiếng.

Lần này tiến bộ xác thực quá lớn. Kế Kiếm Sát về sau, đây là hắn đệ nhị môn có khả năng tại Nguyên Anh kỳ giết lung tung thủ đoạn, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

Một bên.

Vạn Dục Ma Quân Thần niệm trong đôi mắt lóe lên chấn thán: Nguyên Thần hóa kiếm thai vốn là vô địch chi lộ, bâygiờ cái này một trăm bảy mươi hào đem đầu này vô địch chi lộ lần nữa mở rộng, ở đây trên cơ sở tế luyện ra thanh thứ ba Nguyên Thần kiếm thai, hắn không dám tưởng tượng, nếu để cho Khương Ly rèn đúc ra mười chuôi, trăm thanh, thậm chí ngàn thanh Nguyên Thần kiếm thai, Tu Tiên giới còn có ai có khả năng địch nổi.

Đây mới thật sự là vô địch chi lộ.

Dù cho tiên nhân lâm phàm, hắn đều cho rằng Nguyên Thần kiếm thai có khả năng Tru Tiên.

Bản thể a bản thể, ngươi đến tột cùng thả ra một cái như thế nào quái vật.

Vạn Dục Ma Quân âm thầm nghĩ tới, cuối cùng hội tụ thành một câu...

Bản thể hồ đồ a.

Ra thức hải.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Tại thần thức cường độ không tiếp tục tiếp tục đột phá trước đó, luyện thần pháp tu luyện có khả năng đã qua một đoạn thời gian, ba thanh Nguyên Thần kiếm thai đã là thần thức có khả năng nắm giữ cực hạn, lại nhiều cũng chưởng khống không được.

Bất quá thu lấy Vạn Dục Ma Quân Thần niệm kế hoạch còn phải tiếp tục.

Hắn lần này trở về Vạn Ma giáo chính là vì việc này, đợi giết sạch nhóm này dự bị đoạt xá thân thể hắn liền chuồn đi.

Suy nghĩ chuyển động bên trong.

Một đạo tin tức truyền đến.

Là có Luyện Hư kỳ lớn quật chủ tổ chức tông môn hội nghị, cấp tốc.

Khương Ly đi vào Vạn Ma đại điện chính điện, ngồi lên Vạn Hồn Cơ Tọa, từng vị quật chủ nối đuôi nhau mà vào.

"Giáo chủ, ta nhận được tin tức, Đọa Ma Cốc phát sinh dị biến, bên trong hết thảy giáo nội đệ tử đều tử vong, bao quát Thánh tử người ứng cử Sở Thiên Cuồng ở bên trong, bọn hắn toàn đều đã chết." Một vị Luyện Hư kỳ lớn quật Chủ Thần sắc nghiêm nghị.

"Đọa Ma Cốc chỉ có ta Vạn Ma giáo thành viên mới có thể tiến nhập, ta hoài nghi chúng ta bên trong có phản đồ, hắn vì để cho đệ tử của mình thành công đương nhiệm Thánh tử vị trí, không tiếc giết chết ta giáo mặt khác Thánh tử người ứng cử, nghiêm trọng hư hao ta giáo nội tình, tội lỗi đáng chém."

Nói chuyện lớn quật chủ đến từ thứ sáu quật, bọn hắn là duy trì Sở Thiên Cuồng thế lực, bây giờ Sở Thiên Cuồng vừa chết, bọn hắn nhất mạch làm hết thảy nỗ lực đều phó mặc, bị trực tiếp ban thưởng ra tranh đoạt Thánh tử vị trí sân khấu, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Khương Ly: Ngươi điểm ta đây.

"Giáo chủ, còn mời tra rõ việc này, điều tra gần một tháng qua rời đi Vạn Ma giáo cao tầng, bằng không người người đều sử dụng loại phương thức này cạnh tranh, ta giáo không sớm thì muộn nguyên khí tổn thương nặng nề."

Thứ sáu quật lớn quật chủ nói chuyện kẽ hở, không e dè nhìn lướt qua bài danh năm vị trí đầu hang động.

Ý tứ rất rõ ràng, hắn hoài nghi hung thủ ngay tại này năm quật bên trong.

Thứ năm quật lớn quật chủ cười lạnh: "Chê cười, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, mà lại giáo chủ trong một tháng này cũng rời đi Vạn Ma giáo, ngươi có phải hay không cũng muốn hoài nghi là giáo chủ làm?"

"Hung hăng càn quấy, chuyện này cùng giáo chủ có quan hệ gì, ngươi nhanh như vậy nhảy ra, có phải hay không có tật giật mình."

Thứ sáu quật lớn quật chủ vẻ mặt khó coi, phản đỗi nói.

Toàn bộ Vạn Ma đại điện lập tức biến thành chợ bán thức ăn, khắp nơi là hãm hại chi ngôn, lẫn nhau xác nhận.

Khương Ly: . .

Ngượng ngùng, các ngươi nói hung thủ thật đúng là ta.

Hắn lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng đột nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu: Đây là một lần đem dự bị đoạt xá thân thể cơ hội một lưới bắt hết..

---

Chương 152: Hoàn toàn mới thân pháp: Mở ra hư không ngao du hành trình.

Chương 152: Hoàn toàn mới thân pháp: Mở ra hư không ngao du hành trình.

Theo Khương Ly lựa chọn xác định, hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  công pháp 《 Tiêu Dao Thừa Phong Quyết 》 bắt đầu phá giải tự thân chân nghĩa, Tiêu Dao Thừa Phong người, làm tùy tâm sở dục, phóng đãng không bị trói buộc, thân hóa Thanh Phong, cùng thiên địa cùng dạo. 】

【  công pháp 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 phá giải tự thân chân nghĩa, bão táp tương sinh chung tế, niệm động tức thân đến, ngao du Thái Hư hoàn vũ, thiên địa rộng, nơi nào đi không được. 】

【  bắt đầu dung hợp... 】

【  dung hợp thành công. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển. 】

【  Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển: Bão táp tướng kích, xé rách hư không hoàn vũ hàng rào, bão táp tương dung, Ngự Phong lôi mà bơi vạn giới, tu hành Chí Cực cảnh, ý niệm bố trí, liền có thể nhảy vọt Tinh Hải, chớp mắt nhảy vọt ba ngàn tiểu thế giới, tại chư thiên vạn giới lưu ngấn, hoàn càng tiên tung. 】

Tê

Nhìn xem dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới thân pháp, Khương Ly không khỏi hít sâu một hơi.

Nứt hư không hàng rào mà đi, nhảy vọt Tinh Hải, xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới, tại chư thiên vạn giới lưu lại thân ảnh, môn này lập ý cao không còn giới hạn, căn bản không giống như là hai môn nhân gian thân pháp có thể dung hợp ra tới hiệu quả.

Hệ thống đây là lại nạp liệu đi.

Liền nhìn chằm chằm "Xuyên qua hoàn vũ" hai chữ thỏa thích diễn hóa, cùng Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 một dạng, có cái tham số liền có thể tự do phát huy.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Bất quá được lợi chính là hắn, cái kia không sao, dung hợp thăng hoa sau hiệu quả càng mạnh càng tốt.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo cơ giới điện tử âm vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 đối với lần này dung hợp thăng hoa hết sức hài lòng, thân hóa Thanh Phong chung quy là tiểu thừa chi đạo, bão táp chung tế, xuyên qua chư thiên hoàn vũ mới thật sự là Đại Thừa chi lộ, sắp mở ra lần thứ nhất ngao du hư không hành trình. 】

Cáp

Khương Ly sửng sốt một chút.

Tại sao là mở ra hư không ngao du?

Không phải là ngưng tụ Phong Lôi Chi Dực, đem thân pháp đẩy lên nhập môn giai đoạn sao?

Khương Ly lại nhìn mấy lần hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 bên trong miêu tả.

Môn này thân pháp đồng dạng chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Nhập môn giai đoạn là ngưng tụ phong lôi song dực, cần tìm một chỗ hàng năm Lôi Bạo gió lốc giao hội chỗ, dẫn thiên lôi gió vào cơ thể, phác hoạ ra phong lôi song dực, hai cánh một thành, có thể thực hiện xa nhất năm phạm vi trăm dặm bước nhảy không gian, suy nghĩ khẽ động, thân rồi đến.

Hư không ngao du là cái gì Quỷ.

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã động.

Hắn thân hình thoắt một cái, cả người hóa thành Thanh Phong, bay ra Vạn Ma giáo chỗ U Minh sơn mạch, đi vào Đọa Ma Cốc.

Trong lúc đó.

Mới hệ thống nhắc nhở âm liên tục vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cho rằng ngụy trang trên người không cần thiết chút nào, nếu không dùng chân thân hiện thế, chẳng lẽ không phải cẩm y dạ hành, chỉ biết Ma Quân mà không phải biết ta. 】

Một giây sau.

Khương Ly trên thân ngụy trang tiêu tán, hiển lộ ra chân thực dáng vẻ.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Cẩu Hệ Thống ngươi mẹ nó, lúc này mới mới ra U Minh sơn mạch, một ở trên con đường đều là Vạn Ma giáo đệ tử, ngươi này thoáng qua, hơn phân nửa Ma giáo đều phải đem lực chú ý tập trung tới, nếu là dẫn tới Luyện Hư kỳ Đại Quật Chủ ra tay, ngươi muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Hắn đối tự thân vẫn là có tự biết rõ.

Dùng hắn tu vi hiện tại chỉ có thể coi là Hóa Thần phía dưới vô địch thủ, còn làm không được vô địch, hoàn toàn mới thân pháp lập ý lại nghịch thiên, tại hắn Kim đan sơ kỳ đỉnh phong tu vi hạn chế dưới, cũng không có khả năng so Hóa Thần Luyện Hư kỳ tu sĩ càng nhanh.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật. 】

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly thân hình bại lộ tại dưới con mắt mọi người.

Hắn thân như gió mát, tuỳ tiện liền có thể dẫn tới gió lốc gào thét, hình thành đoàn gió, động tĩnh không nhỏ, đừng nói là U Minh sơn mạch ngoại ma giáo đệ tử, liền là Ma Quật bên trong cũng không ít đệ tử chú ý tới một màn này, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt.

Đó là ai?

Có thể dẫn động gió lốc mà đi, đây nhất định là chân truyền trở lên đệ tử mới có bản sự, nhưng bọn hắn tựa hồ chưa thấy qua Khương Ly.

"Hắn là... Khương Vô địch?"

Có Ma giáo đệ tử mặt lộ vẻ chần chờ nói, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Không khác.

Nơi này là Vạn Ma giáo tổng bộ.

Một vị Tiên tông chân truyền vậy mà xuất hiện ở đây, này rất khó để cho người ta không nghi ngờ tính chân thực.

Bất quá rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều đệ tử nhận ra Khương Ly.

"Là hắn, là hắn, hắn liền là Thiên Huyền thánh địa vị kia Thiên Kiếm phong thủ tịch, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch."

Theo đạo thanh âm này trở thành chung nhận thức, hết thảy Ma giáo đệ tử đều oanh động.

Vị này Khương Vô địch đang làm cái gì?

Hắn làm sao dám xuất hiện tại Vạn Ma giáo tổng bộ?

Thật coi Tu Tiên giới đều là chân thiện mỹ tu sĩ hay sao? Như là nghĩ như vậy, vậy coi như quá ngây thơ rồi.

Còn có không ít đệ tử phát giác được, Khương Ly hành động quỹ tích rất kỳ quái, là theo U Minh sơn mạch hướng đi rời đi, tư thế kia giống như là từ trong Vạn Ma giáo bay ra ngoài một dạng.

Chẳng lẽ, vị này Tiên tông chân truyền còn chui vào qua Vạn Ma giáo hay sao?

Ý nghĩ này vừa ra.

Không ít Ma giáo đệ tử dồn dập lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn suy nghĩ trước nay chưa có thông thấu, linh cơ khẽ động: Chẳng lẽ giáo chủ mấy ngày nay sở dĩ khởi xướng nghe phong phanh tấu sự tình quyết định, mặt ngoài là diệt trừ bên trong Thánh giáo không ổn định nhân tố, kì thực là ám độ trần thương, mục đích thực sự là vì bắt được vị này Tiên tông chân truyền?

Là

Đây mới là giải thích hợp lý nhất.

Chỉ tiếc...

Vị này Tiên tông chân truyền trơn trượt tựa như là một đầu con giun, một mực không có bị bắt tới, bây giờ đối phương cảm thấy thân phận bại lộ, thế là chọn rời đi, trước khi đi còn nghênh ngang hiện thân, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với toàn bộ Vạn Ma giáo uy nghiêm.

Hôm nay nếu để cho Khương Ly an toàn thoát thân, ngày mai Vạn Ma giáo liền muốn trở thành Tu Tiên giới trò cười.

"Bắt, bắt hắn lại."

Cũng không biết là vị nào đệ tử gào một câu, lập tức, Vạn Ma giáo trong tổng bộ đệ tử bát tiên quá hải, các hiển thần thông, thể hiện ra riêng phần mình tối cường độn thuật, bay lượn thủ đoạn, thế tất yếu đem Khương Ly bắt.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Ma Quật dốc toàn bộ lực lượng.

Vô số đệ tử hóa thành huyết quang, hóa thành hắc ảnh, thân hóa quang đoàn, như là cỗ sao băng xẹt qua U Minh sơn mạch.

U Minh sơn mạch bên ngoài.

Khương Ly cả người đều muốn đã nứt ra.

Động tĩnh lớn như vậy, Hóa Thần Luyện Hư kỳ quật chủ tự mình ra tay là tất nhiên.

Tu Tiên giới không được lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít nguyên tắc tại Ma đạo trước mặt liền giống như đánh rắm, tại mặt khác ranh giới có lẽ sẽ còn giả bộ một chút, nhưng ở Vạn Ma giáo đại bản doanh, đám này ma tu trang đều chẳng muốn trang.

Quả nhiên.

Khương Ly thần thức đã thấy U Minh phía trên không dãy núi, có quen thuộc Hóa Thần quật chủ lăng không mà lên.

Hướng phía hắn đuổi theo.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly ngâm nga một câu:

"Bước qua U Minh huyết hải tràng, nhẹ phẩy mặc áo nhiễm Trần Hương."

"Chư quân không cần xa đưa tiễn, tự có Thanh Phong lượn quanh hành lang gấp khúc."

Vạn Ma giáo giáo chúng:? ? ?

Ngâm thơ khiêu khích?

Thật can đảm.

Từ Vạn Ma giáo đứng hàng thập đại Ma tông bắt đầu, đã thật lâu chưa thấy qua có Tiên tông chân truyền dám ngay mặt khiêu khích, vẫn là tại bọn hắn đại bản doanh khiêu khích bọn hắn.

Thẩm có thể nhịn, cậu không thể nhịn.

"Khương Ly, hôm nay nếu không thể bắt giữ ngươi, ta Vạn Ma giáo tên viết ngược lại."

Vô số Ma giáo đệ tử âm lãnh nói.

Sĩ khí trước nay chưa có đoàn kết.

Mục tiêu chỉ có một cái, bắt Khương Ly, dùng chính giáo uy.

...

Lúc đó.

Thân pháp đã một đường bay tới Đọa Ma Cốc.

Đọa Ma Cốc bởi vì Sở Thiên Cuồng chờ một đám Ma đạo chân truyền đều ngã xuống trong đó vẫn còn phong tỏa trạng thái, chung quanh không có một vị Ma giáo đệ tử, như thế tiện nghi Khương Ly, không trở ngại chút nào phiêu đi vào.

Làm Vạn Ma giáo đại bộ đội lúc chạy đến, vừa hay nhìn thấy Khương Ly nửa người chui vào U Hồn bình chướng ở trong.

Bọn hắn cười lạnh liên tục.

Vị này Tiên tông chân truyền đã cùng đồ mạt lộ.

Đọa Ma Cốc tuy nói sẽ ảnh hưởng thần thức cảm giác, nhường truy tung độ khó biến lớn, nhưng Đọa Ma Cốc chỉ có một cái cửa ra, chỉ cần bọn hắn thủ ở nơi này, Khương Ly liền là có chắp cánh cũng không thể bay.

Kéo dài thời gian càng lâu, Vạn Ma giáo hội tụ tới đệ tử trưởng lão thì càng nhiều, đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có khả năng một tấc một tấc nắm đem đối phương bắt tới.

Vị này danh chấn Tu Tiên giới đương thế đệ nhất Kim Đan, hôm nay cắm.

"Lưu một vị Hóa Thần quật chủ thủ tại bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đi vào, cần phải đưa hắn bắt tới."

Bốn vị Hóa Thần quật chủ thương lượng một chút, lưu lại một vị trông coi cửa vào, đệ tử còn lại toàn bộ đi vào.

Đào sâu ba thước cũng muốn đào ra vị này Tiên tông chân truyền.

Rất nhanh.

Một vị tiếp lấy một vị Ma giáo đệ tử tràn vào Đọa Ma Cốc.

Bọn hắn đối Đọa Ma Cốc đều không xa lạ gì, sau khi đi vào trước tiên liền bày ra thần thức, bao trùm quanh thân.

Một chút tu vi tại Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng định bắt đầu tìm kiếm, bởi vì bọn hắn tại Đọa Ma Cốc đợi không lâu, nhất định phải thừa dịp có hạn thời gian tìm kiếm càng nhiều địa phương.

"Không cần tìm, hắn không đi."

Lúc này.

Một vị Hóa Thần quật chủ sắc mặt xanh mét nói.

Đưa tay chỉ hướng về phía trước.

Chỉ thấy trăm mét có hơn trên không trung, một thân ảnh mơ hồ đứng thẳng vùng trời, ôm cánh tay mà xem, cái kia ăn nói có ý tứ biểu lộ rõ ràng là đang nói: "Các ngươi không khỏi cũng quá chậm đi, chúng ta hoa đều rụng."

"Khương Ly, ngươi năm lần bảy lượt trêu đùa chúng ta, ngươi đang tìm cái chết."

Vài vị Hóa Thần quật chủ thật nổi giận.

Bị một vị Kim Đan kỳ tiểu bối xâu tại phía sau, bị ngâm thơ trào phúng, tiến vào Đọa Ma Cốc cũng không có giấu đi, mà là quang minh chính đại xuất hiện, đang chờ bọn hắn đuổi theo, này thật ngông cuồng.

Sở Thiên Cuồng đều không cái tên này cuồng.

Khương Ly: Không phải mang theo ta, này đạp mã đều là thân pháp làm.

Dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem tất cả những thứ này Khương Ly giờ phút này cũng là có chút không kềm được, dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới thân pháp xác thực quá đạp mã cuồng, đã không nữa cực hạn tại trộm lấy bảo vật dạng này tiểu thừa chi đạo, mà là đem cuồng chảnh khốc huyễn phát huy tới cực hạn, cũng dám chính diện khiêu khích Hóa Thần.

Mà lại hắn vạn lần không ngờ, thân pháp vậy mà lại tiến vào Đọa Ma Cốc.

Hắn ngay từ đầu biết Đọa Ma Cốc hàng năm nổi lên Cửu Thiên cương phong lúc, cũng coi là nơi này sẽ có thích hợp thân pháp 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 tu luyện hoàn cảnh, nhưng thực tế lại không phải.

Nơi này gẩy ra Cửu Thiên cương phong quá mức phân tán, lại không có bão táp tương dung, không thể cùng lúc ngưng tụ phong lôi song dực.

Hệ thống lựa chọn tiến vào nơi này muốn làm gì?

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra một cái không tốt dự cảm.

Bởi vì hắn nhớ rõ, Đọa Ma Cốc chỉ có một cái nửa lối ra.

Một cái cửa ra dĩ nhiên chính là Đọa Ma Cốc bên ngoài.

Còn có nửa cái, chỉ liền là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, cũng chính là tạo thành Đọa Ma Cốc khối này hung hiểm tuyệt địa Hư Không liệt phùng.

Trên lý luận tới nói, theo Hư Không liệt phùng tiến vào  đồng dạng có khả năng rời đi nơi này.

Đương nhiên.

Chẳng qua là lý luận.

Thảo

Cẩu Hệ Thống mục đích không phải là Hư Không liệt phùng đi.

Hắn nhớ tới tới hoàn toàn mới thân pháp nói tới hư không ngao du hành trình, này Hư Không liệt phùng không phải liền là Sơ Thủy điểm sao?

Vết xe hệ thống là dự định tại trong hư không tìm kiếm bão táp giao hội chỗ, ngưng tụ phong lôi song dực?

Khương Ly cảm giác trời cũng sắp sụp.

Lúc này.

Thân pháp lại động.

Thân hình dung nhập Cửu Thiên cương phong, theo gió mà động, thoáng qua liền tung bay ra ngàn mét.

"Mơ tưởng chạy."

Vài vị Hóa Thần quật chủ mãnh liệt đuổi theo.

Còn lại Ma giáo đệ tử cũng dồn dập lấy ra đao kiếm một loại Linh bảo, theo sát phía sau.

Không bao lâu.

Khương Ly đã bay vào vòng trong tiểu sơn cốc, tiến vào bên trong.

Vài vị Hóa Thần quật chủ mừng rỡ, bởi vì nơi này là Đọa Ma Cốc chân chính tử địa, bên trong ngoại trừ hàng năm gẩy ra Cửu Thiên cương phong cùng âm sát khí vụ không có cái gì, phạm vi cũng không lớn, chỉ cần đi vào trong đó, bọn hắn thì tương đương với bắt rùa trong hũ.

Không chút do dự.

Bọn hắn dồn dập tràn vào, Kim Đan kỳ đệ tử trưởng lão cũng dồn dập tiến vào, canh giữ ở lối ra chỗ, thậm chí là bố trí xuống trận pháp, đem nơi này chân chính biến thành chỉ có thể vào, không thể ra tuyệt địa.

Làm xong tất cả những thứ này.

Bọn hắn bên tai đột nhiên vang lên:

"Ma Diễm thao thiên lại có làm sao? Ngửa mặt lên trời cười một tiếng Ngự Phong bay liệng."

"Lưu thoại Thanh Sơn ngày khác gặp, các ngươi lại thu phá đao thương."

Một giây sau.

Khương Ly thân hình theo Cửu Thiên cương phong thổi ra đầu nguồn, bay vào Hư Không liệt phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ung dung thanh âm quanh quẩn sơn cốc.

Phảng phất tại im ắng trào phúng bọn hắn vẽ vời thêm chuyện..

---

Chương 153: Hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa, ngưng tụ phong lôi song dực.

Chương 153: Hồi trở lại Thiên Huyền thánh địa, ngưng tụ phong lôi song dực.

Nhìn xem Khương Ly bay vào Hư Không liệt phùng bên trong, trên trận Vạn Ma giáo giáo chúng lạ thường biệt khuất.

Bị một cái Kim Đan tiểu bối luân phiên trêu đùa thì cũng thôi đi, bọn hắn còn chưa bắt được người, làm cho đối phương chạy, mặc dù chạy trốn phương hướng là Hư Không liệt phùng, là thập tử vô sinh lĩnh vực, nhưng mãnh liệt cảm giác bị thất bại để cho bọn họ trên trán nổi lên gân xanh.

Nhất là đối phương lúc gần đi lại ngâm thơ trào phúng, cừu hận giá trị trực tiếp kéo căng.

Trong lòng bọn họ âm thầm thề: Cái này Khương Ly tốt nhất là chết tại không gian loạn lưu bên trong, bằng không bọn hắn tất phải giết.

"Quật chủ, Hư Không liệt phùng sau lưng kết nối chính là Hư Vô chi địa, là không gian loạn lưu, Cửu Thiên cương phong bừa bãi tàn phá đầu nguồn, hắn bất quá Kim đan sơ kỳ tu vi, dù cho là đương thời đệ nhất Kim Đan, cũng không có khả năng tại dạng này hoàn cảnh sống sót, coi như hắn có thủ đoạn bảo mệnh.

Không có không gian tọa độ định vị hắn, sẽ chỉ triệt để mê thất tại trong hư không, chúng ta chỉ cần trông coi nơi này, bảo đảm hắn không thông suốt qua cái này vết nứt trở về là đủ."

Có đệ tử hiến kế, xung phong nhận việc trấn thủ nơi này.

Vài vị Hóa Thần quật chủ tức giận nói: "Hắn là Kim Đan, các ngươi cũng là Kim Đan, cho nên ngươi cho rằng ngươi nhóm thực lực ngang nhau phải không? Đồ đần độn, đó là có được Nguyên Anh cấp chiến lực, thực lực đối đánh dấu Thánh tử người ứng cử tồn tại, không có hóa thần tọa trấn cũng không tính là bảo hiểm, chúng ta tự mình trông coi nơi này."

Bị bác bỏ đề nghị, đám này Kim Đan chân truyền nội tâm đều thật không phục, bọn hắn thừa nhận Khương Ly rất lợi hại, thiên tư trác tuyệt, nhưng dù sao còn không có trưởng thành, Thú Thần bí cảnh bên trong chém giết Yêu Thánh truyền nhân, dựa vào là quyền khống chế bầu trời, đánh giết Ma đạo Thất Sát, dựa vào là Vô Cực kiếm.

Nếu chỉ luận chiến lực cá nhân, bọn hắn dù cho không phải đối thủ, tiếp vài chiêu vẫn là không có vấn đề, một người một miếng nước bọt, đều có thể chết đuối đối phương.

...

Tự nhiên không biết đám này Vạn Ma giáo thành viên dế chi ngôn, lúc này Khương Ly cả người đều là nứt ra.

Bởi vì hắn trước đó suy đoán quả nhiên là đúng.

Hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nói tới hư không ngao du liền là tiến vào Hư Không loạn chảy bên trong, tìm kiếm Lôi Bạo gió lốc giao hội chỗ, dùng cái này ngưng tụ phong lôi song dực.

Cẩu Hệ Thống đơn giản không làm việc đời.

Hư Không loạn chảy là hắn cấp bậc này có khả năng bước chân sao?

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ tối thiểu đến có Hóa Thần kỳ trở lên tu vi mới có tại trong hư không hành tẩu tư cách, nhưng cũng vẻn vẹn là có tư cách, tiến vào liền mê thất, nghĩ tại trong hư không sinh tồn, Luyện Hư tu sĩ mới có thể làm đến, Hợp Đạo mới có ngao du hư không năng lực.

Vì trải nghiệm một thanh xuyên qua hoàn vũ mùi vị, thân pháp cũng là điên rồi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý hắn đã theo Cửu Thiên cương phong quỹ tích tiến vào Hư Không loạn chảy.

Vào mắt nhìn đi, là Vĩnh Hằng Hắc Ám cùng tĩnh lặng.

Nơi xa chớp động lên thưa thớt sao trời hào quang, băng lãnh mà xa xôi, thỉnh thoảng có hài cốt cùng bụi trần phiêu đãng mà qua.

Khương Ly không hiểu nhớ tới hoàn toàn mới thân pháp bên trong miêu tả xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới, một đạo sao trời hào quang liền đại biểu một tòa hàng ngàn tiểu thế giới, mà viên mãn giai đoạn thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 hai cánh giương ra, liền có thể nhảy vọt đầy trời Tinh Hà, thẳng tới tùy ý hàng ngàn tiểu thế giới, nói thật, Khương Ly không tưởng tượng ra được thời điểm đó hắn đến tột cùng là hạng gì phong thái.

Có lẽ đúng như thân pháp nói, tại chư thiên vạn giới lưu danh, hoàn càng tiên tung.

Vừa nghĩ như thế, hắn có chút lý giải thân pháp vì cái gì như thế vội vã không thể chờ đợi, đây là muốn dùng chứng đạo tâm, dĩ nhiên, tại vạn quân bụi bên trong toàn thân trở ra trang X tràng diện, cũng là thân pháp một trong những mục đích.

Cả hai không trì hoãn.

Liền là dễ dàng đùa chơi chết hắn cái này kí chủ.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên.

Cuối tầm mắt chỗ, Hắc Ám bị thô bạo quấy, một mảnh vô cùng to lớn, màu hỗn độn "Vân tường" bắt đầu hiển hiện, đó cũng không phải hơi nước, mà là do vô số đạo màu nâu xanh, hơi mờ khủng bố dòng năng lượng tạo thành siêu cấp vòng xoáy.

Khương Ly trong đầu toát ra một cái tên... Cửu Thiên cương phong.

Đây mới thật sự là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, đọa nội ma cốc thổi lên Cửu Thiên cương phong, chẳng qua là cực bên ngoài đoàn gió, cách chân chính Cửu Thiên cương phong đầu nguồn không biết kém nhiều ít năm ánh sáng.

Nơi này Cửu Thiên cương phong cụ thể hình dáng có thể thấy rõ ràng, có giống như ức vạn đạo nắm trong suốt to lớn Thiên Đao, kéo dài nghìn dặm, vô thanh vô tức bổ ra này mảnh hắc ám; có tựa như vặn vẹo gào thét cự mãng, do thuần túy năng lượng cấu thành, không ngừng vỡ vụn vừa trọng tổ.

Càng xa xôi, thì là hóa thành nối liền đất trời màu xám trắng vòi rồng, thôn phệ hết thảy chung quanh.

Khương Ly chấn động trong lòng.

Đây tuyệt đối không phải tầng thứ hai Luyện Thể Pháp có khả năng gánh vác lực xoắn, một khi bị cuốn vào, Hóa Thần Luyện Hư tu sĩ cũng phải ngã xuống.

"Không hổ là Hóa Thần kiếp trung cương phong kiếp, khủng bố như vậy."

Khương Ly hút không khí liên tục.

May hắn trước đây không lâu hoàn thành Luyện Khí pháp giai đoạn thứ ba thay thiên hành phạt chức trách, thu được miễn dịch "Địa hỏa thủy phong" đặc tính, bằng không chỉ là đứng ở chỗ này, hắn liền bị ở khắp mọi nơi cương phong loạn lưu đem thân thể cắt thành ngàn vạn mảnh.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 trong lòng dấy lên lửa cháy hừng hực, trong lòng âm thầm thề: Một ngày nào đó, ta cũng muốn khống chế Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, tại trong hư không đi xuyên, sao trời vạn giới chi mệnh vận, đều tại ta một ý niệm. 】

Khương Ly:...

Cam

Mục tiêu của các ngươi có thể hay không đừng hùng vĩ như vậy.

Luyện Khí pháp muốn thay thế Thiên, đãng diệt thế gian tội nghiệt; luyện thể pháp muốn phạt thiên, thành lập đại nhất thống Tiên Triều; bây giờ thân pháp cũng tới hào hứng, muốn chưởng khống Cửu Thiên cương phong đầu nguồn, trở thành vũ trụ nạn bão, một ý niệm có thể giảo diệt chư thiên vạn giới.

Hắn nghĩ thầm: Ý nghĩ của mình đến mở rộng chút ít, không phải đều theo không kịp công pháp đổi mới tốc độ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Thân pháp động.

Một bước bước vào cuồng bạo cương phong loạn lưu khu vực, dẫn dắt hắn bên trong Cương Sát Phong Tinh dung nhập phần lưng Đại Long kinh mạch, đây là tu sĩ tha thiết ước mơ phong hệ chí bảo một trong, một kiện bay lượn Linh bảo bên trong nếu là gia nhập một điểm Cương Sát Phong Tinh, bay lượn ưu thế có thể tăng lên 100%; luyện hóa Cương Sát Phong Tinh  có thể đem Phong linh căn tăng lên tới Thiên linh căn trình độ, như tiếp tục luyện hóa, Thiên linh căn còn có thể tiếp tục tiến hóa, tiếp theo có được thể chất đặc thù "Phong Linh thể" .

Mà tại đây bên trong, Cương Sát Phong Tinh liền tựa như không cần tiền một dạng dung nhập Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly xem tắc lưỡi.

Cũng là hệ thống có cái này năng lực tinh chuẩn bắt Cương Sát Phong Tinh tồn tại, cũng theo cuồng bạo cương phong loạn lưu Trung tướng hắn nhiếp lấy ra.

Đổi lại người thường, đừng nói bắt, liền tới gần đều làm không được, chỉ có thể chờ đợi lấy Cửu Thiên cương phong đem gió tinh hất ra, lúc này mới dám đi nhặt.

Hắn cũng là ỷ vào bên ngoài cương phong loạn lưu còn tại "Vạn pháp bất xâm" phạm vi, lúc này mới dám không kiêng nể gì như thế.

Dần dần.

Theo dung nhập trong cơ thể Cương Sát Phong Tinh càng ngày càng nhiều, Khương Ly nửa người bên trái bày ra một đạo ba mét lớn nhỏ, toàn thân Thanh Bích, do cương phong ngưng tụ, lông vũ năng lượng như đao cánh trái.

Cánh trái vung lên ở giữa, nổi lên trận trận cương phong lực, cắt chém vạn vật.

"Phong Dực thành, nhưng lôi dực đâu?"

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng, muốn cùng lúc ngưng tụ ra phong lôi song dực, đi đến bão táp tương sinh trạng thái, chỉ có Phong Dực không thể được, vẫn phải có lôi dực, đồng thời quá trình này một khi bắt đầu, liền không thể gián đoạn, bằng không Phong Dực sẽ dần dần lan tràn đến bên phải, đem phong lôi song dực ngưng tụ thành cương Phong Chi Dực.

Kể từ đó, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhập môn giai đoạn tu luyện đã có thể thất bại.

Hệ thống đây là muốn từ nơi nào tìm tới hư không Lôi Trì?

Đang nghĩ ngợi.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Phân nửa bên trái Phong Dực giương ra, dùng tuyệt đối lực khống chế mượn nhờ Cửu Thiên cương phong đem trước mặt hư không cắt ra, sau đó trốn vào trong đó.

Khương Ly xem ghé mắt.

Còn có thể dạng này?

Hắn nguyên bản cũng đang suy nghĩ như thế nào theo Hư Không loạn chảy bên trong ra ngoài, hắn một không có không gian tọa độ, hai không có hành tẩu hư không năng lực, chỉ có thể dung nhập cương phong bên trong di chuyển, căn bản không có rời đi biện pháp.

Nhưng bây giờ, hệ thống cấp ra mãn phân bài thi.

Dùng cương Phong Chi Dực làm dẫn, dẫn vang chín tầng trời cương phong xé rách trước mặt không gian, một lần nữa trở lại nhân gian.

Đây là thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 tiểu thành giai đoạn mới có năng lực, nhưng ở hệ thống phương diện  có thể mượn lực thi triển đi ra.

Này có thể quá tuyệt vời.

Thời gian trong nháy mắt, Khương Ly xuất hiện trước mặt ánh sáng.

Ở thân pháp uỷ thác quản lý dưới, hắn theo trong cái khe không gian bay ra, ngừng ở trên không.

Ánh mắt chiếu tới, là một mảnh hoàn cảnh quen thuộc.

Phía dưới cô phong là một chỗ đặc thù kiến trúc, hiện lên nhiều tầng sân khấu hình, tầng tầng lớp lớp.

"Đây là... Độ kiếp tiên đài?"

Khương Ly Tâm đầu kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, hệ thống xé rách vết nứt không gian mục đích lại là Thiên Huyền thánh địa.

Hắn một bước này đến tột cùng vượt qua nhiều ít cây số, chỉ sợ cũng liền hệ thống mới biết.

Bất quá lôi đâu?

Có thể một bước trở lại Thiên Huyền thánh địa hắn là cao hứng, nhưng hắn có thể không có quên, phong lôi song dực ngưng tụ chính là thời điểm then chốt, hắn cần cùng Cương Sát Phong Tinh ngang hàng lôi thuộc tính lực lượng ngưng tụ ra Lôi Chi Dực, đi đến bão táp chung tế trạng thái, như thế thân pháp mới có thể vào môn.

Tư Tư...

Đột nhiên.

Bầu trời tấu tiếng sấm minh.

Khương Ly ngẩng đầu nhìn lên, trên không trung, dày nặng kiếp vân giăng đầy, tạo thành một mảnh Lôi Bạo khu vực.

"Nguyên Anh kiếp."

Khương Ly lại cúi đầu nhìn lại, độ kiếp tiên đài bên trên ngồi xếp bằng chính là Thánh tử người dự bị Tần Vô Đạo.

Lúc này.

Tần Vô Đạo cũng đúng lúc cùng Khương Ly tầm mắt đụng vào nhau.

Khương Ly giật mình.

Nguyên lai lôi tại đây bên trong..

---

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (1)

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (1)

Thiên Huyền thánh địa.

Độ kiếp tiên đài.

Một ngày này, Thánh tử người dự bị Tần Vô Đạo nghênh đón chính mình Nguyên Anh thiên kiếp, trở thành bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong vị thứ nhất đột phá Nguyên Anh tồn tại.

Hắn đột phá  khiến cho Thiên Huyền ba mươi sáu phong đều mười điểm quan tâm.

Vô luận là đệ tử cấp còn là nhân vật cấp bậc trưởng lão, đều đi vào phụ cận đứng ngoài quan sát, đạo pháp phong, Hỏa Thần phong, Thiên Lực Phong, Thiên Kiếm phong, thậm chí Tông chủ nhất mạch, đều đúng giờ xuất hiện ở đây.

Không khác.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tại Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly vượt qua kim đan kiếp, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, lực áp tối cường tiên Tông Đạo Tử về sau, Thiên Huyền thánh địa hướng gió đã biến.

Càng ngày càng nhiều đệ tử trưởng lão có khuynh hướng Khương Ly trở thành Thánh tử, trở thành Thiên Huyền thánh địa đại biểu, nâng lên Tiên tông cờ lớn.

Tại cái tiền đề này dưới, còn lại Thánh tử người ứng cử nếu không nghĩ đào thải ra khỏi cục, liền cần trước Khương Ly một bước đột phá Nguyên Anh, mở ra Thánh tử thí luyện, đặt vững chính mình Thánh tử vị trí.

Tần Vô Đạo là cái thứ nhất làm như vậy.

Hắn Nguyên Anh kiếp, nói là có thụ chú mục cũng không đủ, chiến trận không thể so với Khương Ly khi độ kiếp kém bao nhiêu.

"Tới đi, ta Nguyên Anh thiên kiếp, cái này Thánh tử vị trí, ta là sẽ không dễ dàng nhường ra đi, Khương Ly, ngươi chung quy là thua tại về thời gian."

Tần Vô Đạo thì thào.

Lúc này trên không trung, dày nặng kiếp vân bao trùm tới, đem trọn người Độ Kiếp tiên đài bao phủ, cửu sắc ánh chớp hỗn hợp đích lôi mang tại mây đen bên trong nổ vang, không ngừng Sinh Diệt.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên kiếp.

Này xem xét.

Biểu lộ đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy đầy trời kiếp vân vùng trời, một khe hở không gian không biết lúc nào nứt ra, lộ ra kỳ quái hư không loạn lưu, như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, vùng hư không này loạn lưu bóng lưng là Cửu Thiên cương phong đầu nguồn chỗ, vết nứt không gian vừa mở, vô tận cương phong chính là thổi phá mà ra, đem kiếp vân một góc đều vỡ ra đến, nổi lên tiêu hồn thực cốt Tử Vong Chi Phong, bao phủ hướng toàn bộ Thiên Huyền thánh địa, rất có đem nơi này hóa thành cái thứ hai Đọa Ma Cốc xu thế.

Ngay sau đó.

Một đạo thân ảnh từ hư không loạn lưu bên trong bay ra.

Đối phương mặc áo chập chờn, tay áo hắn phất động, trắng nõn ngũ quan mặt không biểu tình, mắt đầm giống như U Tuyền, mũi cao thẳng, môi mỏng khẽ mím môi, một bức tranh bên trong tiên lâm phàm cảnh tượng.

Càng để người chú ý, là vị này mặc áo thanh niên mở rộng ba mét có thừa, toàn thân Thanh Bích chi sắc, do Cửu Thiên cương phong chỗ ngưng tụ mà thành Linh Vũ Phong Dực, nhẹ nhàng vung lên, trong cái khe không gian thổi ra Cửu Thiên cương phong chính là nhận dẫn dắt, một lần nữa tung bay hồi trở lại vết nứt không gian bên trong.

"Khương Thủ Tịch, là Khương Thủ Tịch!"

Thoáng chốc.

Đám người sôi trào.

Không có người nghĩ đến, rời đi một tháng có thừa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly lại sẽ dùng dạng này một loại hoàn toàn mới tư thái trở về, xé rách không gian bích lũy, hành tẩu hư không loạn lưu, chưởng ngự Cửu Thiên cương phong, đây là đi tu luyện vẫn là thành tiên a.

Thật bất khả tư nghị.

Rất nhiều đệ tử reo hò, chỗ nhấc lên thanh thế mười điểm hạo đại, không biết còn tưởng rằng hôm nay là Khương Ly trở về tháng ngày, mà không phải Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo Nguyên Anh kiếp.

Rất nhiều trưởng lão thì là âm thầm hít sâu một hơi, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thật đúng là kinh người chết không đền mạng, lại lấy tu vi Kim Đan xé rách không gian bích lũy, thậm chí một mình bước vào hư không loạn lưu, hành tẩu tại cửu thiên cương phong gào thét khu vực, đừng nói chẳng qua là kim đan tu sĩ, liền là Hóa Thần tu sĩ đều không dám nếm thử như thế tìm đường chết hành vi.

Mà đối phương không chỉ dùng loại phương thức này tiến hành đặc thù nào đó Thần Thông tu luyện, còn thành công còn sống trở về, này mang cho bọn hắn rung động không thua gì thấy Khương Ly đạp đất đột phá Hóa Thần.

...

Khương Ly bên này.

Hắn dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem thân pháp cao điệu kỹ thuật, thầm nghĩ Cẩu Tự Quyết ở thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 trước mặt căn bản chính là ven đường một đầu.

Điệu thấp?

Đó là cái gì?

Có thể dùng để chứa đựng sao?

Có thể nói, thân pháp làm hết thảy, đều là tại vì trang X làm chuẩn bị, cho dù là chưởng ngự Cửu Thiên cương phong mục tiêu, bản chất nhất mục đích cũng là trang càng lớn bức.

Mà lại Khương Ly còn phát hiện, hắn giống như cũng muốn nhiễm lên bức nghiện.

Hắn vậy mà cảm thấy thân pháp dẫn nổ chúng người nhãn cầu, vừa về đến liền chấn kinh toàn trường kỹ thuật rất bình thường.

Hắn còn có chút hưởng thụ.

Khương Ly suy đoán là làm Vạn Dục Ma Quân hơn một tháng, quyền lực nơi tay, được nhiều người ủng hộ, khiến cho hắn có chút quen thuộc này loại vạn chúng chú mục cảm giác, biến đến có chút bành trướng.

Hắn không ngừng nói với chính mình: Loại tâm tính này cũng không thể có, tu tiên tu chính là trường sinh cửu thị, tu chính là chưởng khống vận mệnh của mình, làm náo động quá thịnh xuống tràng liền là đi đến chỗ nào đều bị để mắt tới, trở thành ánh sáng đom đóm.

Đang nghĩ ngợi.

Bầu trời phía trên kiếp vân cuồn cuộn càng thêm lợi hại.

Cửu sắc ánh chớp từ mây đen bên trong không ngừng ấp ủ, không cầm được chập chờn, phát ra trận trận gào rít giận dữ.

"Nguyên Anh kiếp, Cửu Sắc kiếp lôi, đây là ngưng tụ Chí Cao Đạo Anh tiết tấu, không hổ là Thánh tử người ứng cử, một khi đột phá Nguyên Anh, giữ gốc liền là hạ phẩm Đạo Anh."

Khương Ly nhìn lướt qua.

Trong lòng không khỏi cảm thán: Tần Vô Đạo đột phá không phải cuối cùng một ví dụ, mà là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua, không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa, còn lại mười Đại Tiên tông, thập đại Ma tông Thánh tử người ứng cử cũng sẽ lần lượt đột phá Nguyên Anh, tiếp tục tại Nguyên Anh cấp độ so cái cao thấp, hắn một cái Kim đan sơ kỳ, còn là xa xa lạc hậu.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Thân pháp lại có hành động.

...

Cùng một thời gian.

"Tại sao ta cảm giác cái kia giống như là Đạo Tông đỉnh tiêm bay lượn Thần Thông 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》?"

Có trưởng lão nhìn xem Khương Ly hoàn toàn mới tạo hình, hồ nghi nói.

Phong lôi song dực bên ngoài đặc thù quá rõ ràng.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, cũng là Đạo Tông 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 có thể làm được đem bão táp hai loại thiên hạ cực độ thuộc tính giao hòa vào nhau, hình thành có thể so với không gian Thần Thông tốc độ phi hành.

Mặc dù Khương Ly còn không có ngưng Lôi Chi Dực, chỉ có phân nửa bên trái Phong Dực, bọn hắn vẫn như cũ theo trông được ra mánh khóe, suy đoán ra Khương Ly tu hành pháp môn.

"Ta nghe nói qua môn này thân pháp, nhưng phong lôi song dực ngưng tụ không phải cần đồng thời có Phong linh căn cùng Lôi linh căn sao? Mà lại ngưng tụ bão táp Dực chỉ cần nếm thử hấp thu giữa thiên địa Phong Lôi thuộc tính lực lượng mà thôi, chỗ nào cần bước vào hư không loạn lưu, dùng Cửu Thiên cương phong ngưng tụ Phong Dực, môn này thân pháp nếu là cần muốn như vậy mới có thể ngưng tụ ra đi, cái kia Đạo Tông đệ tử không có khả năng có người có khả năng luyện thành."

Lại có một tên Huyền Phong trưởng lão lắc đầu nói, hắn từng đang phi kiếm giải thi đấu bên trong làm qua trọng tài, nghe nói qua Khương Ly đối công pháp có chính mình đặc biệt lý giải một chuyện, thế là làm ra suy đoán của chính mình: "Môn này thân pháp hẳn là bị Khương Ly cải tiến qua, dùng Cửu Thiên cương phong thay thế cần đối ứng linh căn hạn chế, mà lại ta cảm thấy, Khương Ly cải tiến bản so Đạo Tông nguyên bản lợi hại hơn."

Lời này vừa nói ra.

Không ít trưởng lão chấn động trong lòng.

Cải tiến một môn xuất từ Đạo Tông đỉnh tiêm thân pháp, còn đổi so nguyên bản đều lợi hại hơn, đây là hạng gì nghịch thiên ngộ tính.

Bọn hắn tập thể nhìn về phía Thiên Kiếm phong tân tấn Nguyên Anh trưởng lão Trương Tùng, cũng là Khương Ly sư phó, muốn biết càng nhiều tình hình thực tế.

Trương Tùng lúc này cũng là bị kinh hãi tròng mắt trừng một cái.

Từ cầm tới hỏa thuộc tính Thiên Sát khí về sau, hắn tên đồ đệ này liền không thấy bóng dáng, liền hắn cũng không tìm tới người, bây giờ vừa về đến liền lại tu hành một môn đỉnh tiêm bay lượn Thần Thông, vẫn là Đạo Tông bí truyền, lại là xé rách không gian, lại là bước vào hư không loạn lưu.

Nói thật, trong lòng của hắn chấn kinh không thể so những người khác ít.

Yên lặng mấy giây.

Trương Tùng vô ý thức nói: "Xích Tử Chi Tâm chính là như vậy, các ngươi không phải cho nên không hiểu."

Tất cả trưởng lão nghe xong, trong lòng thầm mắng: Xích Tử Chi Tâm cái Quỷ, Xích Tử Chi Tâm nếu là đều có loại năng lực này, loại thiên phú này người.

---

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (2)

Chương 154: Rung động lên sàn, Khương Ly có Thánh Chủ phong thái. (2)

đã sớm thành bánh trái thơm ngon, nhưng trên thực tế, có được Xích Tử Chi Tâm cũng chỉ là nội tâm càng thêm thuần túy, chuyên chú lực mạnh hơn, ngoại trừ tu luyện một chút đối tâm tính có đặc thù yêu cầu công pháp bên ngoài, về mặt tu luyện cũng không có quá lớn chỗ nổi bật.

Bọn hắn vì cái gì biết? Tự nhiên là biết Khương Ly sự tích về sau, đặc biệt nhằm vào tính đi tìm phương diện này đệ tử, phát hiện về việc tu hành thường thường không có gì lạ.

Sau đó, bọn hắn đạt được một cái kết luận...

Không phải Xích Tử Chi Tâm nghịch thiên, mà là có được Xích Tử Chi Tâm Khương Ly nghịch thiên.

"Nếu là phong lôi song dực, vậy hắn hiện tại là muốn ngưng tụ Lôi Chi Dực sao? Nhưng ta nhìn hắn giống như không phải đi Thiên Lôi sơn mạch hướng đi, mà là nghĩ... Xông lên kiếp vân?"

Lúc này.

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Còn lại trưởng lão tìm theo tiếng nhìn lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, chỉ thấy bầu trời phía trên Nguyên Anh kiếp lôi đã triệt để thành hình, cửu sắc lôi mang loạn vũ, ẩn chứa hủy diệt hết thảy thiên địa ý chí, mà tại dạng này một bộ thiên uy mênh mông cảnh tượng bên trong, Khương Ly nghịch thiên mà đi, trực đánh thẳng vào cái kia dày nặng, cuồng bạo trong kiếp vân.

"Hắn đang làm gì?"

Tất cả trưởng lão giật mình.

Trước đây Khương Ly tế ra bên trong thân thể Kim Đan trợ giúp lão sư hắn Trương Tùng độ kiếp tình huống đều biết, này cũng là bọn hắn không có trước tiên hô Khương Ly rời đi nguyên nhân, nhưng bây giờ Khương Ly quá lỗ mãng, hắn vậy mà nghĩ xông vào Nguyên Anh kiếp trung, trực diện kiếp lôi đầu nguồn.

"Hắn muốn mượn Nguyên Anh kiếp đầu nguồn ngưng tụ nửa bên phải lôi dực."

Có trưởng lão nhìn ra Khương Ly ý đồ, trong lòng càng là hoảng hốt.

Nguyên Anh kiếp cùng Nguyên Anh kiếp đầu nguồn, đây cũng không phải là một cái khái niệm đồ vật.

Người trước là thiên địa ý chí đối độ kiếp người khảo nghiệm, kiếp lôi sẽ chỉ dựa theo quy định số lượng đánh xuống, sẽ cho độ kiếp người lưu lại đầy đủ thời gian thở dốc, nhưng Nguyên Anh kiếp đầu nguồn liền không đồng dạng.

Đó là cửu sắc ánh chớp hội tụ chỗ, dựng dục ra hư không Lôi Trì, bên trong cửu sắc ánh chớp vô cùng vô tận, căn bản không có hạn chế số lượng, một khi có người xông vào, hư không Lôi Trì cũng sẽ không chỉ bổ mấy đạo ý tứ ý tứ, mà là không đem đối phương không bỏ qua.

Bọn hắn nghĩ thầm: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch lần này quá hồ nháo, ý nghĩ cũng quá lớn mật, còn muốn dùng hư không Lôi Trì lực lượng ngưng tụ Lôi Chi Dực, đây là Hóa Thần tu sĩ đều không cụ bị năng lực.

Đừng nói trước Khương Ly có thể hay không gánh vác, vẻn vẹn là dẫn dắt hư không Lôi Trì lực lượng tiến vào trong cơ thể, ngưng tụ lôi dực, đây cũng không phải là kim đan tu sĩ có khả năng liên quan đến.

Bọn hắn hiện tại tin tưởng môn này thân pháp thật bị cải tiến hoàn toàn thay đổi, bằng không dùng dạng này phương thức tu luyện, đừng nói Đạo Tông phổ thông đệ tử, liền là Đạo Tử thân tự tu luyện, cũng phải nắm mệnh lưu lại.

Khương Ly cũng là kinh ngạc.

Hắn vốn cho là thân pháp mục đích đúng là Nguyên Anh kiếp lôi, còn muốn lấy không quan trọng nhiều nhất chín đạo Nguyên Anh kiếp lôi lực lượng có thể hay không thớt không xứng với Cửu Thiên cương phong, đến mức bão táp mất cân bằng, chưa từng nghĩ, thân pháp lại cho hắn làm sóng lớn.

"Thân pháp mục đích lại là Nguyên Anh kiếp đầu nguồn? Thảo, vừa trở về liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta liền nói Cẩu Hệ Thống tại sao phải xé rách không gian bích lũy về tới đây, hóa ra là ở chỗ này chờ ta đây."

Khương Ly thầm mắng một tiếng.

Hắn chẳng qua là miễn dịch "Địa thủy hỏa phong" tứ đại thuộc tính cơ sở, nhưng không có miễn dịch lôi thuộc tính năng lực.

Này đợt cần hắn chọi cứng.

May chẳng qua là Nguyên Anh kiếp, nếu là Hóa Thần kiếp, hắn là có thể đánh ra GG.

Oanh

Trong tâm niệm.

Một đạo Cửu Sắc kiếp lôi bị nghịch thiên mà đi Khương Ly chọc giận, chệch hướng nguyên bản mục tiêu, mang theo càng thêm thô bạo khí tức, chém thẳng vào Khương Ly mặt.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly không tránh không né, sau lưng cương Phong Chi Dực chấn động, tuỳ tiện liền đem cửu sắc ánh chớp hóa giải, tiếp theo dùng lôi đình chi thế xé rách tầng tầng Mặc Vân, triệt để tiến vào kiếp vân chỗ sâu nhất.

Vừa vào ở giữa, cảnh tượng đột biến.

Bên ngoài là đinh tai nhức óc nổ vang, nơi này lại là một mảnh cực hạn, đè nén yên tĩnh.

Hắn phảng phất tiến nhập một cái do thuần túy Lôi Đình tạo thành thể lỏng thế giới, bốn phía không còn là mây, mà là sền sệt đến tan không ra, lập loè các loại ánh chớp Lôi Đình tương dịch, cửu sắc ánh chớp giao hội, dung hợp, diễn sinh, sinh sinh diệt diệt, ngưng tụ ra trong mắt thế nhân quen thuộc Cửu Sắc kiếp lôi.

Mà tại trung tâm nhất điểm, là một chỗ đối lập bình tĩnh khu vực, đó là kiếp vân trái tim, một ngụm to lớn, hoàn toàn do thể lỏng lôi điện tạo thành ao đang ở xoay chầm chậm...

Ao nước trong veo thấy đáy, lại là do thế gian thuần túy nhất, bản nguyên nhất Tiên Thiên lôi tinh ngưng tụ mà thành, không ngừng có Lôi phù đạo văn Sinh Diệt, tổ hợp, diễn hóa Lôi Đình sinh ra cùng tịch diệt.

"Hư không Lôi Trì..."

Khương Ly trong đầu toát ra một cái cùng Cửu Thiên cương phong cùng một cấp bậc lực lượng danh từ.

Hắn vô cùng lo sợ.

Một phương này Lôi Trì cùng Thiên Lôi sơn mạch Lôi Trì Dịch cũng không phải cùng một loại đồ vật.

Người trước là thiên kiếp đầu nguồn, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại cấm kỵ chi địa, người sau chẳng qua là lôi thuộc tính lực lượng hoá lỏng qua đi bình thường lôi điện, cả hai cấp độ chi kém, giống như trời cùng đất giới hạn.

May mà.

Thân pháp vẫn có chút tự biết rõ, không có một mạch vào hư không Lôi Trì bên trong, chẳng qua là dừng lại tại ban đầu vị trí, không ngừng thu lấy Lôi Trì bên trong tiêu tán ra Tiên Thiên lôi tinh.

Này chút Tiên Thiên lôi tinh như không người thu thập, lại ở thời gian dài diễn hóa xuất hóa thành Cửu Sắc kiếp Lôi Nhất loại, bổ sung kiếp vân tiêu hao.

Nhưng vào hôm nay, hư không Lôi Trì nghênh đón một vị khách tới thăm, còn muốn ăn tiệc đứng.

Ông

Bị thu lấy Tiên Thiên lôi tinh nhận dẫn dắt, hóa thành một đầu thô to lôi tương hung hăng bổ vào Khương Ly trên thân, trong đó ẩn chứa Lôi Trì lực lượng chui vào nửa bên phải kinh mạch, mỗi một đạo lôi tương bổ ra, đều sẽ chuyển hóa thành kiếp lôi chi dực năng lượng, dần dần ngưng tụ ra cánh phải hình thức ban đầu.

Ầm ầm!

Phía dưới Tần Vô Đạo tại độ kiếp.

Phía trên Khương Ly đồng dạng tại độ kiếp.

Khác biệt duy nhất chính là, thân là Nguyên Anh kiếp người đề xuất Tần Vô Đạo tại vượt qua lục đạo Cửu Sắc kiếp lôi sau liền kế tục không có sức lực, độ kiếp thành công, ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh.

Nhưng mà...

Hắn kiếp vân thật lâu không tiêu tan.

Bầu trời phía trên cửu sắc ánh chớp còn tại nổ vang.

Giao hội ra một mảnh hủy diệt chi cảnh tượng.

Mỗi một lần ánh chớp chớp động, đều sẽ chiếu rọi ra kiếp vân chỗ sâu một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này lưng giương hai cánh, vô cùng vô tận đích lôi mang theo bốn phương tám hướng bổ tới, mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo...

Tần Vô Đạo đều xem trợn tròn mắt.

Không phải.

Cuối cùng là người nào sân nhà a.

Ngươi liền không thể tại chính mình khi độ kiếp lại làm thế này sao? Nhất định phải chọn tại ta sân nhà làm dễ thấy bao đúng không.

Lần này ai còn phân rõ là ai tại độ kiếp.

Hắn hiện tại coi như xuống đài cũng sẽ không khiến cho người khác quan tâm, bởi vì vì lực chú ý của chúng nhân đều tập trung vào bầu trời.

Trong lúc nhất thời.

Dù là Tần Vô Đạo tâm tính thượng giai, giờ phút này cũng không khỏi sinh ra mấy phần phẫn uất, ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh đều không thơm.

Hắn nhìn xem trong kiếp vân như ẩn như hiện Khương Ly, trong lòng bi phẫn: Đã sinh nói, gì sinh ly.

Khương Ly: Ta cũng không muốn dạng này làm dễ thấy bao a!

...

Cứ như vậy.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Kiếp vân bên trong.

Khương Ly lưng giương song sắc chi dực, cánh trái Thanh Bích, do cương phong ngưng tụ, lông vũ như đao; cánh phải tử kim, do lôi tương cấu thành, điện quang nhảy nhót, vỗ cánh thường có bão táp thanh âm.

"Xong rồi."

Khương Ly Tâm bên trong vui vẻ.

Sớm tại ngày thứ nhất thời điểm, lôi dực liền đã ngưng tụ thành công, hình thành cùng cương Phong Chi Dực giống nhau kiếp lôi chi dực, còn lại hai ngày chính là tại hệ thống uỷ thác quản lý trạng thái dưới, đem hai cỗ giữa thiên địa chí cường năng lượng giao hòa vào nhau, đạt thành "Bão táp chung tế" trạng thái.

Như thế, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 mới tính chân chính nhập môn.

Một bước này cần cực hạn lực khống chế, là mài nước công phu quá trình, hơi không cẩn thận liền là bão táp tương xung, tại chỗ nổ tung, cho dù là nguyên bản Phong Lôi Chi Dực, ngưng tụ quá trình cũng cần ba tháng đến nửa năm không đến, mà tại hệ thống tuyệt đối điều khiển dưới, hắnchỉ tốn ba ngày, một mạng thông quan, toàn trình nghiêm túc.

Hệ thống vẫn là quá vượt chỉ tiêu.

Khương Ly không khỏi cảm khái.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 thành công ngưng tụ phong lôi song dực, đúc tựu xuyên toa hoàn vũ chi nền tảng, Tiêu Dao chi đạo lại nối tiếp, lòng sinh phóng khoáng, nhịn không được ngâm thơ một câu. 】

Ầm ầm...

Lúc này.

Trong kiếp vân lôi tương lần nữa bổ tới.

Hư không Lôi Trì cũng sẽ không quản Khương Ly có hay không đã ngưng tụ ra phong lôi song dực, nó chỉ biết là, đánh chết xông vào kiếp vân người xâm nhập.

Thân pháp khẽ động.

Tại Vạn Thiên Lôi Đình nổ vang bên trong, phong lôi song dực giương ra, hơi hơi vỗ ở giữa, không gian tạo nên kịch liệt gợn sóng, cương gió quét, lôi tương dập dờn, như một đạo tím xanh thần quang, xé rách hoa mắt ù tai màn trời, lao ra kiếp vân, tiếng chấn cửu tiêu:

"Kiếp hải thâu thiên đúc ta Dực, một tiếng Lôi Khiếu Phá Vân quan!"

Hắn tiếng chấn động Bát Hoang, vang vọng Thiên Huyền thánh địa.

Hiện trường vô luận là đệ tử còn là trưởng lão, đều thấy này đạo tím xanh thần quang xuất thế, trong lòng rung động tột đỉnh.

Thành công.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch làm thật dùng hư không Lôi Trì bên trong năng lượng ngưng tụ ra kiếp lôi chi dực, đồng thời có được hai chi do thiên địa chí cường lực lượng ngưng tụ mà thành cánh chim.

Thần thông như thế, có thể xưng cả thế gian.

"Tốt, khí độ tốt, đây mới là ta Thiên Huyền thánh địa vốn có Thánh tử khí tượng!"

Một vị trưởng lão kìm lòng không được hạ nhịn không được vỗ tay bảo hay, liền Thánh tử khí tượng dạng này chỉ hướng tính mãnh liệt từ đều nói rồi ra ngoài, điều này nói rõ hắn đã bị Khương Ly biểu hiện tin phục, nhận định Khương Ly mới là thích hợp nhất Thánh tử ứng cử viên.

Còn lại Huyền Phong trưởng lão động dung.

Nhất là đạo pháp phong, Thiên Lực Phong, Hỏa Thần phong này tam đại Huyền Phong trưởng lão, trong lòng thở dài:

Bọn hắn biết, trải qua chuyện này, Khương Ly đã triệt để đã có thành tựu.

Thánh tử tư thái thành công nhận sự thật.

Hôm nay Khương Ly vung cánh tay hô lên, duy trì hắn trở thành Thánh tử nhân số ít nhất phải chiếm toàn bộ Thiên Huyền thánh địa một nửa.

Đệ tử phương diện tỉ lệ ủng hộ càng cao, đi đến bảy tám phần cũng không có vấn đề gì.

Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch, tình thế đã không người có thể ngăn.

Coi như là đột phá Nguyên Anh kỳ Tần Vô Đạo, tại thời khắc này cũng lộ ra lu mờ ảm đạm, chỉ có thể khuất tại Khương Ly phía dưới.

Bọn hắn nhìn trời cao phía trên, lưng giương ba mét Phong Lôi Chi Dực thân ảnh, trong thoáng chốc đã thấy tương lai Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ phong thái..

---

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (1)

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (1)

Lúc này.

Độ kiếp tiên đài vùng trời.

Bao phủ ba ngày kiếp vân cuối cùng tán đi.

Vô ngần trên không trung, Khương Ly mở rộng ba mét Phong Lôi Chi Dực, dùng quân lâm thiên hạ chi tư nhìn xuống phía dưới.

Một câu "Kiếp hải thâu thiên đúc ta Dực, một tiếng Lôi Khiếu Phá Vân quan" đem hắn khí thế bàng bạc hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Giờ khắc này.

Khương Ly thành tuyệt đối tiêu điểm.

Vạn chúng chú mục.

Tới tương phản thì là càng phía dưới Tần Vô Đạo, bởi vì Nguyên Anh kiếp chưa từng tiêu tán, hắn cũng không dám trực tiếp rời đi, chỉ có thể đợi tại độ kiếp tiên đài trơ mắt nhìn xem Khương Ly tại hắn sân nhà bên trên đoạt tận hắn đầu ngọn gió.

Hắn mặt ngoài khí độ vẫn như cũ, nội tâm lại là điên cuồng gào thét:M AD, cái tên này cũng quá giả đi, tại ta sân nhà tu hành Thần Thông cũng coi như, ngươi mẹ nó còn ngâm thơ, làm sao không đến một đạo sét đánh chết cái này trang bức phạm.

Nói thật, này loại trang pháp cho Tần Vô Đạo cực độ rung động.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trước người Hiển Thánh còn có thể cao điệu như vậy, cùng Khương Ly phương thức so sánh, hắn trước kia phong khinh vân đạm trang pháp thật sự là quá buồn tẻ, căn bản là không có cách dẫn động hắn nhân tình tự.

Hắn không thể không thừa nhận, ở phương diện này, Khương Ly mới là tổ sư gia.

Không được.

Đến lật về một thành mới được.

Tần Vô Đạo nhìn chằm chằm Khương Ly vài lần, mi tâm thất thải thần quang càng thần dị, hắn hé mồm nói: "Khương sư đệ, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, vừa vặn những người khác cũng đều ở đây, ta đây liền tuyên bố một thoáng, sau ba tháng, ta đem chính thức mở ra Thánh tử thí luyện, các ngươi đến lúc đó nhớ kỹ tới tham quan, chứng kiến ta trở thành Thánh tử thời khắc."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường đột nhiên an tĩnh.

Vô luận là đệ tử còn là trưởng lão đều là một bộ vẻ giật mình.

Trong lòng bọn họ thầm nghĩ: Ba tháng nhiều lắm là củng cố Nguyên Anh kỳ tu vi, nhanh như vậy liền mở ra Thánh tử thí luyện, liền sợ đêm dài lắm mộng, bị Khương Ly cái này nhân tài mới nổi gắng sức đuổi theo sao?

Thiên Kiếm phong thủ tịch hàm kim lượng còn đang lên cao, ép một vị Thánh tử người ứng cử lựa chọn được ăn cả ngã về không mở ra thí luyện, muốn cướp trước tiếp nhận Thánh tử vị trí.

Mà lại Tần Vô Đạo tại trước mặt mọi người nói ra lời như vậy, đối mặc khác Thánh tử người ứng cử tới nói, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích.

Trong lúc nhất thời.

Lực chú ý của mọi người đều tập trung ở năm vị Thánh tử người ứng cử trên thân.

Thiên Lực Phong Lôi sơn sắc mặt âm trầm, nắm đấm bóp ken két vang, cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra, hạ quyết tâm trở về liền bế quan đột phá, không thành Nguyên Anh, hắn liền tranh đoạt Thánh tử vị trí tư cách cũng không có.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song sắc mặt nặng nề, trong lòng đắn đo được mất, là trước giờ đột phá, tranh đoạt Thánh tử vị trí, vẫn là đem căn cơ lũy càng nện vững chắc chút, trùng kích thượng phẩm Đạo Anh, đây là lưỡng nan lựa chọn.

Tông chủ nhất mạch Huyền Thiên Cực Thần sắc nhàn nhạt, ánh mắt hình như có sao trời Sinh Diệt, hắn không để ý đến Tần Vô Đạo lời giải thích, lực chú ý một mực tập trung ở Khương Ly trên thân.

Khương Ly dừng chân không trung.

Khôi phục quyền khống chế thân thể hắn cúi đầu nhìn lại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị thần này bí vị thứ tư Thánh tử người ứng cử, căn cứ hắn hiểu rõ, Huyền Thiên cực bái nhập Thiên Huyền Thánh Chủ môn hạ, là duy nhất thân truyền đệ tử, càng là vị thứ nhất bị khâm định Thánh tử người ứng cử.

Đối phương ăn mặc cùng Thiên Huyền Thánh Chủ cùng màu màu đen pháp hắn, pháp hắn bên trên dùng ngân tuyến thêu lên Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích, theo hô hấp sáng tắt lưu chuyển, màu mặc ngọc tóc dài dùng một viên tàn tinh mảnh vỡ xắn liền, mấy sợi tóc rủ xuống trên trán, mặt quan như Hàn Ngọc điêu thành, một đôi trong ánh mắt hình như có sao trời tại tiêu tan thay nhau nổi lên, tựa như không biết khói lửa nhân gian cao ngạo tinh thể.

"So Vạn Ma giáo Sở Thiên Cuồng càng mạnh."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Ở trước mặt đối phương, hắn có một loại hành động quỹ tích bị nhìn xuyên trực giác, không hổ là ngưng kết ra thứ mười Kim Đan đỉnh tiêm thiên kiêu, mang đến áp bách so bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ càng thêm đáng sợ.

Bất quá còn tốt, một phát Kiếm Sát cũng có thể giải quyết.

Nói câu không khoa trương, nếu là hắn tế ra ba thanh Nguyên Thần kiếm thai, hắn thậm chí có thể dùng sức một mình đơn đấu ba vị này Thánh tử người ứng cử.

So với Kim Đan Bảng mười vị trí đầu, lại đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử thậm chí Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử mang cho hắn uy hiếp tiếp cận với không.

Đổi cái thuyết pháp: Tùy tiện đánh.

Khương Ly bị cái này tiềm thức ý nghĩ giật nảy mình, tại công pháp quen tai mắt nhuộm ảnh hưởng dưới, hắn xác thực bành trướng không ít, cũng dám nghĩ một chọi ba này loại cao điệu chuyện.

Thân pháp ngươi hại người rất nặng đây này.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Tần Vô Đạo trước tiên rời đi.

Hắn là dùng người thắng tư thái ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra.

Bởi vì hắn là Thiên Huyền thánh địa vị thứ nhất đột phá Nguyên Anh cùng thế hệ tu sĩ, ngưng kết ra xếp hạng thứ mười hai vạn pháp Kim Đan, lại ngưng tụ ra trung phẩm Đạo Anh, tại Thánh tử người ứng cử thê đội đã là người nổi bật, như bày ra một tấm thiên hạ kim đan tu sĩ thực lực bảng danh sách, hắn tự tin mình có thể chen vào mười vị trí đầu.

Lôi sơn, Hỏa Vô Song thì là mang theo tâm tình nặng nề rời đi.

Cuối cùng Huyền Thiên cực hướng về phía Khương Ly khẽ gật đầu về sau, chân đạp quần tinh rời đi.

Hiện trường chỉ còn lại có Khương Ly vị này Thánh tử người ứng cử.

Hắn vẫn như cũ đứng lặng không trung, bất quá phong lôi song dực đã thu vào.

Nhìn phía dưới thật lâu không có tán đi đám người, nhìn đám này Thiên Huyền thánh địa đệ tử trong mắt Kính Sùng cùng cúng bái, nhìn Huyền Phong các trưởng lão cái này đến cái khác kinh ngạc tán thán tầm mắt, Khương Ly bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì bay xuống đi.

Đậu phộng, ta mẹ nó đều giả bộ như vậy, các ngươi còn tại phía dưới mù chờ cái gì đây.

Thân pháp cũng là đủ đủ.

Chết trang.

Cho hắn cứ vậy mà làm vừa ra tuyệt đối thịnh đại trở về nghi thức.

Đây không phải hy vọng của hắn trở về.

"Lão sư."

Khương Ly trước tiên ân cần thăm hỏi.

Trương Tùng khóe miệng đều muốn nhếch lên, vẫn còn muốn liều mạng hạ thấp xuống, sợ kích thích đến đám này hâm mộ đến chất vách tường tách rời đồng môn, hắn vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Tốt, xem ra ngươi trở về vi sư an tâm, bất quá lần sau vẫn là không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, coi như muốn làm cái gì, cũng trước giờ cho chúng ta biết một thoáng, chúng ta tốt tại bên ngoài tiếp ứng."

Khương Ly hơi hơi xấu hổ.

Công pháp mạch suy nghĩ hắn có đôi khi cũng đoán không được.

Nhất là lập ý càng cao công pháp, làm sự tình một kiện so một kiện kinh người, đừng nói lão sư hắn, liền là Thiên Kiếm phong đều H OL D không ở.

Cũng tỷ như Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân hành động, cũng tỷ như thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 mở ra hư không ngao du, lại xé rách không gian bích lũy hành vi, liền là hắn sư công Thiên Kiếm phong chủ đều không che được.

Hắn lần này trải qua nói ra, Thiên Huyền thánh địa đều muốn run Thượng Tam run, Thiên Huyền Thánh Chủ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc, Tu Tiên giới đều muốn oanh động không thể.

Lúc này.

Chấp Pháp đường hình phạt trưởng lão Thôi Viêm nhịn không được nói: "Khương Ly, ngươi tu luyện 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 là từ đâu lấy được? Chẳng lẽ là Đạo Tông bên kia cho ngươi?"

Nghe thấy lời ấy.

Còn lại trưởng lão cũng vểnh tai.

Môn này bay lượn Thần Thông tuy nói không phải Đạo Tông bí mật bất truyền, nhưng cũng là thiên hạ đỉnh tiêm thân pháp một trong, không phải chân truyền trở lên đệ tử không có thể tập được, bọn hắn rất kỳ quái, Khương Ly là từ đâu học được.

Khương Ly: Ta cũng không thể nói cho các ngươi biết, đây là ta nghênh ngang theo Vạn Ma giáo trong Tàng Kinh Các cầm tới a.

Suy nghĩ một chút.

Khương Ly hàm hồ nói: "Cũng không phải là Đạo Tông bên kia truyền thụ, là ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, theo thế lực khác trong tay cầm tới."

Tất cả trưởng lão nghe xong, không khỏi lại xem thêm Khương Ly vài lần.

Không phải Đạo Tông truyền thụ, vậy chỉ có thể là tòng ma đạo bên kia lấy được.

Dù sao.

Ma đạo thập tông những năm này cùng mười Đại Tiên tông không ngừng xung đột, tình cờ liền có Tiên tông đệ tử mất mạng trong đó, ở trong đó, Đạo Tông cũng không ngoại lệ, có chân truyền đệ tử chết tại Ma đạo thập tông tay, loại tình huống này không thể bình thường hơn được.

Bọn hắn suy đoán, Khương Ly hẳn là theo một vị nào.

---

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (2)

Chương 155: Khương Ly: Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh. (2)

đó giết chết Đạo Tông đệ tử ma tu trong tay cướp tới môn này thân pháp.

Mà lại.

Có thể giết chết ngưng tụ phong lôi song dực Đạo Tông chân truyền ma tu, tuyệt đối đều là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ Đại Ma Đầu, tuyệt không phải Ma đạo Thất Sát dạng này tán tu tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Trong lòng bọn họ âm thầm nghĩ tới: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch lúc này cũng là khiêm tốn, bất quá này không làm khó được kiến thức rộng rãi bọn hắn, vài ba câu ở giữa liền đoán được chuyện đã xảy ra, cũng không biết lại là vị nào đại danh đỉnh đỉnh Ma đạo cự phách chết tại Khương Ly trong tay.

Đối với vấn đề này, tất cả trưởng lão không tiếp tục quá nhiều truy vấn.

Bởi vì việc này chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền về.

Nhất là Nguyên Anh kỳ Ma đạo cự phách ngã xuống tin tức, này là căn bản không gạt được, chỉ cần chờ thêm mấy ngày, bọn hắn liền biết Khương Ly giết là ai.

...

Rất nhanh.

Khương Ly tại chen chúc bên trong rời đi độ kiếp tiên đài, trở về Thiên Kiếm phong.

Trương Tùng đang chuẩn bị lôi kéo Khương Ly hỏi thăm này hơn một tháng tình huống cụ thể, dư quang liếc gặp Nhân Hoàng cung hướng đi nhô ra ba cái đầu, mắt không chớp nhìn xem nơi này.

Hắn nhịn không được cười lên.

Lại vỗ vỗ Khương Ly bả vai: "Tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn, Thánh địa chói mắt nhất mấy khỏa Minh Châu đều bị ngươi kim ốc tàng kiều, ngươi cũng không sợ rước lấy nhiều người tức giận, ta sẽ không quấy rầy các ngươi ôn chuyện."

Khương Ly:...

Ánh mắt của hắn quét tới.

Trước hết nhất thò đầu ra chính là Lê Hi vị này nguyên khí thiếu nữ, nhìn thấy Khương Ly một khắc này, nàng mắt hạnh cong lên, say lòng người nhỏ lúm đồng tiền đưa nàng phụ trợ càng thêm đáng yêu, như trong rừng nai con, sức sống bắn ra bốn phía, chỉ là thấy đối phương, liền cảm thấy nhân sinh là có màu sắc.

Cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười quá có sức cuốn hút, nhường Khương Ly đều không tự giác lộ ra mấy phần ý cười.

Ngay sau đó là Triệu Thanh Tuyền, nụ cười của nàng hết sức cởi mở, cả khuôn mặt đều là sinh động, sinh ra kẽ hở lụa đỏ bị gió nhẹ thổi lên, tựa như tại hoan nghênh chính mình Quân Chủ trở về.

Cuối cùng thì là Mộ Dung Thiến, vị này thanh lãnh tiên tử biểu lộ từ đầu đến cuối đều là nhàn nhạt, chỉ có Khương Ly đem tầm mắt quăng tới lúc, nàng thấp rũ xuống thanh mâu mới là nổi lên mấy phần linh động, khóe miệng vành môi nhu hòa nửa phần, kéo dài nhiều giây, bị Khương Ly thần thức tinh chuẩn bắt được.

Khương Ly Tâm nghĩ: Này loại bị người lo nghĩ cảm giác thật không tệ.

Hắn cáo biệt lão sư, trở lại xa cách hơn một tháng Nhân Hoàng cung, vừa mới đi vào, Lê Hi liền bay chạy xuống, không tự chủ nhảy nhót, trong miệng một lén nói thầm lấy: "Khương Ly Khương Ly, ta đã Trúc Cơ trung kỳ, hiện tại ta siêu lợi hại, lần sau ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội ra cửa."

Nói xong, Lê Hi còn làm ra một cái to lớn thủ thế, biểu thị mình bây giờ có lợi hại như vậy.

Khương Ly bật cười: "Được, lần sau lại ra ngoài, liền mang ngươi cùng một chỗ."

Hắn hôm nay tu vi sắp đột phá Kim Đan trung kỳ, một thân thủ đoạn Hóa Thần phía dưới cơ hồ vô địch, hắn đoán chừng chính mình lại xuống núi, không phải trảm yêu trừ ma liền là thu thập hoàng triều long khí, hai điểm này cũng sẽ không dính đến Ma tông đại bản doanh, ở thế tục giới, nói là đi ngang cũng không quá đáng, cũng là không cần lại giống như trước một dạng lo lắng nhiều như vậy.

"Thật đát? Khương Ly ngươi cũng không thể đổi ý, người nào đổi ý người nào là chó nhỏ."

Lê Hi nụ cười trên mặt càng tươi đẹp.

Ngoéo tay xác định.

Khương Ly làm theo, ngoéo tay xong, Lê Hi hắc hắc ngốc cười rộ lên: "Hừ hừ, ta Lê tiên tử cuối cùng lại có thể xuống núi, ta cũng muốn tại Tu Tiên giới xông ra một phiên uy danh."

"Khương Thủ Tịch, thỉnh mang ta lên một cái, nếu nói muốn tùy tùng ngươi, vậy dĩ nhiên là ngươi đi nơi nào ta liền đi ở đâu."

Triệu Thanh Tuyền tay phải ấn ở ngực, Phi Dương lông mi kích động, thanh âm ngang nhiên.

Được

Khương Ly không có cự tuyệt.

Theo lấy thực lực tăng lên, hắn thu thập hoàng triều long khí phạm vi đã theo đơn nhất quận huyện chỗ mở rộng đến toàn bộ châu vực, cần thiết bận tâm địa phương quá nhiều, cần phải có người thay hắn xử lý kết thúc công việc công tác.

Triệu Thanh Tuyền phù hợp, thực lực dù cho không đạt được Nguyên Anh cấp chiến lực, đó cũng là Nguyên Anh phía dưới người nổi bật, nếu là lại thêm cầm hắn hoàng đạo ý chí, Nguyên Anh phía dưới có khả năng tuỳ tiện quét ngang.

Đặt ở phiêu miểu hoàng triều, đã là đỉnh tiêm chiến lực trình độ.

Sau đó.

Khương Ly nhìn về phía vành môi nhếch lên Mộ Dung Thiến, phát ra mời: "Muốn cùng một chỗ sao?"

Ừm

Mộ Dung Thiến không có lý do cự tuyệt.

Nàng luôn luôn cảm giác mình là cái tỉnh táo người, đối đạo lữ một chuyện càng là chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng ở Khương Ly trước mặt, nàng hiếm thấy mê mang, dù cho biết rõ tiếp tục như vậy, chính mình không sớm thì muộn muốn trầm luân, nàng vẫn như cũ nghĩ đến: Trầm luân cũng không có gì không tốt, hắn đáng giá.

"Hắc hắc, chúng ta này một nhánh vô địch đội ngũ xuống núi, dưới núi yêu ma quỷ quái còn không phải bị dọa hốt hoảng chạy trốn."

Lê Hi nghểnh đầu, đắc ý nói.

Mộ Dung Thiến theo trong suy nghĩ hoàn hồn, tức giận chọc thủng nói: "Khương Ly phụ trách vô địch, ngươi phụ trách cạc cạc."

"Hừ hừ, cái kia không giống nhau nha."

Mộ Dung Thiến đọc hiểu ý tứ của những lời này: Bọn hắn là một thể, Khương Ly vinh dự chính là nàng vinh dự, nàng lấy làm tự hào.

Nàng nghĩ thầm: Chính mình vị này tốt khuê mật rơi vào đi so với chính mình còn muốn sâu, cái kia Triệu Thanh Tuyền đâu? Vị này đã từng trước mặt mọi người quyết định đi theo Khương Ly, thủy chung ở tại người hoàng cung nội môn đệ nhất, nàng đối Khương Ly lại là cái gì cảm giác? Cũng cùng với các nàng giống nhau sao?

Mộ Dung Thiến suy nghĩ phát tán, mãnh liệt phát giác chính mình cũng bắt đầu biến đến đa sầu đa cảm, công pháp vận hành đúng là lại nhanh thêm mấy phần, ngoại trừ cùng Khương Ly chính diện tiếp xúc, có quan hệ Khương Ly sự tình vẫn như cũ có thể khiên động tinh thần của nàng, dẫn tới công pháp phản hồi.

Nếu là Khương Ly biết Mộ Dung Thiến biến đến như thế đa sầu đa cảm, bên trong hao tổn chính mình, lại bên trong hao tổn quá trình còn có thể tăng tốc công pháp tu luyện hiệu suất, tuyệt bức muốn ngọa tào một thoáng: Này không ổn thỏa ngược văn nhân bố trí, ngược càng tàn nhẫn, tu luyện hiệu suất càng nhanh.

...

Kết thúc chúc mừng tụ hội.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi riêng phần mình tại Nhân Hoàng cung tìm tới phòng ngủ của mình, ngủ thiếp đi, Triệu Thanh Tuyền thân là thể tu, tửu lượng kinh người, ngàn chén không ngã, thành thu thập tàn cuộc người.

Đến mức Khương Ly, đã đi tới lão sư chỗ thiền điện.

"Chúc mừng xong?"

Trương Tùng giống như cười mà không phải cười, trong mắt bùi ngùi mãi thôi, hắn thấy Khương Ly tựa như là thấy lúc tuổi còn trẻ chính mình, tuổi nhỏ thành danh, thiên tư trác tuyệt, mỹ nhân đầu hoài, hưởng hết thanh danh tốt đẹp, dĩ nhiên, Khương Ly đứng độ cao so với hắn năm đó càng cao, hắn chỗ tao ngộ hết thảy, tại Khương Ly trên thân có khả năng tuỳ tiện hóa giải.

Nói cho cùng, vẫn là hắn năm đó không đủ mạnh, tư chất không tốt, bằng không sơ nhập Kim Đan như cũ có khả năng giết chết Nguyên Anh tu sĩ.

Khương Ly cười ngượng ngùng một tiếng, dâng lên một ly trà sau nói sang chuyện khác: "Lão sư, ta muốn biết Thánh tử vị trí đến tột cùng là thế nào quyết định, Tần Vô Đạo đã đột phá Nguyên Anh, mặt khác Thánh tử người ứng cử gần đây sợ rằng cũng phải đột phá, bọn hắn nếu là mở ra Thánh tử thí luyện cũng thông qua, chẳng phải là nói ta liền không có cơ hội rồi? Đây có phải hay không là quá không công bằng?"

Trương Tùng nhấp một miếng đồ đệ châm trà, lắc đầu nói: "Trên thế giới này nào có cái gì công bằng có thể nói, ngươi cảm thấy không công bằng, đơn giản là cảm giác mình càng thích hợp Thánh tử vị trí, nhưng ở ngươi về sau, như lại có một vị tư chất vượt xa ngươi tồn tại, vậy ngươi nói Thánh địa muốn hay không chờ hắn trưởng thành?"

Khương Ly cũng biết đạo lý này, nhưng êm đẹp Thánh tử vị trí chắp tay nhường cho người, hắn không tiếp thụ được.

"Đừng nóng vội, đầu tiên Thánh tử thí luyện không phải mỗi một vị đột phá Nguyên Anh Thánh tử người ứng cử đều có thể thông qua, còn nhớ rõ đã từng cùng ngươi cạnh tranh qua Vô Cực kiếm Hải Vô Nhai a? Hắn năm đó ngưng kết ra bài danh thứ sáu Bạch Hổ phá diệt Kim Đan, như cũ không có thông qua Thánh tử thí luyện.

Bây giờ bốn vị Thánh tử người ứng cử, ngoại trừ Huyền Thiên cực bên ngoài, những người còn lại thông qua xác suất không đủ 50% ngươi còn có cơ hội."

Khương Ly lần này là thật hơi kinh ngạc.

Hắn biết Hải Vô Nhai là tiền nhiệm Thánh tử người ứng cử,nhưng không nghĩ tới vậy mà ngưng kết ra bài danh thứ sáu Kim Đan, dạng này đều không thể thông qua Thánh tử thí luyện, độ khó không khỏi cũng quá cao đi.

Tần Vô Đạo đám người này là ở đâu ra tự tin dám khiêu chiến?

Dường như thấy Khương Ly nghi hoặc, Trương Tùng lại nói: "Thánh tử thí luyện coi trọng thiên phú, nhưng càng coi trọng phương diện khác, hiện thời Thánh Chủ năm đó cũng không phải xuất sắc nhất một vị, nhưng hắn lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, thành công thông qua Thánh tử thí luyện, trở thành Thánh tử, bây giờ càng là đứng hàng Tiên tông Tông chủ, cho nên thực lực không phải duy nhất khảo sát hạng."

Khương Ly chân mày nhíu càng sâu.

"Thực lực không phải thiết yếu hạng, ta đây ưu thế liền yếu đi rất nhiều, những người khác ưu thế tăng lên thật nhiều."

Trương Tùng:?

Hắn sững sờ nhìn xem chính mình cái này đồ đệ ngoan.

Như thế cuồng?

Ta nói như vậy, chẳng lẽ không phải cho ngươi gia tăng tự tin sao? Ngươi làm sao ngược lại sầu lên.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình cái này đồ đệ ngoan chẳng lẽ cảm giác mình Kim đan sơ kỳ tu vi có khả năng chiến thắng đột phá Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử? Cái kia ngạnh thực lực chẳng phải là liền hắn đều vượt qua?

Không thể nào.

Này trò giỏi hơn thầy tốc độ cũng quá nhanh.

Dường như nhìn ra lão sư trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ, Khương Ly quyết định lộ ra chút thực lực, hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Lão sư, ta lúc ấy đánh giết Ma đạo Thất Sát cũng không có sử dụng Vô Cực kiếm, ta là bằng vào ngạnh thực lực giết chết bọn hắn, mà lại hiện tại ta so giết chết Ma đạo Thất Sát lúc càng mạnh."

Răng rắc.

Trương Tùng chén trà trong tay mãnh liệt ngã xuống khỏi đi.

Con ngươi chợt co lại.

Đầu óc càng là ông ông.

Khương Ly lời dường như sấm sét đánh vào trong đầu hắn, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Khương Ly đánh giết Ma đạo Thất Sát một chuyện, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Khương Ly là vận dụng ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm uy năng, liền chính hắn cũng là như thế này cảm thấy, nhưng bây giờ... Hắn tên đồ đệ này nói cho hắn biết, hắn lúc ấy không có sử dụng Vô Cực kiếm, là bằng vào thực lực chân thật giết chết Ma đạo Thất Sát, bao quát Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân, này mang cho hắn rung động là tột đỉnh.

Sơ nhập Kim Đan, nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới, giết chết một vị thành danh đã lâu, còn nắm giữ kiếm quang cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn làm sao nghe được giống như là đang nghe Thiên Thư.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi chắc chắn chứ?"

Khương Ly gật đầu, đầu hơi nghiêng: "Lão sư, ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh.".

---

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (1)

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (1)

Kiếm Cung.

Đèn đuốc sáng trưng thiền điện.

Trương Tùng tâm tình liền tựa như theo gió chập chờn ngọn lửa, run lên một cái, chập trùng không chừng.

Khương Ly một câu "Ta kỳ thật so với các ngươi trong tưởng tượng càng mạnh" khiến cho hắn nhìn thấy cái gì gọi là tài năng kinh thiên động địa, cái gì Đạo Tông Đạo Tử, cái gì Kiếm Tông kiếm tử, tại nhảy vọt một cái đại cảnh giới, một cái trung cảnh giới vô cùng chiến lực trước mặt đều lộ ra ảm đạm phai màu.

"Nghe lời đồ nhi, ngươi... Ngươi làm sao làm được?"

Hắn không nghĩ ra, trừ phi Khương Ly luyện thành Kiếm Sát, bằng không tại sao có thể có tu sĩ có chiến lực như vậy, này không chỉ quét mới thế giới quan của hắn, càng phá vỡ Tu Tiên giới hiện có nhận biết hệ thống.

Mạnh như Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử loại cấp bậc này tuyệt đỉnh thiên kiêu, tại sơ nhập Kim Đan lúc cũng nhiều lắm là có thể làm được Nguyên Anh phía dưới vô địch, Nguyên Anh phía trên một đổi một.

Khương Ly không nói gì.

Đưa tay ở giữa chính là một luồng ngọn lửa màu tím bầm ngưng tụ thành Tử Hoàng kiếm quang.

"Dùng tứ giai linh hỏa làm cơ sở ngưng tụ thuộc tính kiếm quang, có Nguyên Anh cấp chiến lực, bình thường Nguyên Anh tu sĩ cơ bản ngăn cản không nổi."

Trương Tùng làm ra đánh giá, kiếm quang là tứ giai lực lượng, thuộc tính kiếm quang ở đây trên cơ sở đem uy lực tăng gấp bội bức, có tại Nguyên Anh sơ kỳ xưng hùng tư bản.

Bất quá còn chưa đủ.

Uy lực như vậy nhiều lắm là có khả năng đối Kim Đan đỉnh phong Thánh tử người ứng cử tạo thành uy hiếp, nhưng đối với đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử mà nói, uy lực như vậy liền hơi lộ ra không đủ.

Khương Ly lần nữa đưa tay.

Thanh quang lôi mang trong tay hội tụ, ngưng tụ thành một đạo Thần Tiêu kiếm quang.

"Lôi hệ kiếm quang, dùng tốc độ cùng lực phá hoại tăng trưởng, như đưa ra không sẵn sàng, có thể đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp."

Trương Tùng nói lần nữa, trong mắt nghi hoặc càng sâu.

Chỉ dựa vào mượn hai loại thuộc tính kiếm quang, có lẽ có thể tại xuất kỳ bất ý hạ đối Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân tạo thành uy hiếp, nhưng vô pháp trở thành mang tính then chốt lực lượng.

Đúng lúc này.

Khương Ly tay trái Tử Hoàng kiếm quang, tay phải Thần Tiêu kiếm quang, hai tay vỗ, hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang dùng Âm Dương giao hòa phương thức luân chuyển, hình thành Âm Dương Song Ngư đoàn án, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ ra một đoạn lưu chuyển lên hỏa diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang.

Phát ra cực hạn huỳnh quang.

Bịch

Trương Tùng mãnh liệt từ trên ghế đứng lên.

Biểu lộ một chút biến đến kinh hãi, miệng há lớn đủ để nhét hạ một quả trứng gà, không có chút nào Nguyên Anh trưởng lão hình ảnh có thể nói, phản giống như là một cái không có thấy qua việc đời nhà quê, vây quanh Khương Ly trong tay lưu động Kiếm Thể không rời mắt.

Trên mặt chấn kinh liền không có tan biến qua.

"Thuộc tính kiếm quang còn có thể dung hợp? !"

Hắn thật bị kinh đến.

Kiếm đạo trong lịch sử liền không có thuộc tính kiếm quang còn có thể lại dung hợp thuộc tính kiếm quang tiền lệ, hắn giống như lại chứng kiến lịch sử.

Đây là kế Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá sau lại một toàn tân kiếm đạo đệ tứ cảnh lĩnh vực.

"Đúng vậy, đây là ta ngẫu nhiên một lần nếm thử sau ngưng tụ ra hoàn toàn mới thuộc tính kiếm quang, ta xưng là Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang, này đạo hợp lại thuộc tính kiếm quang đồng thời có hai loại thuộc tính kiếm quang đặc điểm, còn đem uy lực lần nữa phóng to, bằng vào một kích này, Cực Âm thượng nhân dù cho phòng ngự ra hết, cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống, không ai cản nổi."

Khương Ly gật đầu.

Khuấy động lấy trong tay thể lưu kiếm quang.

Bước vào Kiếm đạo đệ ngũ cảnh về sau, hắn lại lần nữa ngưng tụ Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang liền lộ ra tùy ý không ít, không nữa cần trước trở lại như cũ hai loại thuộc tính kiếm quang thuộc tính hình dáng  có thể bằng vào tinh diệu điều khiển lực, trực tiếp đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp lại cùng nhau.

"Không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là thật bất khả tư nghị, nghe lời đồ nhi ngươi vậy mà lại vô thanh vô tức hoàn thành lớn như vậy kết quả."

Trương Tùng kinh ngạc tán thán liên tục.

Hắn nghĩ thầm: Chính mình cái này đồ đệ thật sự là quá yêu nghiệt, Kiếm Tông kiếm tử liền cho hắn đồ đệ xách giày cũng không xứng, tại Kiếm đạo trong lịch sử, hắn duy nhất có thể nghĩ đến cùng Khương Ly sánh cùng xứng liền là Kiếm Tông khai sơn tổ sư, một vị Kiếm Tiên tàn hồn dung hợp tiên kiếm Kiếm Linh sản sinh ra nghịch thiên tồn tại.

Chỉ có bực này Kiếm đạo truyền kỳ, mới có thể cùng hắn tên đồ đệ này đánh đồng.

Trong tâm niệm.

Trương Tùng lấy ra Thông Tấn phù, đơn giản nói một câu nói: "Cha, sang đây xem thần tiên."

Khương Ly:...

Không bao lâu.

Thiên Kiếm phong chủ mang theo nghi hoặc hiện thân.

Lúc nghe đầu đuôi câu chuyện về sau, nét mặt của hắn cũng ngốc trệ mấy giây, lẩm bẩm nói: "Thuộc tính kiếm quang lại dung hợp sao? Cái này lý luận vậy mà thật sự có người thực hiện, hay là của ta đồ tôn."

Trương Tùng tò mò: "Cha, lĩnh vực này đã có người đề tới rồi sao?"

Thiên Kiếm phong chủ gật đầu: "Tự nhiên, chúng ta đã từng thảo luận qua ý nghĩ này, chỉ về thế thử qua, cuối cùng ra kết luận, muốn đem hai loại thuộc tính kiếm quang hoàn mỹ dung hợp một chỗ, hình thành hoàn toàn mới kiếm quang lực lượng, cần ít nhất Luyện Hư kỳ lực khống chế, đồng thời dung hợp thuộc tính kiếm quang vẫn phải tương tính tiếp cận, bằng không hơi không cẩn thận liền sẽ cắn trả kỳ chủ, đối với Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm tu tới nói, một bước này căn bản không cần thiết đi."

Nói đến đây, Thiên Kiếm phong chủ tướng chấn thán tầm mắt rơi vào Khương Ly trên thân: "Nhưng ta không nghĩ tới, tại nhiều năm sau hôm nay, ta gặp được chân chính dung hợp thành công hợp lại thuộc tính kiếm quang, nói là sáng tạo kỳ tích cũng không đủ."

Khương Ly: A này, khó như vậy sao?

Khương Ly có chút trợn tròn mắt.

Hợp lại thuộc tính kiếm quang khó như vậy ngưng tụ?

Hắn lúc ấy xem hệ thống một chầu kỹ thuật còn thật đơn giản, bất quá mười phút đồng hồ liền thành công, nguyên lai tưởng rằng lĩnh vực này cũng chỉ là không ai thử qua, chưa từng nghĩ, này một lý luận không chỉ có Hóa Thần kỳ kiếm tu thử qua, còn thất bại, càng là chỉ ra cần Luyện Hư kỳ thần thức mới có thể thành công.

Lần này.

Hắn ngưng tụ ra hợp lại thuộc tính kiếm quang hàm kim lượng cao hơn.

Kiếm quyết ngưu bức, tuỳ tiện sẽ làm đến Hóa Thần kiếm tu đều làm không được sự tình.

"Có này đạo hợp lại thuộc tính kiếm quang tại, Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới căn bản không có tu sĩ có khả năng ngăn trở, coi như là đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, cũng không dám nói có khả năng cứng rắn tiếp đó, nói như vậy dâng lên, Thánh tử thí luyện không đem thực lực làm duy nhất trường học kiểm tra tiêu chuẩn, đối đồ tôn ngươi tới nói đúng là một loại suy yếu."

Thiên Kiếm phong chủ làm ra đánh giá.

Hắn cũng là không nghĩ tới, không lấy thực lực luận làm duy nhất khảo sát nhạc dạo Thánh tử thí luyện tại bọn hắn Thiên Kiếm phong xem ra, ngược lại thành một loại suy yếu bọn hắn ưu thế khảo nghiệm.

Đây cũng là không có người nào.

Hắn trước đây không lâu còn muốn lấy Thánh tử thí luyện đối thực lực bộ phận tỉ trọng vẫn là nhiều lắm, đối tu vi hơi thấp Khương Ly mười điểm bất lợi, hiện tại cũng là hi vọng Thánh tử thí luyện tất cả đều là thực lực so đấu.

"Lão sư, sư công, ta đây hiện tại phải nên làm như thế nào? Mở ra Thánh tử thí luyện thấp nhất cánh cửa là Nguyên Anh, ta đoán chừng vẫn phải hai năm trở lên mới có thể đột phá, trong khoảng thời gian này nếu là có Thánh tử người ứng cử thành công thông qua thí luyện, ta đây liền không có cơ hội."

Khương Ly hỏi thăm.

Biết càng có bao nhiêu hơn Quan Thánh con thí luyện nội tình, hắn đối Tần Vô Đạo, Lôi sơn, Hỏa Vô Song ba người thông qua thí luyện cũng không ôm hi vọng, nhưng bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong thần bí nhất Huyền Thiên Cực, lại là vô cùng có khả năng tại trong vòng hai năm đột phá, cũng thông qua Thánh tử thí luyện.

Nghe nói.

Thiên Kiếm phong chủ nói ra: "Cái kia liền chỉ còn biện pháp kế tiếp, trở thành dự định Thánh tử, trước giờ mở ra Thánh tử thí luyện."

Trương Tùng bổ sung: "Cái gọi là dự định Thánh tử, liền là dùng tuyệt đối nghiền ép tính thực lực chiến thắng hết thảy Thánh tử người ứng cử, để cho bọn họ chủ động từ bỏ, kể từ đó, ngươi chính là duy nhất Thánh tử người ứng cử  có thể tùy thời mở ra Thánh tử thí luyện, dù cho tu vi không đạt được cánh cửa cũng không sao."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Không phải.

Nhất định phải cao điệu như vậy mới được sao?

Hắn cũng không dám tưởng tượng, chính mình dùng Kim đan sơ kỳ tu vi khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, cũng đem hắn... Chiến thắng sau tạo thành oanh động đến tột cùng lớn đến bao nhiêu..

---

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (2)

Chương 156: Vạn Ma giáo mất hết thể diện, oanh động Tu Tiên giới. (2)

Đây tuyệt đối là một lần không kém hơn ngưng kết vô địch Kim Đan rầm rộ.

Khương Ly Tâm nghĩ: Tái xuất tên một lần cuối cùng, chỉ cần thành công lên làm Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, hắn liền là tương lai Tiên tông Tông chủ, có được một tòa Tiên tông, có được hưởng bất tận tài nguyên cung ứng, xem như đại giới, cao điệu một lần là có thể tiếp nhận.

"Tốt, vậy liền khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, trở thành dự định Thánh tử."

Khương Ly làm ra quyết định.

Trương Tùng, Thiên Kiếm phong chủ đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn biết, hôm nay một phiên kiến thức cùng nói chuyện nếu là truyền đi, đến tột cùng lại ở Thiên Huyền thánh địa nhấc lên bao lớn oanh động, từ giờ trở đi, Thiên Huyền thánh địa cách cục muốn hoàn toàn thay đổi.

"Lão sư, sư công, tiếp xuống một quãng thời gian ta muốn bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ, xuất quan ngày, chính là ta khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử thời điểm."

Khương Ly tính toán một thoáng, hắn hôm nay toàn thân Lôi Cốt đã thối luyện 190 khối, khoảng cách 206 khối chỉ còn lại có 16 khối mục tiêu  dựa theo công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới ba ngày thối luyện một khối tiến độ, hắn còn cần 4 8 ngày, cũng chính là nửa tháng.

Nửa tháng về sau, liền là hắn khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, mở ra Thánh tử thí luyện, trở thành Thánh tử ngày.

"Tốt, đi thôi, còn lại sự tình chúng ta thay ngươi xử lý, bảo đảm nhường ngươi vừa xuất quan liền nghênh đón toàn bộ Thiên Huyền thánh địa quan tâm, làm cho tất cả mọi người chứng kiến ngươi như thế nào dùng nghiền ép chi thế chiếm lấy Thánh tử vị trí."

Khương Ly: A này, cái này rất không cần phải đi.

Chuyện này ban đầu liền đủ làm náo động, còn tiến hành tuyên truyền lời, đừng nói Thiên Huyền thánh địa, sợ là mặt khác chín Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông cũng phải có nghe thấy.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, đến lúc đó chính mình đến tột cùng có nhiều nổi danh, Luyện Thể Pháp mừng như điên.

...

Hôm sau.

Khương Ly đang chuẩn bị bế quan đột phá Kim Đan trung kỳ trước giờ, một tin tức dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Nội dung như sau: Chấn kinh! Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly chui vào Vạn Ma giáo không có kết quả, bị cả giáo truy sát, cuối cùng thân hãm Đọa Ma Cốc, mê thất tại hư không loạn lưu bên trong, thập tử vô sinh.

Nên tin tức vừa ra, chính là cấp tốc bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Vô luận là thế tục giới tu tiên môn phái, tán tu, lại hoặc là mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông, đều là trước tiên tiếp nhận được tin tức, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đây là tin tức giả a?

Êm đẹp Tiên tông chân truyền, đương thời đệ nhất Kim Đan, vì sao lại chạy đi Vạn Ma giáo chơi ẩn núp? Đây không phải tinh khiết tìm đường chết sao?

Liền là Đạo Tử, kiếm tử dạng này nhân vật thành danh đều không dám lẻ loi một mình chạy đi Ma đạo thập tông giương oai, đối phương một cái sơ nhập Kim Đan, chưa chân chính trưởng thành tiểu bối là thế nào dám làm như vậy? Tìm kích thích a.

Thế lực khắp nơi lần lượt tìm hiểu, cuối cùng xác định tin tức là thật.

Nhất là Khương Ly bị Vạn Ma giáo cả giáo truy sát một màn động tĩnh quá lớn, căn bản không gạt được người hữu tâm, hơi sau khi nghe ngóng liền biết là không phải tình hình thực tế.

Lần này.

Thế tục giới, Tiên tông phương diện tu sĩ vốn là lắc đầu thở dài.

Cảm khái vị này đương thời đệ nhất Kim Đan liền như là cỗ sao băng xẹt qua, mặc dù loá mắt, lại là sát na phương hoa.

Ma đạo thập tông thì là nhảy cẫng hoan hô, nhất là Thiên Hồn ma giáo, nhấc lên một trận quy mô không nhỏ chúc mừng, Huyết Ngục chân quân nói thẳng: Bị chết tốt, bị chết diệu, cái này là đối địch với Ma đạo xuống tràng, mặc cho ngươi thiên tư vô song, cũng khó thoát Ma đạo ma trảo.

Không ít thám tử đem tầm mắt tiêu cự tại Thiên Huyền thánh địa bên trên, đều muốn biết Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ sẽ ngắt lấy phản ứng gì.

Nhưng mà...

Sự thực là, Thiên Huyền thánh địa không có phản ứng.

Thông qua hỏi thăm biết được, Khương Ly sớm tại bốn ngày trước liền đã trở về Thiên Huyền thánh địa, tại Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo độ Nguyên Anh kiếp lúc cường thế trở về, tại trong kiếp vân cô đọng phong lôi song dực, lại tu thành một môn tuyệt thế Thần Thông.

Giờ khắc này.

Tu Tiên giới triệt để oanh động.

Bọn hắn hoàn chỉnh chắp vá ra chân tướng sự tình... Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch âm thầm chui vào Vạn Ma giáo tổng bộ, tại tập được 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này đỉnh tiêm thân pháp về sau, đường hoàng rời đi, tại Vạn Ma giáo cả giáo truy sát dưới, trốn vào hư không loạn lưu, trở lại Thiên Huyền thánh địa, đem Vạn Ma giáo trêu đùa tại vô hình ở giữa.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Từ cổ chí kim, còn chưa từng có Tiên tông chân truyền có thể làm được loại sự tình này.

Khương Ly không chỉ làm được, đồng thời toàn thân trở ra, tiêu sái rời đi, còn để lại hai câu khiêu khích câu thơ hung hăng đem Vạn Ma giáo mặt đạp trên mặt đất, lặp đi lặp lại ma sát.

Thế tục giới lâm vào xôn xao.

Chín Đại Tiên tông Hóa Thần chân quân cũng là đánh giá: Bọn hắn làm không được tiêu sái như vậy toàn thân trở ra.

Đến mức Ma đạo thập tông, trước đó nhảy có nhiều vui mừng, hiện tại liền có nhiều yên lặng, Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân càng là thầm mắng: Vạn Ma giáo đơn giản liền là một đám giá áo túi cơm, tại chính mình trên địa bàn vậy mà nhường một vị Kim Đan kỳ tiểu bối toàn thân trở ra, này không biết còn nghĩ đến đám các ngươi hai phe hợp lại diễn kịch đâu, thái sinh cỏ.

Vạn Ma giáo một phương, trong giáo một mảnh mây đen thảm đạm.

Nhất là trông coi tại Đọa Ma Cốc vết nứt không gian vài vị Hóa Thần quật chủ, lúc này đầu óc đều là ông ông, Khương Ly vậy mà theo hư không loạn lưu bên trong thoát thân, trở lại Thiên Huyền thánh địa rồi?

Tin tức này đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang.

Ý vị này bọn hắn lần này truy sát hành động triệt để thất bại, liền cuối cùng tấm màn che đều bị kéo.

Đây đối với Vạn Ma giáo đả kích quá lớn.

Bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng không có năng lực cuồng nộ: Khương Ly, ngươi hôm nay mang cho Vạn Ma giáo sỉ nhục, chúng ta không sớm thì muộn muốn rửa sạch, bắt ngươi trên cổ đầu người tế cờ.

...

Thiên Huyền thánh địa một phương.

Lúc này Khương Ly đã xuất hiện tại Tông chủ đại điện.

Trong điện đều là các đại Huyền Phong Hóa Thần phong chủ, đều là tầm mắt sáng rực nhìn xem Khương Ly, tựa như đang nhìn cái gì sinh vật không phải người.

Thiên Huyền Thánh Chủ đồng dạng kinh ngạc không thôi: "Khương Ly, ta nhớ được ngươi mấy ngày trước là theo hư không loạn lưu bên trong trở về, chẳng lẽ bên ngoài nói tới Vạn Ma giáo một chuyện là thật?"

Khương Ly còn có thể nói thế nào, hắn vạn lần không ngờ, chuyện này vậy mà truyền nhanh như vậy, đều không đợi hắn trước bế quan lại truyền ra, Vạn Ma giáo phong tỏa tin tức năng lực cũng là một đống cứt chó.

"Ta đoạn thời gian trước xác thực đi Vạn Ma giáo một chuyến."

Khương Ly gật đầu thừa nhận.

Nghe vậy.

Trong điện hết thảy Hóa Thần phong chủ hút không khí liên tục.

Trong lòng bọn họ âm thầm nghĩ tới: Vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch không khỏi cũng quá nghịch thiên đi, kinh người như thế sự tích, liền là để cho bọn họ đi làm, cũng làm không được so Khương Ly càng tốt hơn.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là tiêu hóa một hồi lâu, nhưng vẫn là khó nén trong lòng kinh ngạc tán thán chi sắc, hắn dò hỏi: "Khương Ly, ta muốn biết ngươi đi Vạn Ma giáo mục đích, ngươi chẳng lẽ chính là vì 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này thân pháp bí tịch? Nếu là như vậy, Thiên Huyền thánh địa hoàn toàn có khả năng trực tiếp đi cùng Đạo Tông trao đổi, mà không phải nhường ngươi độc thân hãm sâu Vạn Ma giáo, dùng tính mệnh làm đại giá đi trộm lấy một môn thân pháp, đây là không đáng."

Hắn vui mừng Khương Ly còn sống trở về.

Bằng không liền đem là Thiên Huyền thánh địa cả đời thống khổ.

Khương Ly trầm mặc một chút, lý do này xác thực không quá đầy đủ, nhưng hắn cũng không có khả năng nói hắn ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân tiến vào Vạn Ma giáo liền cùng về nhà một dạng, cái gì dùng tính mệnh làm đại giá, hết thảy không tồn tại, cũng là Vạn Ma giáo đệ tử mệnh bị Luyện Khí pháp thu đi không ít.

Thế là.

Khương Ly hàm hồ nói.

"Ta nghe nói Vạn Ma giáo có một tòa tẫn thổ núi lửa thừa thãi hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, mục đích của ta nhưng thật ra là cái này, chẳng qua là ở giữa xảy ra chút ngoài ý muốn, ta chỉ có thể ngụy bốc lên Vạn Ma giáo đệ tử tiến vào Vạn Ma giáo bên trong, vừa vặn phát hiện 《 Phong LôiXuyên Toa Hoàn Vũ 》 môn này thân pháp, cho nên ngoại giới nghe đồn cũng không phải toàn bộ đều là thật."

Thiên Huyền Thánh Chủ sững sờ.

Vì hỏa thuộc tính Thiên Sát khí sao? Như thế cái hắn theo không nghĩ tới phương hướng.

"Ta nhớ được cho hai ngươi phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, chẳng lẽ đều thất bại rồi?"

Khương Ly lắc đầu: "Không có, chẳng qua là phân lượng không đủ, trên người ta hỏa thuộc tính lực lượng so sánh đặc thù, cần năm phần Thiên Sát khí mới có thể ngưng tụ thành Kiếm Sát."

Thiên Huyền Thánh Chủ trầm mặc.

Lý do này, kỳ thật so Khương Ly đi trộm lấy thân pháp bí tịch còn muốn cho hắn khó chịu.

Bởi vì đây là Thiên Huyền thánh địa vô pháp thỏa mãn Khương Ly ngưng tụ thành Kiếm Sát yêu cầu, này mới khiến đối phương lựa chọn bí quá hoá liều, mạo hiểm tiến đến Vạn Ma giáo địa bàn.

Đây là Thiên Huyền thánh địa chi tội.

"Ta biết rồi, lần sau gặp được loại vấn đề này, muốn trước tiên tới tìm ta, mà không phải mình một mình hành động, ngươi thiếu Thiên Sát khí, Thiên Huyền thánh địa có khả năng tốn hao đại giới giúp ngươi theo Thuần Dương cung, Kiếm Tông, Đạo Tông chờ còn lại Tiên tông trao đổi, ngươi nhớ kỹ, tài nguyên vấn đề là Thiên Huyền thánh địa nên suy tính sự tình, mà không phải ngươi."

Khương Ly bị nói sửng sốt một chút.

Là thế này phải không?

Hắn thiếu khuyết tài nguyên không phải vấn đề của hắn, mà là Thiên Huyền thánh địa vấn đề?

Ngọa tào.

Cái quan điểm này với hắn mà nói không thua gì thế giới quan tái tạo.

Nguyên lai chính đạo Tiên tông ở phương diện này là loại ý nghĩ này sao? Hắn cái này Ma đạo nằm vùng vẫn là không có triệt để dung nhập chính đạo, tư duy hình thức vẫn là nhận Vạn Ma giáo này vết xe Ma giáo ảnh hưởng, cảm thấy tài nguyên đều là muốn chính hắn tranh thủ, tông môn cho là thể diện, không phải an phận.

Nhưng bây giờ xem xét, Thiên Huyền thánh địa thủy chung cho rằng cho Thánh tử người ứng cử cung cấp tài nguyên không phải tình cảm, mà là an phận, là lẽ ra nên như thế.

Khương Ly: Đi con mẹ nó Ma giáo, chớ chịu Lão Tử, dính Ma đạo vị, đời này đều rửa không sạch, đệ nhất trình độ là ma đạo, hắn cảm giác sâu sắc phỉ nhổ.

"Đúng, chưởng giáo, Khương Ly nhớ kỹ."

Khương Ly chắp tay nói.

Còn lại đang ở dự thính Hóa Thần phong chủ cũng làm rõ đối thoại của hai người, trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có quan hệ Khương Ly cùng chưởng giáo nửa năm đổ ước, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Mà bây giờ...

Khương Ly đã cầm tới Thiên Sát khí, ý vị này, trước mặt bọn hắn vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, chỉ kém đầy đủ hỏa thuộc tính Thiên Sát khí liền có thể luyện thành Kiếm Sát.

Kim Đan kỳ, luyện thành Kiếm Sát, cỡ nào tiểu chúng từ ngữ.

Đừng nói tổ hợp lại với nhau, liền là nghĩ bọn hắn cũng không dám nghĩ, bởi vì này hoàn toàn quét mới bọn hắn đối Kiếm đạo thiên tài nhận biết, đem luyện thành Kiếm Sát nhanh nhất ghi chép lần nữa trước giờ.

Thiên Kiếm phong thủ tịch, làm vì Thánh tử.

Ý nghĩ này, tại đây bầy Hóa Thần phong chủ trong lòng dâng lên..

---

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (1)

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (1)

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly lại một lần nữa hưởng thụ vạn chúng chú mục đãi ngộ, trong ngày thường uy nghiêm ít nói các Đại Hóa Thần phong chủ mặt mỉm cười hướng hắn chào hỏi, cũng mời hắn đi bọn hắn ngồi bên kia ngồi xuống.

Khương Ly thầm nghĩ: Xem ra lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh một chuyện bại lộ, mang đến ảnh hưởng so hắn tưởng tượng bên trong càng lớn, đã có vượt qua một nửa Hóa Thần phong chủ hướng hắn biểu đạt thiện ý.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Huyền ba mươi sáu phong hết thảy có hai mươi bốn vị Hóa Thần kỳ phong chủ, đây là Thiên Huyền thánh địa ở bề ngoài sức chiến đấu cao nhất, đến mức Luyện Hư kỳ tu sĩ, được tôn là Thái Thượng trưởng lão, núp trong bóng tối, cụ thể có nhiều ít vị, ngoại trừ Tông chủ bên ngoài không có người biết được.

Mà bây giờ...

Hết thảy có mười sáu vị Huyền Phong phong chủ hoặc sáng hoặc tối lựa chọn duy trì hắn.

Còn lại tám vị, phân biệt đến từ đạo pháp phong, Thiên Lực Phong, Hỏa Thần phong cùng với kết minh với nhau Huyền Phong.

Rõ ràng.

Này một nhóm Hóa Thần phong chủ vẫn như cũ đem bảo áp tại bọn hắn tuyển định Thánh tử người ứng cử trên thân, cho rằng bọn họ tuyển định Thánh tử người ứng cử có khả năng trở thành Thánh tử.

Lúc này.

Hỏa Thần phong phong chủ đâm đầu đi tới, hình tượng của hắn cùng Hỏa Vô Song có năm phần tương tự, cùng Hỏa Vũ cũng có mấy phần giống nhau, theo vị phong chủ này trên mặt có khả năng đồng thời nhìn ra hai huynh muội khác biệt đặc thù, hắn pháp hắn không gió mà bay, hình như có Lưu Hỏa vờn quanh, một đầu rõ rệt tóc đỏ càng là bằng thêm mấy phần quan tâm.

"Khương Ly, ta với các ngươi Thiên Kiếm phong chủ cũng tính quen biết, ngươi lại đã cứu nữ nhi của ta, chúng ta quan hệ hẳn là so trong tưởng tượng càng thân cận, ta nghe nói ngươi thiếu khuyết hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, ta chỗ này cũng có hai đạo, liền đưa cho ngươi, ngươi nếu có thể tại Kim Đan kỳ luyện thành Kiếm Sát.

Này hai đạo Thiên Sát khí liền xem như ta xem một trận kỳ tích môn phiếu."

Nói xong.

Vị này Hóa Thần phong chủ xuất ra một cái bình ngọc, dùng Lưu Hỏa phụ trợ, đưa đến Khương Ly trước mặt.

Hiện trường một đám Hóa Thần phong chủ trong lòng kinh ngạc.

Đây là tại tư địch sao?

Coi như muốn đưa, tốt xấu đợi đến Thánh tử chi tranh quyết ra thắng bại về sau lại tiễn đi.

Bằng không Khương Ly một khi luyện thành Kiếm Sát, đừng nói Hỏa Vô Song đột phá Nguyên Anh, liền là đạp đất đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng tuyệt không phải Kiếm Sát đối thủ.

Thiên Lực Phong, đạo pháp Phong Phong chủ ở trong lòng âm thầm kinh hãi: Cái này Khương Ly có thể tuyệt đối không nên nhanh như vậy luyện thành Kiếm Sát, bằng không liền coi như bọn họ Thánh tử người ứng cử trở thành Thánh tử, nếu là đánh không lại Khương Ly một cái kim đan tu sĩ, cái kia Thánh tử đại điển đã có thể biến thành chê cười.

Khương Ly cũng là liền giật mình.

Tuy nói hắn đã luyện thành Đại Nhật kiếm sát, nhưng hỏa thuộc tính Thiên Sát khí thứ này hắn lại chê ít, nếu là lại có năm phần, hắn hiện tại là có thể luyện thành đạo thứ hai Đại Nhật kiếm sát.

Khương Ly nhìn thoáng qua Thiên Kiếm phong chủ, thấy sư công gật đầu, hắn chắp tay nói: "Đa tạ hỏa phong chủ."

Hỏa Thần phong chủ cười khẽ, có chút hâm mộ nhìn xem Thiên Kiếm phong chủ, "Có thể thu hạ dạng này một vị đồ tôn, thật sự là tiện sát chúng ta."

Thiên Kiếm phong chủ vui cười ha ha.

Khương Ly đúng là thượng thiên ban cho bọn hắn Thiên Kiếm phong, ban cho Thiên Huyền thánh địa báu vật, hắn vô cùng vững tin, có Khương Ly chỗ Thiên Kiếm phong, tương lai chắc chắn là Thiên Huyền ba mươi sáu phong đệ nhất phong, thậm chí có thể đem Thiên Huyền thánh địa mang cho thiên hạ đệ nhất Tiên tông vị trí.

Hắn nghĩ thầm: Chờ trở về liền nhìn một chút mộ tổ có hay không nổ.

...

Không bao lâu.

Thoát khỏi các đại Huyền Phong phong chủ nhiệt tình lấy lòng về sau, Khương Ly như trút được gánh nặng bay về phía Thiên Lôi sơn mạch.

Bây giờ Thiên Huyền thánh địa khắp nơi là có quan hệ hắn nghe đồn, Thiên Huyền thánh địa các đệ tử biểu hiện càng là có thể xưng điên cuồng, khắp nơi là cuồng nhiệt phấn, Thiên Kiếm phong cánh cửa đều muốn bị đạp phá.

Mỗi ngày chiêm ngưỡng Nhân Hoàng cung đệ tử nhiều đến ba năm trăm người.

Khương Ly mặc niệm Cẩu Tự Quyết.

Trốn vào Lôi Trì Thất, hưởng thụ này khó được thanh nhàn.

Bởi vì hắn biết  chờ hắn lần nữa theo Lôi Trì Thất bế quan ra tới, chính là hắn khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, trở thành dự định Thánh tử ngày.

Đến lúc đó.

Hắn tương nghênh tới so hiện tại điên cuồng hơn quan tâm, không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa, liền mặt khác chín Đại Tiên tông cũng sẽ mộ danh tới.

Vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, Khương Ly chính là hít sâu một hơi, muốn trở thành Thánh tử, nghĩ chân chính có được một tòa Tiên tông, dạng này đại giới hắn nhất định phải tiếp nhận, tiếp nhận thời khắc nổi danh mang đến lợi và hại.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 kích động, kinh thế người, chính là muốn làm cái kia thiên hạ đệ nhất, Thiên Huyền thánh địa cùng thế hệ đệ tử thứ nhất, Tiên tông thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, Thiên Huyền thánh địa thứ nhất, Tiên tông thứ nhất, Nhân giới thứ nhất, Đế Hoàng chi tâm sôi trào, đã vội vã không thể đợi. 】

Khương Ly: Ngẫm lại liền cao * triều đúng không, phù hợp ta đối hoàng lão đệ ngươi hiểu.

Cùng thế hệ đệ nhất nhân, Tiên tông đệ nhất nhân, Nhân giới đệ nhất nhân, không thể không nói, luyện thể pháp mục tiêu vẫn như cũ là hùng vĩ như vậy.

Người trước còn dễ nói, sau cả hai đối với hắn mà nói quá mức xa xôi, hắn cả nghĩ cũng nghĩ tượng không ra đó là một loại như thế nào quang cảnh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã tiến vào Lôi Trì Thất.

Trong lòng mặc niệm:

"Mở ra công pháp trưởng thành kế hoạch."

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho công pháp tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly động.

Một mình tiến vào Lôi Trì bên trong  mặc cho bạo động Lôi Đình đưa hắn bao phủ, Lôi Trì bên trong Lôi Dịch bị thân thể của hắn dần dần hấp thu, bắt đầu thối luyện cuối cùng một bộ phận xương cốt, cũng chính là xương sọ bộ phận.

Đây là cơ thể người yếu ớt nhất, cũng là nguy hiểm nhất một bộ phận xương cốt.

Thối luyện Lôi Kiếp pháp lực hơi có một chút điểm sai lầm, đều sẽ đối đại não tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Nếu là đổi thành Khương cách chính mình tu luyện, này một bộ phận xương cốt có thể tại trong nửa tháng thối luyện một khối đã tính nhanh, mà tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, tất cả những thứ này đều không cần lo lắng.

Hệ thống thối luyện liền không do dự ý nghĩ, liền là nước chảy thành sông cô đọng đi qua, quá trình không có mảy may sai lầm, liền như là dụng cụ tinh vi, thiết trí tốt tham số sau liền sẽ nghiêm ngặt dựa theo quy cách chấp hành.

Dần dần.

Khương Ly Tâm thần chìm vào trong đó.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

...

Một tháng sau.

Thiên Lực Phong Thánh tử người ứng cử Lôi sơn tại độ kiếp tiên đài nghênh đón chính mình Nguyên Anh thiên kiếp, bất quá bởi vì nội tình không đủ, mặc dù thành công dẫn tới Cửu Sắc kiếp lôi, kiếp lôi số lượng cũng chỉ có ba đạo, chỉ ngưng tụ ra hạ phẩm Đạo Anh.

Đặt ở Thánh tử người ứng cử đội ngũ, thuộc về giữ gốc cánh cửa.

Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song không có động tĩnh, cũng không có độ kiếp dự định.

Cái này khiến không ít Huyền Phong phong chủ nhớ tới Hỏa Thần phong phong chủ đối Khương Ly giúp đỡ, trong lòng bọn họ có suy đoán: Tại cạnh tranh Thánh tử vị trí cùng nện vững chắc đạo cơ, trùng kích thượng phẩm Đạo Anh ở giữa, Hỏa Vô Song lựa chọn người sau, cũng chính là tự nguyện từ bỏ Thánh tử vị trí.

Đương nhiên.

Nếu là cuối cùng không người thông qua Thánh tử thí luyện, cái kia cuối cùng đạo cơ Hỏa Vô Song vẫn như cũ còn có cơ hội.

Đạo pháp phong, Thiên Lực Phong phong chủ thầm mắng: Hỏa Thần phong không làm việc đời, đều đã rời khỏi Thánh tử chi tranh còn muốn tại tối hậu quan đầu đẩy Khương Ly một thanh, giúp đỡ luyện thành Kiếm Sát, đây không phải gậy quấy phân heo nha.

Nhất là, Khương Ly đã bế quan một tháng, cũng không biết có phải hay không là tại cô đọng Kiếm Sát, kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát, thả lúc trước bọn hắn đều làm chê cười nghe, nhưng ở Khương Ly trước mặt, hết thảy cũng có thể, bọn hắn không thể không lo lắng.

Đến Vu tông chủ nhất mạch Huyền Thiên Cực, mặc dù cũng không có đột phá Nguyên Anh kỳ dự định, nhưng vẫn như cũ là Thánh tử vị trí lớn nhất đoạt giải quán quân đứng đầu ứng cử viên.

Cũng là một ngày này.

Thiên Kiếm phong truyền ra một đạo tin tức...

Nửa tháng sau, Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly đem khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, quyết ra ai mới là tối cường Thánh tử người ứng cử, phe thua đem tự động rời khỏi Thánh tử chi tranh..

---

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (2)

Chương 157: Xuất quan, Kim Đan trung kỳ, Thánh tử chi tranh. (2)

Nên tin tức vừa ra, nhường vốn cũng không có triệt để bình tĩnh trở lại Thiên Huyền thánh địa lần nữa dẫn phát một vòng mới oanh động.

Năm vị Thánh tử người ứng cử ai mạnh ai yếu, này một mực là Thiên Huyền thánh địa thảo luận tiêu điểm, nhất là Khương Ly đột nhiên quân nổi lên, đột phá Kim Đan kỳ về sau, dạng này thảo luận càng kịch liệt.

Cơ hồ các đệ tử đều cho rằng, nếu là cùng một cảnh giới, Khương Ly tuyệt đối là trong năm người tối cường.

Nhưng

Cái kia dù sao chẳng qua là phỏng đoán.

Tại Khương Ly không có đi đến Kim Đan đỉnh phong trước đó, tất cả những thứ này đều là nói suông.

Mà bây giờ...

Khương Ly lại muốn trước giờ khiêu chiến mặt khác bốn vị Thánh tử người ứng cử, thật hay giả?

Thiên Kiếm phong thủ tịch bây giờ chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, đạo pháp phong Tần Vô Đạo, Thiên Lực Phong Lôi sơn lại là đã đột phá Nguyên Anh, cả hai căn bản không phải một cái phương diện chiến đấu.

Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

Oanh động, triệt triệt để để oanh động!

Thiên Kiếm phong này đạo tiêu hơi thở triệt để dẫn nổ Thiên Huyền thánh địa dư luận, cho tới Luyện Khí đệ tử, từ Hóa Thần phong chủ, đều là gương mặt kinh hãi, dồn dập chạy đến Thiên Kiếm phong tìm hiểu nguồn tin tức.

Thiên Kiếm phong chủ ra mặt, khẳng định tin tức tính chân thực.

Lần này.

Càng xem thêm hơn tốt Khương Ly phong chủ ra mặt thuyết phục không nên vọng động.

Thiên Kiếm phong chủ trích dẫn Khương Ly từng theo như lời nói.

"Chư vị, ta Thiên Kiếm phong thủ tịch xa so với các ngươi trong tưởng tượng mạnh hơn, hắn xuất quan ngày, chính là khiêu chiến bắt đầu, đây là Khương Ly ý tứ, cũng là Thiên Kiếm phong ý tứ."

Nghe thấy lời ấy.

Tất cả mọi người theo Thiên Kiếm phong chủ trên mặt thấy kiên định.

Bọn hắn biết, trận này Thánh tử người ứng cử ở giữa cạnh tranh, muốn trước giờ bắt đầu, vẫn là do thực lực yếu nhất Khương Ly khởi xướng.

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Chẳng lẽ Khương Ly đã luyện thành Kiếm Sát?

Cái suy đoán này cấp tốc tại phong chủ phương diện điên truyền, bọn hắn da đầu tê rần, nếu là Khương Ly làm thật luyện thành Kiếm Sát, cái kia Thiên Kiếm phong chủ tự tin cũng liền có thể dùng giải thích thông được.

Kiếm Sát lực lượng đối chiến Nguyên Anh tu sĩ, đây con mẹ nó hoàn toàn không là bình đẳng chiến đấu, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người nói không nên lời ỷ lớn hiếp nhỏ lời, bởi vì tại cuộc khiêu chiến này bên trong, Khương Ly mới thật sự là yếu thế phương, nếu là hạn chế sử dụng Kiếm Sát, vậy liền là chân chính không biết xấu hổ.

Chẳng qua là...

Này thật sự có khả năng sao?

Kim đan sơ kỳ luyện thành Kiếm Sát, này so sơ nhập Kim Đan liền lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh còn muốn không hợp thói thường, nhiều ít Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần kỳ tu sĩ cả một đời đều tại nếm thử một bước này, một cái Kim Đan tiểu bối cũng là đường rẽ vượt qua.

Trong lúc nhất thời.

Đám này Hóa Thần phong chủ mang theo suy đoán như vậy rời đi, từng cái trên mặt đều lưu lại mấy phần rung động.

...

Thiên Lực Phong.

Phong chủ nắm Khương Ly hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát tin tức nói ra, toàn bộ Thiên Lực Phong sôi trào.

"Nói đùa cái gì, hắn lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh đã đủ không hợp thói thường, làm sao có thể vừa đột phá Kim Đan không đến mấy tháng liền luyện thành Kiếm Sát, đây chính là tầng thứ năm lực lượng, cũng không phải rau cải trắng, coi như Khương Ly Kiếm đạo thiên phú lại không phàm, cũng không thể vi phạm Tu Tiên giới thường thức đi."

Có trưởng lão liều mạng lắc đầu.

Cho rằng đây là Thiên Kiếm phong đang cố lộng huyền hư.

"Lôi sơn, ngươi thấy thế nào?"

Phong chủ nhìn về phía sắc mặt âm trầm Lôi sơn.

Lôi sơn trầm mặc một hồi lâu: "Ta cũng không tin, mà lại coi như đây là thật, dùng tu vi của hắn lại có thể phát huy ra Kiếm Sát mấy phần uy lực? Ta ngược lại thật ra càng hy vọng hắn luyện thành Kiếm Sát, kể từ đó, chỉ cần hóa giải một chiêu này, hắn liền là mặc người chém giết mồi câu, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

Nghe cái này mạch suy nghĩ, Thiên Lực Phong trưởng lão cũng là giật mình.

Là

Bọn hắn ánh sáng bị Kiếm Sát hù đến, lại là quên đi Kiếm Sát căn bản không phải kim đan tu sĩ có khả năng chưởng khống lực lượng, vô luận là uy lực vẫn là lực khống chế đều không thể cùng Hóa Thần tu sĩ sử dụng đánh đồng.

Hóa giải loại trình độ này Kiếm Sát, xác thực có khả năng.

Còn nữa.

Này có phải thật vậy hay không còn hai chuyện.

Thiên Lực Phong phong chủ vui mừng nói: "Gặp nguy không loạn, trấn định tự nhiên, còn tinh chuẩn thấy này sau lưng điểm đột phá, Lôi sơn, ngươi đã có khả năng một mình đảm đương một phía, bất quá ngươi vẫn là đánh giá quá thấp Kiếm Sát uy lực chân chính, tiếp xuống nửa tháng, ta dạy cho ngươi như thế nào dùng cái giá thấp nhất đi tránh né Kiếm Sát, hóa giải liền không cần suy nghĩ, trừ phi tay ngươi cầm ngũ giai phòng ngự Linh bảo, bằng không cũng đỡ không nổi Kiếm Sát ăn mòn."

Dạng này đối thoại đồng dạng phát sinh ở đạo pháp phong.

Tần Vô Đạo tràn đầy tự tin: "Kiếm Sát không thể đỡ, nhưng ta có được mọi loại pháp thuật, đủ để hao tổn đến Khương Ly pháp lực khô kiệt, hắn vẫn là quá gấp, như hắn có được Kim Đan đỉnh phong tu vi, một chiêu này ta tự nhiên ngăn không được, nhưng hắn chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn chỗ."

...

Sau đó nửa tháng.

Thiên Huyền thánh địa yên tĩnh lại, nghênh đón trước bão táp bình tĩnh.

Các đại Huyền Phong đều chú ý tới Khương Ly xuất quan tháng ngày.

Dần dần.

Thời gian đi vào nửa tháng sau.

Tự nhiên không biết mình đã vạn chúng chú mục Khương Ly còn đắm chìm trong tu luyện, quanh thân 206 khối xương cốt đã triệt để thối luyện hoàn thành, Lôi Kiếp pháp lực ở trong đó du đãng, thể lỏng pháp lực mỗi bơi qua một cái xương cốt tiết điểm, cũng sẽ ở Khương Ly bên ngoài thân hiển hiện một đạo lôi phạt phù văn, 206 khối xương cốt đồng thời thắp sáng, một bộ Lôi Đình hài cốt thai nghén hoàn thành.

Khương Ly thấy, tại Lôi Hài hình thành một khắc này, toàn thân hắn xương cốt màu sắc chuyển hóa làm nhàn nhạt tử kim sắc, khí huyết như thủy ngân, chảy xiết ở giữa Lôi Âm chợt vang.

"Xong rồi."

Cũng là giờ khắc này.

Khương Ly khí tức quanh người tăng vọt.

Tu vi nhảy lên theo Kim đan sơ kỳ đỉnh phong tiến giai đến Kim Đan trung kỳ.

Khí hải trung ương Kim Đan biến đến càng thâm thúy hơn, Kim Đan mặt ngoài Cửu Sắc kiếp Lôi Ấn nhớ sáng lên lục đạo, ý vị này hắn hiện tại đã có khả năng chưởng khống lục sắc kiếp lôi.

Tiện tay một phát bình A liền có thể đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Trừ cái đó ra.

Lôi Hài đại thành hắn còn giải tỏa ra một loại hoàn toàn mới thần lôi.

Đây là công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tự mang Kim Đan Thần Thông, liền như là Trúc Cơ kỳ lôi pháp một dạng, Kim Đan kỳ mỗi một lần tiến giai, hắn đều sẽ đạt được một loại chuyên thuộc về tự thân thần lôi lực lượng.

Khương Ly đưa tay.

Lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo cực kỳ thâm thúy, phảng phất có thể hấp thu tia sáng màu tím đen Lôi Đình, nội uẩn một điểm cực hạn vệt trắng, sau đó, này Đạo Thần lôi lần nữa cô đọng, hình thành một cây tím màu trắng cốt mâu, cốt mâu rìa có tinh mịn, như là xương cốt vết rạn tia chớp hoa văn.

"Lục Hài Tà Nịnh Lôi."

Khương Ly đọc lên này Đạo Thần lôi chuyên môn tên.

Không giống với dĩ vãng lôi điện hình dáng, này đạo Lục Hài Tà Nịnh Lôi là dùng Lôi Đình cốt mâu hình dáng hiện ra, sinh ra tại Lôi Hài ở giữa, là chí cương đến đang, chuyên lục kỹ xảo ý chí cùng Lôi Kiếp lực lượng kết hợp hoàn mỹ thể, có 【  xuyên thấu 】 cùng 【  trấn tà 】 hai loại hiệu quả.

Cũng chính là thường nói phá giáp cùng phụ ma.

Khương Ly Tâm nghĩ: Thành Lôi Thần Zeus, bất quá cũng không tệ.

Hắn đáy mắt chứa đầy ý cười.

Tại khôi phục quyền khống chế thân thể về sau, đứng dậy đi ra Lôi Trì Thất, trên mặt là tự tin mãnh liệt.

Tiến giai đến Kim Đan trung kỳ hắn, thực lực lần nữa tăng lên gấp bội, kiếm quang chỗ có thể phát huy uy lực nâng cao một bước, Nguyên Anh trung kỳ phía dưới đều có thể thuấn sát, thuộc tính kiếm quang vừa ra, Nguyên Anh trung kỳ cũng phải nuốt hận Tây Bắc.

Lại để cho hắn đối đầu Nguyên Anh trung kỳ Cực Âm thượng nhân, hắn không cần vận dụng Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang liền có thể hoàn thành đánh giết.

Khương Ly cấp tốc định vị chính mình thực lực gian phòng khu...

Mặc dù không cần lên Đại Nhật kiếm sát, hắn cũng là Hóa Thần phía dưới đệ nhất thê đội chiến lực.

Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần phía dưới vô địch, Hóa Thần phía trên cũng có thể thương.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 thúc giục ngươi tranh thủ thời gian ra mặt, tận hưởng Đế Hoàng quy cách. 】

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Trong lòng có dự cảm không ổn.

Có thể làm cho Luyện Thể Phápnhư thế không kịp chờ đợi nhảy ra, tràng diện kia khẳng định không phải bình thường long trọng.

Trong lòng của hắn nghĩ: Thiên Kiếm phong đến tột cùng là thế nào tuyên truyền, sẽ không phải thật biến thành Thánh địa việc trọng đại đi.

Mang theo này loại nghi hoặc, Khương Ly thân hình thoắt một cái, nghĩ lặng lẽ trở lại Thiên Kiếm phong, tránh đi trên đường khả năng xuất hiện đệ tử.

Nhưng mà...

Hắn rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Hồi trở lại Thiên Kiếm phong trên đường, hắn không nhìn thấy nửa cái đệ tử, trưởng lão cũng không có, phảng phất trong vòng một đêm tất cả mọi người biến mất.

Thảo

Không thể nào.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy đây là tu tiên chuyển huyền nghi, mà là đã phỏng đoán đến đám này tan biến đệ tử trưởng lão đến tột cùng đi địa phương nào.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly tung bay hồi trở lại Thiên Kiếm phong lúc, đập vào mắt liền thấy trên trời dưới đất lít nha lít nhít thân ảnh.

Không chỉ có là đệ tử, tuyệt đại bộ phận trưởng lão đều tới.

Liền Hóa Thần phong chủ Khương Ly đều thấy mấy cái.

"Là Khương Thủ Tịch, hắn cuối cùng xuất quan."

Trong đám người không biết người nào gào một tiếng, lập tức, như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô theo nhau mà đến.

Sóng sau cao hơn sóng trước.

Thoáng chốc.

Khương Ly thành tuyệt đối tiêu điểm.

Sự xuất hiện của hắn vừa vặn ấn chứng Thiên Kiếm phong nửa tháng trước đã nói... Thiên Kiếm phong thủ tịch xuất quan ngày, chính là quyết ra tối cường Thánh tử người ứng cử thời điểm.

Vì một ngày này, vô số đệ tử trưởng lão dừng lại trong tay công tác, kết thúc bế quan, chỉ vì chứng kiến Khương Ly phải chăng có thể sáng tạo kỳ tích, dùng tu vi Kim Đan chiếm lấy Thánh tử vị trí, trở thành Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử ứng cử viên.

"Nghe lời đồ nhi, vi sư tuyên truyền đủ ra sức đi, ta nắm hơn phân nửa Thánh địa đệ tử trưởng lão đều tụ tập tới, chứng kiến ngươi khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử lịch sử tính một màn."

Trương Tùng đi vào Khương Ly trước mặt, vừa cười vừa nói.

Khương Ly có chút mắt trợn tròn.

"Bọn hắn đều theo tới?"

"Đó là tự nhiên, ngươi có thể là Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử thứ nhất dám lấy tu vi Kim Đan khởi xướng Thánh tử khiêu chiến đệ tử, tất cả mọi người chờ lấy xem biểu hiện của ngươi, thậm chí đã có không hợp thói thường thuyết pháp, nói là ngươi đã luyện thành Kiếm Sát, lúc này mới tự tin như vậy."

Khương Ly:...

Hắn trầm mặc.

Đám người này là thật ý tưởng sâu xa mở rộng, vậy mà hoài nghi hắn một cái kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát, mặc dù hắn xác thực cũng luyện thành công.

Trương Tùng phát giác mánh khóe, dùng hắn đối Khương Ly hiểu rõ, nếu là giả, Khương Ly đã sớm phủ nhận, yên lặng liền mang ý nghĩa... Là thật.

Nghĩ đến cái này khả năng.

Trương Tùng kém chút cắn được đầu lưỡi, hắn biểu lộ đều có chút khống chế không nổi truyền âm nói: "Chẳng lẽ tiểu tử ngươi thật đúng là luyện thành công Kiếm Sát hay sao?"

Khương Ly: Muốn hỏng việc, lần này thật muốn bị hoài nghi bật hack..

---

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (1)

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (1)

Một ngày này, nhất định là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại.

Thiên Kiếm phong thủ tịch xuất quan, sắp dùng Kim Đan kỳ tu vi khiêu chiến đã đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, muốn trước giờ mở ra Thánh tử chi tranh, quyết ra ai mới là tối cường Thánh địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Vì thế, cho tới Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, từ Hóa Thần phong chủ, đều để công việc trong tay xuống, trước giờ tụ tập tại Thiên Kiếm phong, chuẩn bị đi theo Khương Ly thị giác, đi mở mang kiến thức một chút trận này thế hệ trẻ tuổi tối cường giao phong.

Bọn hắn tập thể nhìn về phía dừng chân hư không mặc áo thanh niên, trong mắt đã vận sức chờ phát động.

Khương Ly: Không phải, tại sao ta cảm giác các ngươi so ta càng xúc động đâu, ta đều muốn làm Thánh tử cũng không thấy như thế không thể chờ đợi.

Hắn có chút xấu hổ.

Mặc dù đoán được chuyện này ảnh hưởng nhất định không nhỏ, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ lớn đến loại trình độ này, nhiều hơn phân nửa Thánh địa đệ tử trưởng lão đều tới, liền Hóa Thần kỳ phong chủ đều tới tham gia náo nhiệt.

Đây thật là vạn chúng chú mục, đưa hắn hoàn toàn gác ở dưới ánh đèn tụ quang.

Hắn nghĩ thầm: Cũng không biết cấp trên của hắn Cổ Tâm Chân Quân thấy cảnh này về sau, vẫn sẽ hay không cảm thấy hắn còn là người một nhà.

Ba năm lại ba năm, ta đạp mã muốn làm Thánh tử.

Suy nghĩ đến tận đây.

Khương Ly cũng không hồi thiên Kiếm Phong.

Quay người liền hướng Thiên Lực Phong phương hướng bay đi.

Như thế trình tự, quả thực vượt quá không ít người dự kiến.

Bọn hắn vốn cho rằng, Khương Ly sẽ theo yếu nhất Hỏa Thần phong Hỏa Vô Song bắt đầu khiêu chiến, khai hỏa đệ nhất chiến, tích súc khí thế, tích lũy niềm tin vô địch, chưa từng nghĩ Khương Ly vậy mà không theo sáo lộ ra bài, đệ nhất chiến liền tuyển đột phá tới Nguyên Anh kỳ Lôi sơn.

Khương Ly: Biết hay không đạo lí đối nhân xử thế a, người khác Hỏa Thần phong chủ trước đây không lâu mới đưa ta hai phần Thiên Sát khí, ta thứ nhất tới cửa khiêu chiến, đó không phải là đánh mặt nha.

Đương nhiên.

Càng nguyên nhân cụ thể là hắn xem Lôi sơn không vừa mắt.

Vị này Thánh tử người ứng cử giống như có một loại nào đó mê chi tự tin, lần thứ nhất gặp mặt liền tưởng thu phục hắn, sau đó mấy lần gặp gỡ cũng là một bộ ta cho ngươi cơ hội đầu nhập vào bộ dáng của ta, mà lại hắn còn giết đối phương thân đệ đệ, giữa hai người có tử thù.

Trạm thứ nhất khiêu chiến Lôi sơn làm khởi đầu tốt đẹp, không có gì thích hợp bằng.

Thế là.

Thiên Huyền thánh địa xuất hiện một mảnh ô ép một chút đám người.

Phía trước nhất chỉ có Khương Ly một người, tung bay ở trên không trung.

Trên mặt đất là kết bè kết đội Luyện Khí kỳ đệ tử tại chạy về phía Thiên Lực Phong hướng đi, bọn hắn số lượng nhiều nhất, từng cái thần tình kích động, tại thảo luận kịch liệt hai người ai mạnh ai yếu vấn đề, còn trọng điểm liệt kê ra hai người chiến tích, phân tích một cái so một cái có đạo lý.

Trúc Cơ kỳ đệ tử tại cách đất mười mét tầng trời thấp ngự kiếm phi hành, bọn hắn phần lớn thần sắc trang túc, ngửa đầu nhìn xem Khương Ly bóng lưng, trong mắt vốn là Kính Sùng, bọn hắn thảo luận càng cao cấp hơn, theo hai người chỗ hiện ra qua các loại năng lực tới tiến hành nằm ngang so sánh.

Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử bay giữa không trung, bọn hắn thần sắc phức tạp, làm Tiên tông chân truyền bọn hắn, bây giờ triệt để luân làm bối cảnh tấm, liền cùng Khương Ly chiến đấu tư cách đều không có, duy nhất có thể làm liền là trước khi chiến đấu nhất định đo một cái hai bên thực lực, bọn hắn bình luận càng cao cấp hơn, là theo hai người tu luyện công pháp phương diện cho ra mười thắng.

Nguyên Anh kỳ trở lên trưởng lão cùng với mấy vị Hóa Thần phong chủ thì là đi theo Khương Ly sau lưng, bọn hắn không tham dự thảo luận, bởi vì tại hai bên chân chính xốc lên át chủ bài trước đó, không có ai biết đến tột cùng ai sẽ càng hơn một bậc.

Đương nhiên.

Trong lòng bọn họ là có nhất định mong đợi.

Cái kia chính là cho rằng Khương Ly sẽ thể hiện ra trước nay chưa có thủ đoạn.

Trong đám người.

Trương Tùng biểu lộ vẫn như cũ ở vào hốt hoảng trạng thái, hắn còn đang suy nghĩ lấy chính mình cái này đồ đệ là có hay không đã luyện thành Kiếm Sát, phá Kiếm Tông khai sơn tổ sư lập nên nhanh nhất luyện thành Kiếm Sát ghi chép, còn đem nhanh nhất ghi chép trước thời hạn hai năm nhiều.

...

Liền tại dạng này chưa từng có thịnh động tĩnh lớn dưới, Khương Ly đi vào Thiên Lực Phong.

Thiên Lực Phong làm thể tu Thánh địa, đứng hàng Thiên Huyền ba mươi sáu phong thứ ba phong, đó cũng không phải đúng nghĩa tú lệ Huyền Sơn, mà là một thanh kiệt ngạo bất tuần, đâm thẳng tới trời Thái Cổ lớn binh, Thiên Lực Phong chính là chiếm cứ tại đây chuôi lớn binh phía trên.

Chỉ là tới gần, Khương Ly trong cơ thể khí huyết liền bị dẫn ra, có bàng bạc chiến ý tại trong lòng hắn phun trào, khiến cho hắn biến đến càng thêm hiếu chiến, hận không thể lập tức liền tiến lên, chiến thiên đấu địa.

Khương Ly đè xuống này loại mãng phu suy nghĩ, nghĩ thầm không hổ là thể tu Thánh địa, ở vào tình thế như vậy năm này qua năm khác tu luyện, không mãng đều là cái này (ngón tay cái).

Ánh mắt của hắn quét tới.

Lớn binh chuôi quả thực là bị cự lực mạnh mẽ san bằng lớn đại bình đài, chính là là chân truyền đệ tử cùng với trưởng lão nơi tu luyện, chính giữa bình đài đứng sừng sững lấy một tôn không phải vàng không phải đá cổ lão cự bia, bên trên che kín huyền ảo hoa văn, đem trọn tòa Thiên Lực Phong bao phủ tại một tầng kỳ dị trọng lực từ trường dưới, càng là đi lên leo, áp lực càng lớn.

Thánh tử người dự bị Lôi sơn cùng với Thiên Lực Phong trưởng lão đều tại đỉnh cao nhất bình đài chờ, trong mắt bất mãn hết sức.

Không khác.

Quả hồng chọn mềm bóp, Khương Ly lựa chọn người chọn đầu tiên chiến Lôi sơn, tại trong mắt người khác, đã nói lên Lôi sơn là yếu nhất một cái.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Lực Phong hẳn là áp trục lên sàn mới đúng.

"Khương sư đệ, Thánh tử người ứng cử không phải ngươi muốn khiêu chiến liền có thể khiêu chiến, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi có thể theo Cự Thần Binh phía dưới cùng từng bước một đi đến nơi này của ta, ta liền tán thành ngươi có khiêu chiến ta thực lực, để cho công bằng, ta cũng sẽ áp chế ba thành thực lực.

Đồng thời không sử dụng Nguyên Anh Pháp Tướng, cùng ngươi công bằng quyết đấu."

Lôi sơn ôm cánh tay mà đứng, tiếng như chuông lớn, tiếng gầm cuồn cuộn, như sấm âm xâu tai, đem một vị vô địch Thánh tử người ứng cử hình ảnh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đám người hét lên kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ thầm: Còn chưa chính thức đối đầu, mùi thuốc súng cứ như vậy nồng, Thiên Lực Phong là ăn thuốc súng đi, bản thân liền là Kim Đan vượt cấp khiêu chiến Nguyên Anh, còn tại khiêu chiến trước cho ra oai phủ đầu, đây là muốn đem Thiên Kiếm phong thủ tịch mặt triệt để đạp xuống đi, đánh vỡ hắn tích súc vô địch chi thế a.

Có người biết chuyện nhỏ giọng thầm thì dâng lên: "Thiên Kiếm phong thủ tịch từng tại Thú Thần bí cảnh bên trong nộ sát Lôi sơn thân đệ đệ, có lý có cứ, Lôi sơn đuối lý, chỉ có thể nhận thua, nhưng hai người cừu oán triệt để kết."

Mọi người giật mình.

Nguyên lai là có dạng này ân oán.

Thiên Kiếm phong đệ tử bênh vực kẻ yếu nói: "Khương Thủ Tịch giết chết người đều không vô tội, đệ đệ của hắn là trừng phạt đúng tội, nhưng Lôi sơn đem ân oán cá nhân kéo đến nơi đây, mở ra Thiên Lực Phong trọng lực từ trường cho ra oai phủ đầu, cái này là không chơi nổi."

Những người còn lại không nói gì.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy Thiên Lực Phong có chút không chơi nổi ý tứ, nhưng cách làm này thật đúng là không phải sai, dù sao, nếu người nào đều có thể khiêu chiến Thánh tử người ứng cử, cái kia Thánh tử người ứng cử cái gì đều không cần làm, ngày ngày tiếp nhận đệ tử khác khiêu chiến tốt.

Bây giờ, Thiên Lực Phong định ra tiêu chuẩn, cần leo đến Huyền Phong đỉnh cao nhất mới có khiêu chiến Lôi sơn tư cách, như không đạt được, vậy cũng không cần so, như cảm thấy bị khó xử, cái kia cũng có thể trực tiếp đi, nhưng khiêu chiến cái gì cũng đừng hòng.

Thiên Kiếm phong thủ tịch sẽ làm thế nào?

Là dựa theo Thiên Lực Phong yêu cầu thu hoạch tư cách khiêu chiến, vẫn là phẩy tay áo bỏ đi?

Mọi người nhìn về phía Khương Ly.

Sau lưng các đại Huyền Phong trưởng lão cùng với phong chủ cũng là thần sắc kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Thiên Lực Phong còn có thể nghĩ ra biện pháp như vậy.

Thiên Lực Phong bao phủ tại trọng lực từ trường dưới, chưa quen thuộc trọng áp hoàn cảnh tu sĩ một thân thực lực khó mà phát huy bảy thành, Lôi sơn nhưng bởi vì hàng năm ở vào trọng áp hoàn cảnh hạ tu luyện, sớm đã thành thói quen áp lực  có thể phát huy 100% thực lực, theo lý mà nói, cái này là không chơi nổi..

---

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (2)

Chương 158: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Ba quyền đánh vỡ tu tiên mộng. (2)

Nhưng hết lần này tới lần khác Lôi sơn nói ra áp chế ba thành thực lực, tự phong Nguyên Anh Pháp Tướng, kể từ đó, hai bên đều nhận ngang hàng suy yếu, thậm chí Lôi sơn suy yếu nghiêm trọng hơn, dù sao Nguyên Anh Pháp Tướng có thể là Nguyên Anh tu sĩ trọng yếu nhất năng lực một trong, tính được, Lôi sơn ít nhất áp chế tự thân một nửa thực lực.

Kể từ đó, tại trọng áp hoàn cảnh hạ khiêu chiến không coi là khi dễ người.

Nhưng bọn hắn đã trước giờ biết khác một loại khả năng, cái kia chính là Khương Ly hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát.

Tin tức này nếu là thật, chỗ kia tại trọng áp hoàn cảnh dưới, Kiếm Sát nhận tu sĩ thực lực suy yếu, càng khó phát huy ra uy lực, cũng lại càng dễ tránh né.

Emma, giỏi tính toán, Thiên Lực Phong người lại còn chơi thượng kế sách, đây là trực tiếp nắm Khương Ly duy nhất chiến thắng phương thức suy yếu đến cực hạn a.

Một đám trưởng lão cảm khái, một vị đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử đối mặt một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ khiêu chiến, lại liên tục làm ra đủ loại đối phó biện pháp, trong bóng tối suy yếu đối phương tối cường át chủ bài, Thiên Kiếm phong thủ tịch hàm kim lượng còn đang tăng lên không ngừng.

Trương Tùng truyền âm nói: "Đồ nhi, có nắm chắc không? Thiên Lực Phong đỉnh cao nhất trọng lực hoàn cảnh cao nhất có thể áp chế Hóa Thần tu sĩ, bất quá Lôi sơn nếu có thể đứng lên trên, vậy đã nói rõ áp lực còn tại phạm vi chịu đựng, đại khái là đan xen Kim Đan đỉnh phong đến Nguyên Anh kỳ phạm trù, như thế mới sẽ không ảnh hưởng đến Lôi sơn thực lực phát huy."

Hắn biết Khương Ly tu luyện có công pháp luyện thể, vẫn là cải tiến qua Hoàng Đế phiên bản, bất quá cụ thể tiến độ tu luyện như thế nào, hắn cũng không hiểu biết, Khương Ly cũng chưa từng hiện ra qua phương diện này năng lực.

Thú Thần bí cảnh dựa vào là đột phá bí cảnh quy tắc hạn chế, độ kim đan kiếp dựa vào là vô địch Kim Đan, ngưng tụ phong lôi song dực dựa vào là tuyệt diệu lực khống chế, lại thêm tu vi tiến triển nhanh chóng, xem xét liền là đem toàn bộ thời gian dùng tại tu vi tăng lên bên trên, cho nên hắn cũng không dám xác định Khương Ly có hay không kéo xuống đối Luyện Thể Pháp tu luyện, đến mức thân thể tố chất thường thường.

Đối với cái này.

Khương Ly nói đơn giản hai chữ: "Cừu non thiện ở tính toán, mãnh thú thẳng tiến không lùi."

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm bắn ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày nhìn xem trước mặt ngụy người, cho người ta hoàng ra oai phủ đầu, hắn có bao nhiêu cân lượng? Còn mưu toan hợp nhất một triều Chí Tôn, trẫm muốn đánh vỡ hắn không biết trời cao đất rộng, khiến cho hắn từ đó nghe được trẫm tên liền nghe tin đã sợ mất mật. 】

...

Một giây sau.

Khương Ly động.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn không có dựa theo đối phương nói tới theo Thiên Lực Phong phía dưới cùng từng lần một đi tới, mà là chân đạp Kỳ Lân Bộ, trực tiếp rơi xuống đỉnh cao nhất trên bình đài.

Kỳ Lân hư ảnh gào thét, liệt diễm cùng Lôi Đình đan dệt ra một đầu trong suốt con đường, dùng Khương Ly làm điểm xuất phát hướng phía dưới khuếch tán, lại là một cỗ uy áp bao phủ tới, mang theo thu hút tâm thần người ta cưỡng bức.

Đường đi phía dưới Thiên Lực Phong trưởng lão đều là vẻ mặt hơi, chỉ cảm thấy thân thể tựa như biến đến trầm hơn, nhô lên lưng cũng hơi cong mấy cái độ, tựa như bái kiến lâm triều Đế Hoàng một dạng, không thể nhìn thẳng Đế Hoàng Thánh Nhan.

"Tiểu tử này điên rồi sao, không chỉ cho chúng ta ra oai phủ đầu, còn muốn trực tiếp tại đây bên trong hạ xuống, không có từng bước một thích ứng Thiên Lực Phong trọng lực hoàn cảnh liền lập tức đi vào có thể so với Nguyên Anh kỳ trọng lực hoàn cảnh, thân thể của hắn đem lập tức tiếp nhận vượt xa Nguyên Anh kỳ trọng lực, đều không cần bắt đầu khiêu chiến, hắn liền phải thua."

Chúng Thiên Lực Phong trưởng lão mặt đỏ lên, đang đối kháng với cỗ này Đế Hoàng uy áp, muốn đem lưng thẳng tắp, đồng thời mừng thầm trong lòng, bởi vì Khương Ly này loại lỗ mãng hành vi là bọn hắn muốn nhìn nhất đến.

Gấp trăm lần trọng lực có lẽ ép không đổ một vị kim đan tu sĩ, nhưng nếu lập tức liền thực hiện gấp trăm lần trọng lực, cái kia chính là Nguyên Anh tu sĩ tới cũng phải uống một bình.

Trước mắt Khương Ly liền là đồng dạng đạo lý.

Đối phương nếu là theo Thiên Lực Phong dưới nhất một bên từng bước một đi tới, chậm rãi nhường thân thể thích ứng trọng lực hoàn cảnh, cái kia đi tới vẫn là không có vấn đề, chẳng qua là thực lực thừa bao nhiêu vấn đề mà thôi, nhưng nếu là một điểm chuẩn bị đều không làm liền tiến vào trọng lực tối cường hoàn cảnh, nào sẽ bị trực tiếp đè sập.

Nhưng mà...

Trong tưởng tượng Khương Ly từ trên cao té xuống, nằm rạp trên mặt đất vô pháp động đậy tình huống cũng không có phát sinh, ngược lại là Khương Ly chậm rãi từ trên cao hạ xuống, một bước một cái Kỳ Lân hư ảnh, như chân đạp Vương giai, uy nghiêm hạ xuống.

Đám này Thiên Lực Phong trưởng lão đầu càng ngày càng thấp, thân thể cũng bắt đầu còng xuống, liền đầu gối đều có trình độ nhất định uốn lượn, tựa như muốn phủ phục xuống tới, quỳ lạy Khương Ly.

Bọn hắn trong lòng hoảng hốt.

Cái này sao có thể.

Tiểu tử này vì sao lại đối trọng lực nhắm mắt làm ngơ?

Chẳng lẽ hắn thân thể đã đi đến Nguyên Anh kỳ phía trên sao?

Còn có cỗ này nghĩ cúng bái đối phương xúc động là chuyện gì xảy ra? Đây chính là dưới con mắt mọi người, bọn hắn nếu là tại chỗ quỳ xuống, đánh liền là Thiên Lực Phong mặt, khiêu chiến còn chưa bắt đầu trước hết thua một lần.

"Các ngươi đều rời đi nơi này, nơi này kế tiếp là ta cùng Khương sư đệ sân nhà."

Lúc này.

Lôi sơn mãnh liệt mở miệng.

Có bậc thang, đám này bộ mặt đỏ lên Nguyên Anh trưởng lão thuận pha xuống lừa, dồn dập rời đi trọng lực bình đài, mãi đến triệt để bay ra Thiên Lực Phong, cảm giác kích động này cùng cưỡng bức mới là dần dần tiêu tán.

Bọn hắn thấy biệt khuất đồng thời, lại là kinh hãi không thôi: Cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là cái gì quái thai, vậy mà có thể cho bọn hắn mang đến to lớn như vậy cưỡng bức, này loại cưỡng bức liền đột phá tới Nguyên Anh kỳ Lôi sơn đều không có đủ.

Trong sân.

Lôi sơn thần sắc nghiêm nghị, càng phát giác trước mặt Khương Ly khó giải quyết.

Không chỉ hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát, tại thân thể thối luyện bên trên cũng không có chút nào lười biếng, quả thực là khiêng gấp trăm lần trọng lực rơi tại khiêu chiến đài bên trên, biểu lộ không có nửa điểm biến hóa.

Hắn ở trong lòng chửi mẹ: Đáng chết thượng thiên con cưng, cái tên này đến tột cùng là tu luyện thế nào, Kiếm đạo, tu vi, thân thể, lôi pháp đúng là một dạng đều không kéo xuống, hắn một ngày là 48 giờ đi.

Hải Vô Nhai sư thúc nói không sai, đám này thượng thiên con cưng là thật đáng chết, hoàn toàn nhường cố gắng của bọn hắn thành chê cười, tùy tiện liền có thể đi đến bọn hắn thiên tân vạn khổ mới có thể đạt tới cấp độ.

Càng nghĩ, Lôi sơn trên người khí tức gợn sóng liền càng ngày càng gian trá, sấm sét lực lượng không bị khống chế phun ra ngoài, hình thành màu xanh đen đích lôi mang quanh quẩn quanh thân.

"Khương sư đệ  dựa theo quy định, ta sẽ áp chế ba thành thực lực, lại không sẽ vận dụng Nguyên Anh Pháp Tướng lực lượng."

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là chậm rãi duỗi ra ba ngón tay.

Lôi sơn không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly hiểu Luyện Thể Pháp ý tứ, ba quyền đánh tới đối phương kêu cha gọi mẹ?

Hắn thầm nghĩ: Lời này thật ngông cuồng, đến sửa đổi một chút.

Hắn đánh chữ thuật lại: "Không cần áp chế, ta đem ba quyền đánh vỡ ngươi tu tiên mộng."

Lời này vừa nói ra.

Không chỉ có là Lôi sơn, bên ngoài sân hết thảy quần chúng đều là xôn xao.

Ba quyền cam đảo một vị Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử sao?

Thật là tự tin, không đúng, thật là cuồng vọng.

Đây chính là ngưng kết ra xếp hạng thứ mười lăm Lôi Phạt Kim Đan, ngưng tụ ra chí cường Đạo Anh Thánh tử người ứng cử, tại Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, thực lực ít nhất có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu, liền là Huyền Thiên Cực đột phá tới Nguyên Anh kỳ, cũng không dám nói có khả năng ba quyền hạ gục đối phương.

Kim Đan trung kỳ Khương Ly là ở đâu ra lực lượng nói ra lời như vậy?

Lôi sơn nghe xong, giận quá thành cười.

"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới Khương sư đệ như thế cuồng vọng, ta đây liền nhìn một chút ngươi như thế nào ba quyền đánh bại ta."

Hắn kéo dài khoảng cách.

Đứng ở bình đài tít ngoài rìa.

Phòng ngừa Khương Ly bất thình lình vung ra Kiếm Sát, đánh hắn trở tay không kịp.

Khương Ly nếu là biết Lôi sơn ý nghĩ, chỉ sợ muốn âm thầm dế: Nghĩ gì thế, ngươi cũng có thể để cho ta dùng tới Đại Nhật kiếm sát, Thái Đặc saođể ý mình đi, ngươi đừng thật bị Luyện Thể Pháp ba quyền làm nằm xuống liền tốt.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Bước chân hắn đạp mạnh, cả tòa Huyền Phong đều rất giống chấn động, bên ngoài thân sơn hà hoa văn hiển hiện, xã tắc xương sáng lên, thịnh thế Kim Thân có thể thấy rõ ràng, trong cơ thể Huyền Hoàng Huyết đang sôi trào.

Ầm ầm!

Tại không phải người thể phách dưới, Khương Ly thân thể hung hăng đè ép gạt ra quanh mình trọng lực, mang theo kịch liệt nổ vang cuồn cuộn khí lưu, trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn mét, tại không khí bị xé rách ra bén nhọn gào thét dưới, một quyền hướng phía Lôi sơn mặt ném tới.

Nói là ba quyền, chính là ba quyền, sẽ không lại vận dụng thủ đoạn khác, Nhân Hoàng một lời, tứ mã nan truy.

Lôi sơn híp mắt, tâm muốn không động tới Kiếm Sát sao? Là muốn rút ngắn giữa bọn hắn khoảng cách lại dùng? Hắn cũng sẽ không cho cơ hội này.

Đôm đốp!

Lôi sơn mở ra bàn tay, hơn mười đạo màu xanh đen Lôi Đình bắn ra, như điện xà mãnh liệt oanh đến, cuốn theo lấy một cỗ năng lượng kinh khủng.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đối đầu một môn Chân Tiên cấp công pháp, vẫn là cùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 đồng nguyên lôi pháp, bất quá... Uy lực yếu đi chút.

Không chỉ vô pháp cùng lục sắc kiếp lôi đánh đồng, liền ba màu kiếp lôi cũng không sánh bằng.

Suy nghĩ bên trong.

Khương Ly không tránh không né, chính diện đón lôi pháp công kích vọt tới, màu xanh đen Lôi Đình đập chém ở trên người hắn, liền một điểm dấu vết đều không thể lưu lại, đều bị trọng tổ sơn hà hoa văn, sắp hàng xã tắc xương chống đỡ đỡ được, Khương Ly ăn nói có ý tứ, đánh vỡ Lôi Đình, tình thế không giảm đem quyền phong đập tới, thế tất yếu một quyền nện ở Lôi sơn mặt lên.

"Cái gì?"

Lôi sơn kinh hãi.

Nói đùa cái gì.

Hắn lôi pháp vậy mà vô pháp đối một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương, này mẹ hắn là đem thân thể tu luyện đến mức nào?

Kinh khủng quyền uy đã đến trước mặt, Lôi sơn căn bản không để ý tới suy nghĩ nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, đột phá Nguyên Anh kỳ mới nắm giữ hoàn toàn mới lôi pháp bộc phát ra, một đạo màu tím sậm thần lôi ly thể bổ ra  đồng dạng nện bổ về phía Khương Ly mặt.

Bị công pháp uỷ thác quản lý hắn như cũ không tránh, quyền kình xé rách này đạo màu tím sậm thần lôi, đem hắn từng khúc nổ tung, tại Lôi sơn ánh mắt kinh hãi dưới, nắm đấm trong mắt hắn dần dần phóng to.

Ầm

Một tiếng nổ vang.

Khương Ly một quyền nện ở Lôi sơn mặt, dưới nắm tay ép  khiến cho không có bị nện bay ra ngoài, mà là đem mặt đất đập lõm xuống tới, hình thành một đạo hố sâu.

Trong hố sâu, Lôi sơn hoàn toàn thay đổi, đầu heo heo mặt, ý thức đều mơ hồ.

Khương Ly: Thảo, hung tàn, này Lôi sơn làm khó dễ Luyện Thể Pháp, tại Luyện Thể Pháp trước mặt vênh váo tự đắc, thật đúng là tinh chuẩn đạp lôi..

---

Chương 159: Khương Ly: Thiên tài chỉ là gặp chúng ta hạm.

Chương 159: Khương Ly: Thiên tài chỉ là gặp chúng ta hạm.

Theo Lôi sơn bị một quyền làm nằm sấp, hiện trường lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng.

Vô luận là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, vẫn là Kim Đan kỳ đệ tử. Hết thảy là một bộ biểu tình khiếp sợ.

Một đám Huyền Phong trưởng lão càng là run sợ, con ngươi thít chặt.

Có mặt Hóa Thần phong chủ đồng dạng hiện ra mấy phần kinh ngạc.

Bọn hắn nghĩ tới Khương Ly sẽ hiện ra không giống bình thường thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới sẽ đơn giản như vậy, chỉ là một quyền liền đánh ngã đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử Lôi sơn.

Trong lòng bọn họ thất kinh; vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch thân thể cường độ ghê gớm.

Lôi sơn tu hành 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 là Thiên Huyền thánh địa mấy môn Chân Tiên cấp công pháp bên trong cường độ số một số hai, nhất là tiến giai Nguyên Anh sau  có thể nắm giữ một môn thần lôi lực lượng, uy lực của nó đủ để đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp.

Nhưng ở Thiên Kiếm phong thủ tịch trước mặt, đúng là bị tay không tan rã.

Mặc dù Khương Ly cũng tu hành Thập Phương Lôi Ngục này môn vô thượng lôi pháp, có được không thấp lôi thuộc tính kháng tính, nhưng nghĩ chọi cứng thần lôi lực lượng, thân thể cường độ cũng sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ.

Kim Đan trung kỳ tu vi, có được Nguyên Anh trung kỳ trở lên thân thể?

Không phải.

Cái này Thiên kiếm phong thủ tịch đến tột cùng là kiếm tu vẫn là thể tu a.

Hai đầu đồng tiến hệ thống tu luyện đối chân truyền đệ tử tới nói cũng không hiếm thấy, nhưng hai đầu đồng tiến đồng thời còn có thể vượt cảnh giới mà chiến liền không hợp thói thường.

Khó trách đối phương có niềm tin khởi xướng Thánh tử chi tranh, bằng vào Nguyên Anh trung kỳ thân thể + hư hư thực thực luyện thành Kiếm Sát Kiếm đạo cảnh giới, quả thật có thể quét ngang Thiên Huyền thánh địa thế hệ trẻ tuổi, chiếm lấy Thánh tử vị trí.

Bọn hắn kinh ngạc tán thán: "Kẻ này khủng bố như vậy..."

Trên trận.

Bị oanh nhiên cam té xuống đất Lôi sơn đầu óc cũng ông ông.

Suy nghĩ của hắn thật giống như như diều đứt dây, thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng vù vù, thỉnh thoảng trống rỗng.

Mãi đến...

Hắn nghe được truyền vào bên tai cổ vũ tiếng.

"Đại sư huynh, không muốn từ bỏ, chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định được."

Đây là Thiên Lực Phong đệ tử đối với hắn đại sư huynh này trông đợi.

"Lôi sơn, đứng lên, ngươi có thể là chúng ta Thiên Lực Phong Thánh tử người ứng cử."

Đây là Thiên Lực Phong các trưởng lão đối với hắn kỳ vọng.

"Lôi sơn, suy nghĩ thật kỹ ngươi đi cho tới hôm nay một bước này bỏ ra nhiều ít nỗ lực, ngươi không phải muốn trở thành Thánh tử sao? Ngươi chẳng lẽ muốn thua ở nơi này sao?"

Đây là sư phụ hắn, Thiên Lực Phong phong chủ đối với hắn chờ mong.

Giờ khắc này.

Lôi sơn nguyên bản hoảng hốt tư duy lập tức trở về hiện thực, đau nhức, vô biên cảm giác đau truyền khắp toàn thân, tại Khương Ly cương mãnh không đúc một quyền dưới, hắn gần như đánh mất một nửa chiến lực, nói là trọng thương cũng không đủ, nhưng... Thiên Lực Phong từ phong chủ, cho tới đệ tử cổ vũ không ngừng truyền vào hắn trong tai, khiến cho hắn nhặt lại lực lượng.

Sưng hốc mắt cũng không cách nào ngăn cản trong mắt của hắn kiên định.

Hắn còn không có bại.

Hắn còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực, còn không vận dụng Nguyên Anh Pháp Tướng, thắng bại còn chưa thể biết được.

"Ngang, ta còn không có thua."

Lôi sơn tứ chi chèo chống, nổi giận gầm lên một tiếng.

Khương Ly:?

Không phải.

Ngươi đốt cái gì đây.

Luyện Thể Pháp một quyền liền mẹ nó làm nằm sấp ngươi, ngươi không thành thành thật thật nằm xuống nhận thua, thật muốn Luyện Thể Pháp nắm ba quyền đánh đầy đúng không.

Ngươi ăn không ăn khô dầu?

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem Thiên Lực Phong đệ tử phất cờ hò reo thanh âm, thấy Thiên Lực Phong trưởng lão trong mắt kỳ di, thấy Thiên Lực Phong chủ không biết lúc nào đã hiện thân, lẳng lặng nhìn xem.

Khương Ly: Hắn làm sao cảm giác, hắn giống như có chút biến thành nhân vật phản diện, biến thành ức hiếp nhân vật chính, tướng chủ sừng hung hăng đạp tại dưới chân, sau đó nhân vật chính dựa vào ràng buộc mạnh mẽ lên, thành công chuyển bại thành thắng phối hợp diễn.

Luyện khí pháp, pháp quyết, có người học các ngươi đây.

Hoàng lão đệ, ngươi đừng lật xe a.

Lúc này.

Lôi sơn đã triệt để đứng lên.

Mặc dù hình ảnh là đầu heo mặt, một thân khí thế lại là so vừa mới càng mạnh.

Một tôn cao tới 30 trượng Lôi Đình Pháp Tướng xuất hiện ở sau lưng hắn, hai mắt như hai vòng treo cao Lôi Trì, bắn ra thấm nhuần hư không trạm tím thần quang.

"Khương Ly, hôm nay ngươi tất bại."

Lôi sơn mơ hồ không rõ gầm nhẹ một tiếng, sau lưng Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng bắn ra mãnh liệt hơn ánh chớp, liền tựa như một tòa độ cao áp súc Lôi Trì, không ngừng có trạm sấm sét màu tím bắn ra, lít nha lít nhít, đem trọn cái sàn khiêu chiến đều cho bao phủ.

Khương Ly xem ghé mắt.

Không hổ là Chân Tiên cấp lôi pháp, một khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, thuế biến to lớn là tu sĩ tầm thường căn bản không tưởng tượng nổi, nguyên bản chỉ có được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực Lôi sơn, Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng vừa ra, thực lực đủ để cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ so sánh.

Đương nhiên.

Chỉ có ba phút.

Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng vừa mở, Lôi sơn sẽ tiến vào ba phút chân nam nhân trạng thái  có thể địch nổi bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thời gian vừa đến, pháp lực liền sẽ hao hết, biến héo nam.

Theo trên thân Lôi sơn, Khương Ly thực sự hiểu rõ đến bài danh hai mươi vị trí đầu Thánh tử người ứng cử đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Sở Thiên Cuồng? Bị miểu sát không nhìn ra thực lực.

Trong tâm niệm.

Luyện Thể Pháp tựa hồ bị kích khởi "Không ai so ta bài diện càng cao" cơ chế, trực tiếp dẫn ra trong cơ thể vô địch Kim Đan.

Nhất thời.

Kim Đan mặt ngoài hoàng triều kiến trúc tự động sáng lên.

Khương Ly sau lưng, hơi co lại Tử Vi Đế Tinh ở trên không lấp lánh, vận chuyển ở giữa, sông núi non sông, xã tắc vạn dân hư ảnh lưu chuyển không ngừng, chín đầu hoàn toàn do tinh thuần hoàng triều long khí cùng quốc vận ngưng tụ mà thành Ngũ Trảo Kim Long ở trong đó bay lên, tiếp theo theo hư ảnh bên trong bay ra, thân rồng ngưng tụ, lân giáp rõ ràng. Tựa như sống lại đồng dạng bao quanh Khương Ly xoay quanh, phát ra uy nghiêm hạo đãng long ngâm, hình thành "Cửu Long bảo vệ" chi thế.

Mà tại dị tượng trên cùng, Tử Vi Đế Tinh hình chiếu xuyên thấu hư không, quăng hạ một đạo sáng chói Tinh Huy cột sáng, đem Khương Ly bao phủ ở bên trong.

Hắn liền tựa như trở thành hoàng đạo lĩnh vực tuyệt đối Đế Hoàng, Kim Đan dị tượng phóng xạ chỗ, tràn ngập mênh mông Đế Vương uy áp, không khí trầm trọng như thủy ngân, để cho người ta không tự chủ được sinh ra kính sợ thần phục chi ý.

Khương Ly thầm nghĩ: Đây cũng là vô địch Kim Đan bên trong cái thứ hai Kim Đan dị tượng, chuyên thuộc về công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》.

Kim Đan dị tượng tên là... Cửu Long bảo vệ Tử Vi viên.

Hiệu quả như kỳ danh, chín đạo hoàng triều long khí hộ thể, chống cự hết thảy hình thức công kích, đạt đến khác loại "Vạn pháp bất xâm" hiệu quả.

Giờ khắc này.

Khương Ly lần nữa trở thành tuyệt đối tiêu điểm, đoạt lại đầu ngọn gió  khiến cho toàn trường tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Tại phô trương khối này, Luyện Thể Pháp liền không có thua qua.

"Kim Đan dị tượng sao? Bất quá so với ta Nguyên Anh pháp vẫn là kém xa."

Lôi sơn cười lạnh.

Cũng không có quá mức để ý.

Dù sao.

Kim Đan dị tượng hắn cũng có qua, tăng phúc hiệu quả tuy tốt, nhưng so với Nguyên Anh Pháp Tướng vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

Đang nghĩ như vậy.

Khương Ly há miệng: "Pháp lệnh: Cấm pháp!"

Thanh âm uy nghiêm quanh quẩn.

Như Đế Hoàng miệng ngậm thiên hiến, hình thành một đầu minh xác pháp luật, tác dụng tại hoàng đạo lĩnh vực phạm vi bên trong.

Một giây sau.

Đầy trời bắn nhanh mà đến trạm màu tím lôi mang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lôi sơn sau lưng Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng cũng mất động lực nơi phát ra, biến đến lu mờ ảm đạm, hai mắt Lôi Trì khô kiệt, lập tức liền suy sụp.

Lôi sơn con ngươi co rụt lại.

Điên cuồng thôi động trong cơ thể pháp lực rót vào Nguyên Anh Pháp Tướng bên trong, nhưng mà, nơi này đã hóa thành tuyệt đối cấm pháp lĩnh vực  mặc cho hắn bất luận cái gì bùng nổ cũng không cách nào nhường Nguyên Anh Pháp Tướng thi triển ra thần lôi lực lượng.

Hắn bối rối.

Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng không có sấm sét lực lượng, vậy còn thừa cái gì?

Không phải.

Ngươi mẹ nó một cái Kim Đan dị tượng, cấm ta Nguyên Anh Pháp Tướng năng lực?

Này phù hợp logic sao?

Này có đạo lý sao?

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi chẳng qua là Kim Đan mà thôi, dựa vào cái gì giống như này nghịch thiên dị tượng."

Lôi sơn gào thét.

Vừa mới nhặt lại tự tin hắn, tại Khương Ly một câu "Cấm pháp" dưới, lần nữa không còn sót lại chút gì.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trên thế giới này vì sao lại giống như này trái ngược lẽ thường Kim Đan dị tượng, giống như này nghịch thiên kim đan tu sĩ, tu vi Kim Đan toàn diện áp chế hắn này cái Nguyên Anh tu sĩ.

Bên ngoài sân vây xem quần chúng cũng là tập thể thất thanh.

Miệng ngậm thiên hiến, một lời ra, pháp lệnh thành, cấm pháp vực, này đặt vào Hóa Thần tu sĩ trên thân đều không không hài hòa.

Hóa Thần phong chủ: Chớ nép một bên, chúng ta không có như thế nghịch thiên năng lực.

Dùng bọn hắn hiểu biết tự nhiên có thể thấy, cấm pháp phạm vi chỉ có bị hoàng đạo lĩnh vực phóng xạ một bộ phận, đại khái là ba trăm mét, nhưng dù vậy, đây cũng là một loại ý nghĩa khác bên trên Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Theo Khương Ly tu vi không ngừng tăng lên, Kim Đan dị tượng phóng xạ phạm vi còn có càng lớn tiến bộ không gian, toái đan thành hậu kỳ, liền là đi đến ngàn mét chính là vạn mét đều là có khả năng.

Vừa nghĩ tới Khương Ly tu vi cao thâm sau  có thể phóng xạ một khối địa khu vĩnh cửu cấm pháp, bọn hắn liền không cấm hít sâu một hơi, này không phải liền là Thú Thần bí cảnh quy tắc sao?

Kim Đan kỳ Khương Ly vậy mà đã tiếp xúc đến hợp Đạo Chi Thượng mới có lĩnh vực.

Yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt.

...

Cùng một thời gian.

Bị chín đầu Ngũ Trảo Kim Long quay quanh Khương Ly lần nữa động.

Pháp lệnh cấm pháp hiệu quả dưới, kẻ địch hết thảy năng lượng công kích đều không thể có hiệu quả, mà hắn không bị ảnh hưởng, cái này là Đế Hoàng "Vạn pháp bất xâm" hiệu quả một trong.

Nói thật, Khương Ly đều cảm thấy Luyện Thể Pháp Kim Đan dị tượng quá nghịch thiên, cấm người khác pháp, chính mình lại không bị hạn chế, này quá bá đạo, đối mặt môn này Kim Đan dị tượng, hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp xử lý liền là không đối địch với Luyện Thể Pháp, hoặc là thấy Luyện Thể Pháp lần đầu tiên liền lăn xa xa.

Giống Lôi sơn liền là điển hình mặt trái ví dụ.

Bị làm nằm xuống còn nóng máu dâng lên, cướp đi Luyện Thể Pháp đầu ngọn gió, đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín, tinh khiết muốn bị đánh.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly mãnh liệt phóng đi, năm ngón tay lần nữa cầm bốc lên, một đầu Ngũ Trảo Kim Long phát ra long ngâm, xoay quanh tại trên tay phải, hình thành hoàng đạo Long quyền.

Lôi sơn cắn răng, tụ lực đồng thời hai quả đấm oanh ra.

Phanh

Hai bên đấu sức, dùng Lôi sơn toàn diện tan tác làm kết quả.

Vị này đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử hai tay nứt xương, huyết dịch theo cốt phùng bên trong bay tung tóe mà ra, trong miệng ho ra mảng lớn máu tươi, khí tức uể oải tới cực điểm.

Đã không có lực đánh một trận.

Nhưng mà...

Luyện Thể Pháp cho rằng còn chưa đủ khắc sâu, không cách nào làm cho đối phương tâm sinh sợ hãi, nghe được tên của hắn liền đi vòng.

Thế là.

Khương Ly oanh ra quyền thứ ba.

Vẫn là chuyên đánh mặt, một quyền ép xuống, đem một góc mặt đất oanh lần nữa lõm xuống, Lôi sơn chảy máu trong đó, triệt để mất đi ý thức.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng lần này ra sân hiệu quả, Đế Hoàng oai, lúc này lấy lôi đình thủ đoạn giữ gìn, một vị minh quân không thể làm. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn nhìn xem biến thành ven đường một đầu Lôi sơn, âm thầm oán thầm: Đã nói ba quyền thật đúng là một quyền không kéo, hệ thống, cái này cũng tại dự liệu của ngươi bên trong sao? Ngươi thật đúng là hiểu vị này Thánh tử người ứng cử là nghĩ như thế nào.

Hắn đoán chừng, cái này Lôi sơn về sau muốn thấy ác mộng.

Muốn không cách nào nghĩ thoáng, dẫn đến tâm ma cũng có thể, cũng không biết có thể hay không biến thành Luyện Khí pháp tu luyện tư lương.

Mang theo loại ý nghĩ này.

Khương Ly bay ra Thiên Lực Phong phạm vi.

Ngữ khí bình tĩnh nói: "Đã nói ba quyền, một quyền không nhiều, một quyền không ít, dẫn hắn xuống tới chữa thương đi, đoạn thời gian gần nhất quan tâm một thoáng đạo tâm của hắn."

Nói xong.

Khương Ly hướng phía đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm bay đi.

Lưu lại một cao ngạo bóng lưng, tay áo tung bay, mang theo nói không rõ lỏng lẻo cảm giác, liền tựa như chiến thắng một vị Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử cũng không phải gì đó việc lớn, thậm chí tại đứng trước liền đã tinh chuẩn dự liệu được thực lực của hai bên chênh lệch, nói ra ba quyền đánh vỡ đối phương tu tiên mộng cuồng vọng chi ngôn.

Mà sự thật chứng minh, Khương Ly cũng không phải là cuồng vọng, mà là tuyệt đối tự tin.

Nhìn xem một màn này.

Đám người đầu tiên là yên lặng mười giây, đắm chìm tại Khương Ly cương mãnh vô cùng chiến đấu Anh Tư bên trong, sau đó ầm ầm bộc phát ra lũ ống biển động reo hò.

Vô luận là Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử vẫn là Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, đều là hô to "Khương Vô địch" tục danh, bọn hắn thần sắc cuồng nhiệt, trên mặt cúng bái chi sắc tột đỉnh, còn kém nói thẳng "Khương Vô địch chúng ta tuyên ngươi" .

Kim Đan chân truyền nhóm từng cái vẻ mặt chấn động, bọn hắn nhìn xem Khương Ly bóng lưng, trong lòng thầm nghĩ: Tu tiên liền nên dạng này tu, trang X liền nên giả bộ như vậy, chiến thắng đối thủ sau lại quan tâm một thoáng đối phương đạo tâm, tiềm ẩn ý tứ không phải liền là đang nói Lôi sơn đã bị hắn đánh ra bóng ma tâm lý, nhường Thiên Lực Phong cực kỳ chiếu cố, học được, học được.

Các đại Huyền Phong trưởng lão phong chủ thì là tầm mắt sáng rực nhìn xem Khương Ly, từ trên người Khương Ly, bọn hắn nhìn thấy cái gì gọi chân chính vô địch tư thái, Kim Đan Nghịch phạt Nguyên Anh, ba quyền đem hắn hạ gục, làm nay thế hệ trẻ tuổi bên trong, người nào có thể làm được chiến tích này?

Chỉ Khương Ly tai.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường dào dạt tại đối Khương Ly trong tiếng than thở kinh ngạc.

Đến mức chiến bại phương Thiên Lực Phong, thì là lâm vào thấp thỏm ở trong.

Bọn hắn nhìn xem bị đánh thành chó chết, toàn bộ khiêu chiến quá trình đều không có lực phản kháng chút nào Đại sư huynh, trong lòng đối Đại sư huynh vô địch hình ảnh tiêu tan.

Thay vào đó, là Khương Ly ba quyền cam đảo bọn hắn Đại sư huynh Anh Tư.

Một đám Thiên Lực Phong trưởng lão cũng là thở dài: "Không phải Lôi sơn không đủ mạnh, hắn đã siêu việt tự thân cực hạn, thể hiện ra Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, tại dĩ vãng Thánh tử chi tranh trung đô tính tối cường một nhóm, nhưng... Hắn gặp càng thêm yêu nghiệt Thiên Kiếm phong thủ tịch, sự chênh lệch giữa bọn họ..."

Mặc dù vị trưởng lão này lời không có hoàn toàn nói ra miệng, nhưng những người khác làm sao không rõ, giữa hai người chênh lệch quá xa, đặt chung một chỗ so sánh đều là đối Khương Ly một loại vũ nhục, nếu là hai người cùng cảnh giới, Lôi sơn sợ là ngay cả đứng ở trước mặt đối phương tư cách đều không có.

Lôi sơn là thiên tài, nhưng thiên tài chỉ là gặp Khương Ly cánh cửa.

...

Thật lâu.

Đám người cuối cùng từ tiếng hoan hô bên trong hồi phục bình tĩnh.

Bọn hắn dồn dập tiến đến đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm.

Theo Khương Ly bay hướng hướng đi xem, đệ nhị chỗ khiêu chiến địa điểm là Hỏa Thần phong.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn chạy tới Hỏa Thần phong lúc, Khương Ly theo phương hướng ngược tung bay trở về.

Bọn hắn không rõ ràng cho lắm.

Hỏa Vô Song không tại?

Đón mọi người ánh mắt nghi hoặc, Khương Ly yên lặng mấy giây, bình tĩnh nói: "Hỏa Vô Song đầu hàng, tự nguyện rời khỏi Thánh tử chi tranh, đi Đạo Pháp phong."

Đám người, lần nữa xôn xao..

---

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (1)

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (1)

Đạo Pháp phong.

Làm Thiên Huyền ba mươi sáu phong bài danh đệ nhị Huyền Phong, Đạo Pháp phong tuyệt đối được xưng tụng là tiên sơn, mỏm núi mây mù quanh quẩn, hòa hợp màu tím nhạt linh khí tường vân, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thư quyển khí, hình thành từng cái nhỏ bé phù văn, mỗi một khối phù văn đều nắm khắc lấy một môn thuật pháp, từ xa nhìn lại, liền tựa như đạo pháp hải dương.

Làm Khương Ly hiện thân tại Đạo Pháp phong vùng trời lúc, đang ở đọc qua ngọc giản phong nội đệ tử cũng không nhịn được dừng lại động tác trong tay, náo động dâng lên.

Có quan hệ Khương Ly mở ra Thánh tử chi tranh, khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, bọn hắn tự nhiên không phải không biết.

Nhất là Khương Ly tin chiến thắng liên tiếp báo về, ba quyền đánh ngã Lôi sơn, hiện thân liền để Hỏa Vô Song nhận thua tin tức oanh động toàn bộ Thánh địa.

Bây giờ.

Khương Ly đi vào Đạo Pháp phong, sắp khiêu chiến bọn họ nói Pháp Phong Đại sư huynh, này nhất định là một trận quyết đấu đỉnh cao.

Bọn hắn nghĩ thầm: Thiên Lực Phong Lôi sơn miệng cọp gan thỏ, nhưng bọn hắn Đạo Pháp phong Tần Vô Đạo khác biệt, đó là nắm giữ mọi loại thuật pháp, danh xưng "Vạn Pháp tiểu Tiên Quân" tồn tại, Khương Ly thân thể mạnh hơn, cũng chỉ có thể trở thành bia sống.

"Khương sư đệ, ngươi đến rồi, bất quá ta rất kỳ quái, ngươi vì cái gì không đi trước khiêu chiến Huyền Thiên Cực? Ngươi hẳn phải biết, tấn cấp Nguyên Anh kỳ ta cũng không phải Lôi sơn chỗ có thể sánh được, tiến giai Nguyên Anh trước, ta so Huyền Thiên Cực kém nhất tuyến, nhưng tiến giai Nguyên Anh về sau, Huyền Thiên Cực cũng kém xa ta, ngươi lựa chọn chọn trước chiến ta, vậy liền không có cơ hội lĩnh giáo Huyền Thiên Cực chỗ đáng sợ."

Lúc này.

Tần Vô Đạo đối diện xuất hiện.

Hắn mi tâm thất thải thần quang chiếu sáng rạng rỡ, lúc hành tẩu như thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Thái độ không còn ngày xưa ôn hoà, ngược lại là khí thế lăng nhân.

Khương Ly: Ngươi một câu liền mang theo 4 lần Huyền Thiên Cực tên, còn hung hăng gièm pha đối phương, vừa nhìn liền biết là đã từng bị đánh đi ra bóng mờ, bây giờ ỷ vào cảnh giới cao, muốn rửa sạch nhục nhã.

"Ta cảm thấy hắn so với ngươi còn mạnh hơn."

Khương Ly ăn ngay nói thật.

Tại Huyền Thiên Cực nhìn chằm chằm, hắn có trình độ nhất định cảm giác áp bách, nhưng ở Tần Vô Đạo trên thân không có, cái này là khác biệt lớn nhất.

Cảm giác áp bách mặc dù không có nghĩa là uy hiếp độ, nhưng có thể ở một mức độ nào đó nói rõ đối phương khó dây dưa trình độ.

Nghe vậy.

Tần Vô Đạo một giây phá công, biểu lộ hơi hơi cứng một thoáng.

"Xem ra Khương sư đệ còn chuyên môn học qua như thế nào chọc giận đối thủ, rất tốt, ngươi thành công, hôm nay ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Khương sư đệ đến tột cùng có năng lực gì, nhìn một chút là ngươi Kiếm Sát lợi hại, hay là của ta mọi loại thuật pháp càng có ưu thế."

Khương Ly không nói gì.

Trong lòng thầm mắng: Làm sao mỗi người đều cảm thấy hắn luyện thành Kiếm Sát, ta mẹ nó còn muốn giấu tàng át chủ bài, giả heo ăn thịt hổ, các ngươi cao như vậy đánh giá ta thực lực, làm địch nhân đều muốn tin là thật, chuyên môn phòng ta này chiêu, hết lần này tới lần khác ta thật đúng là luyện thành công.

Khó kéo căng.

Không được, lần này Thánh tử chi tranh kết thúc, hắn đến đem Đại Nhật kiếm sát lại nhiều cô đọng mấy đạo, lôi thuộc tính Kiếm Sát cũng đều đưa vào danh sách quan trọng, không phải lúc nào cũng có thể bị đánh giá cao thực lực.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Tần Vô Đạo đã kéo ra thân vị.

Hai người riêng phần mình đứng ở một khối đỉnh núi, cách xa nhau năm trăm mét trở lên.

Sở dĩ như vậy, tự nhiên là Tần Vô Đạo tại đề phòng Khương Ly khiêu chiến Lôi sơn lúc chỗ hiện ra qua Kim Đan dị tượng.

Một câu cấm pháp  khiến cho Lôi sơn Lôi Đình Nguyên Anh Pháp Tướng phóng thích không ra thần lôi lực lượng, đối Tần Vô Đạo mà mà nói, đây quả thực là thế gian kinh khủng nhất thủ đoạn, thậm chí so kiếm sát đều còn đáng sợ hơn.

Không thời khắc bảo trì năm trăm mét trở lên khoảng cách, hắn tùy thời có khả năng biến bảng trắng.

"Cẩn thận, Khương sư đệ."

Câu nói này liền tựa như một cái tín hiệu, biểu thị Thiên Kiếm phong Thánh tử người ứng cử cùng Đạo Pháp phong Thánh tử người ứng cử ở giữa đọ sức chính thức bắt đầu.

Không có tiền hí, không có làm khó dễ, không có ra oai phủ đầu, cũng không có đặc biệt khiêu chiến tràng, hướng cái kia vừa đứng liền là đánh, người nào trước nhận thua, người nào trước mất đi phản kháng lực, người đó là chiến thắng phương.

Ầm ầm...

Tần Vô Đạo vừa dứt lời, trong tay pháp quyết đã kết động, hai tay như đánh đàn trước người phất qua, Kim, lục, Lam, đỏ, vàng ngũ sắc linh quang trong nháy mắt bắn ra, cơ hồ là bấm pháp quyết trong nháy mắt, Khương Ly bên này đỉnh núi liền đất rung núi chuyển dâng lên.

Từng sợi địa gai từ Khương Ly dưới chân thoát ra, hiện ra màu nâu đen, mũi nhọn hàn quang bức người, kinh người hơn chính là, dạng này địa gai bao gồm quanh mình vượt qua trăm mét phạm vi, đem hắn hóa thành một mảnh gai đất Hãm Trận.

Khương Ly bay lên trời, thoáng chốc, mặt đất lần nữa cuồn cuộn, từng đầu cứng cỏi Thanh Mộc bụi gai theo mặt đất điên cuồng sinh trưởng, như Linh Xà quấn lên Khương Ly mắt cá chân, hạn chế hắn hành động quỹ tích.

Lại nói tiếp, Tần Vô Đạo trong miệng thốt ra một đạo dệt Bạch Linh hỏa, linh hỏa cũng không phải là đốt hướng Khương Ly, mà là đốt lên quấn quanh Thanh Mộc bụi gai, mộc sinh hỏa, linh hỏa uy lực đột nhiên tăng vọt, hình thành một đầu gào thét Hỏa Long, dọc theo bụi gai mộc hướng lên mãnh liệt nhảy lên, mang theo kịch liệt nhiệt độ cao nhiệt độ cao cùng với che chắn tầm mắt khói dầy đặc.

Mà thi triển thuật pháp Tần Vô Đạo không biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng Khương Ly, một đạo cực kỳ ngưng tụ, sắc bén vô cùng Thái Bạch Kim tinh kiếm khí lặng yên không tiếng động phá vỡ sương mù dày, một điểm hàn mang đi sau mà tới.

Khương Ly xem hiếm lạ.

Một lần pháp quyết đồng thời thi triển ra Kim mộc hỏa thổ bốn loại thuộc tính lực lượng, mỗi một loại đối ứng thuộc tính pháp thuật đều có tứ giai lực lượng cấp độ, cuối cùng một phát duệ Kim chi lực càng là có cùng kiếm quang tương đương tứ giai lực lượng, chỉ là một bộ này mắt xích công kích, Nguyên Anh tu sĩ đều khó mà chống đỡ.

Không hổ là tu Vạn Pháp Thánh tử người ứng cử, pháp thuật liền là tầng tầng lớp lớp.

Chính là... Quá loè loẹt.

"Náo đủ không?"

Khương Ly khẽ nhả mấy chữ.

Đầu ngón tay vê lên một đạo do ngọn lửa màu tím bầm ngưng tụ thành Tử Hoàng kiếm quang, kiếm quang kéo dài thành ngàn mét lớn nhỏ dài nhỏ sợi tơ, dùng Khương Ly làm trung tâm, thành vòng tròn hình dáng khuếch tán ra, những nơi đi qua, vô luận là cứng rắn địa gai, cứng cỏi bụi gai mộc, lại hoặc là gào thét Hỏa Long, đều bị tại chỗ chém ra.

Ánh mắt không thấy được sau lưng, Tần Vô Đạo thân thể cũng bị chặn ngang cắt đứt.

Nhìn thấy một màn này.

Đạo Pháp phong trong ngoài đệ tử đều giật mình kêu lên.

Cái này kết thúc?

Sớm nhất đột phá tới Nguyên Anh kỳ Đạo Pháp phong Thánh tử người ứng cử Tần Vô Đạo, cứ như vậy bị giết chết rồi?

Đám đệ tử này vô ý thức nhìn về phía riêng phần mình Huyền Phong trưởng lão, trong mắt đều là ngạc nhiên.

"Không có đơn giản như vậy, đây chẳng qua là Tần Vô Đạo một đạo linh thân mà thôi."

Có trưởng lão nói phá bí mật trong đó, mắt không chớp nhìn chằm chằm chiến trường.

Đạo Pháp phong Tần Vô Đạo, tu Vạn Pháp, tinh thông hơn ba trăm môn thuật pháp Thần Thông, bao gồm kiếm quyết, đao pháp, thương pháp, thân pháp, bảy hệ pháp thuật, cùng với các loại thần thông chi pháp.

Ở trong đó, ngũ hành pháp thuật là đối phương chiêu bài thủ đoạn, không chỉ có thể dễ dàng chuyển hóa ngũ hành lực lượng, còn có thể tự nhiên tiến hành hoán đổi, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim cái kia một bộ chơi đến xuất thần nhập hóa, tại Kim Đan đỉnh phong lúc, liền đã có khả năng bằng vào bộ này ngũ hành chuyển hóa thủ đoạn đem Nguyên Anh tu sĩ trêu đùa tại trong lúc vô hình  khiến cho không có chút nào cơ hội xuất thủ, biệt khuất bại trận.

Bây giờ.

Đột phá tới Nguyên Anh kỳ Tần Vô Đạo càng thêm cường đại, mỗi một môn ngũ hành pháp thuật đều có chân chính tứ giai lực lượng, Kim hệ pháp thuật càng là phát huy ra không thua bởi bình thường kiếm quang cường độ công kích, Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Bất quá vẫn là Khương Ly càng hơn một bậc a, mặc cho Tần Vô Đạo ngũ hành pháp thuật chơi lại tơ lụa, tại thuộc tính kiếm quang trước mặt cũng khó khăn cản kỳ phong mang, vừa mới Tần Vô Đạo nếu là bản thân xuất kích, dưới một kích này không chết cũng bị thương."

Lại một tên trưởng lão kinh ngạc tán thán.

Đem thuộc tính kiếm quang điều khiển đến loại tình.

---

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (2)

Chương 160: Khương Ly: Loè loẹt, ta một kiếm phá Vạn Pháp. (2)

trạng này, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch trên kiếm đạo thiên phú quả nhiên là kinh thế hãi tục, khó trách có thể dùng cái tuổi này lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ ngũ cảnh, còn bị hoài nghi đã luyện thành Kiếm Sát, đây mới thực là Kiếm đạo yêu nghiệt, hắn tư chất có thể so với Kiếm Tông khai sơn tổ sư.

...

Trong sân.

Theo Khương Ly điều khiển Tử Hoàng kiếm quang cắt ra trước mặt công kích, Tần Vô Đạo bị chặn ngang chặt đứt thân thể cũng tan biến tại tại chỗ, một lần nữa tại đối diện đỉnh núi nổi lên.

"Khương sư đệ chiêu này thuộc tính kiếm quang thật đúng là lợi hại, lập tức liền hóa giải thế công của ta, bất quá chẳng qua là loại trình độ này, muốn đối phó ta còn chưa đủ, xuất ra lá bài tẩy của ngươi đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút Kiếm Sát uy lực chân chính."

Tần Vô Đạo bày ra Nguyên Anh Pháp Tướng.

Sau lưng xuất hiện một tôn tiếp cận mười lăm trượng lớn nhỏ, do vô số lưu động, hơi mờ phù văn xây dựng mà thành Nguyên Anh Pháp Tướng, đường nét giống như hình người, lại càng lộ vẻ phiêu miểu cùng trí tuệ.

Pháp Tướng trong thân thể bộ rõ ràng vô số đầu màu sắc rực rỡ quang mang như kinh mạch chảy xuôi, mỗi một đầu quang mang đều đại biểu cho một loại thuộc tính khác nhau pháp lực  dựa theo một loại huyền diệu quy luật không ngừng vận chuyển, xen lẫn, chuyển hóa.

Ngay sau đó.

Tần Vô Đạo thân hình thoắt một cái, tại chỗ không ngừng huyễn hóa ra hắn linh thân, mỗi một cái đều có được cùng bản thể cơ hồ tương đương sóng pháp lực, chỉ là nháy mắt, đối diện đỉnh núi liền xuất hiện hai mươi vị Tần Vô Đạo.

Mỗi một cái nắm giữ năng lực không giống nhau.

Có trong tay ngưng tụ ra Viêm Dương pháp kiếm, kiếm uy huy hoàng; có đỉnh đầu trầm trọng Huyền Băng sơn ngọn núi, hàn khí bức người; có quanh thân vờn quanh sắc bén vô tận đao luân, kim khí hí lên; còn có tay nâng Càn Lam Băng Diễm, lòng bàn tay ngưng tụ trắng lóa lôi cầu.

Hai mươi đạo linh thân đồng thời bay lên không, đem công kích trút xuống tới.

Khương Ly nhịn không được kinh ngạc tán thán: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, băng, lôi, kiếm khí, đao cương, thương thế, cái gì cần có đều có, trừ cái đó ra còn có linh thân biến ảo chi pháp  có thể đem nắm giữ thuật pháp đồng thời bạo phát đi ra, theo tu vi không ngừng đề cao, đối phương không sớm thì muộn có thể nhất kích thi triển Vạn Pháp, đến lúc đó cường độ công kích không cách nào tưởng tượng.

So với Lôi sơn, Tần Vô Đạo cường độ rõ ràng càng cao, tại Nguyên Anh hậu kỳ cấp độ cũng thuộc về người nổi bật đội ngũ, đám này Thánh tử người ứng cử quả nhiên từng cái đều là quái thai, là tương lai có khả năng đoán được cường đại tồn tại.

Bất quá...

Nghĩ bức ra hắn Đại Nhật kiếm sát, vẫn là kém chút.

Hắn nếu là Kim đan sơ kỳ tu vi, cái kia tại đơn thuần sử dụng Kiếm đạo tạo nghệ đối địch bên trên, xác thực cần Đại Nhật kiếm sát mới có thể chiến thắng đối phương, nhưng... Hắn hiện tại là Kim Đan trung kỳ.

Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang uy lực đã đi đến Nguyên Anh hậu kỳ vô địch phương diện.

"Mau sớm kết thúc khiêu chiến đi mở ra Thánh tử sát hạch, dạng này liền có thể mức độ lớn nhất tránh đi làm náo động thời khắc."

Khương Ly Tâm nghĩ.

Suy nghĩ đến tận đây.

Đầu ngón tay hắn đồng thời vê lên hai loại thuộc tính khác nhau kiếm quang, cô đọng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành, sau đó, tại dưới con mắt mọi người, Khương Ly hai tay vỗ, lôi cùng hỏa hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính kiếm quang thuận lợi giao hòa vào nhau, hình thành một đoạn lộng lẫy, lưu chuyển lên liệt diễm cùng điện quang lưu động kiếm quang.

Nhất thời.

Đám người sôi trào.

Trên không trung đột ngột xuất hiện mười mấy bóng người.

Này chút thân ảnh đều là các đại Huyền Phong Hóa Thần phong chủ, bọn hắn nguyên bản cũng không tại vây xem trong đội ngũ, mà là đang âm thầm quan sát, nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng nhịn không được hiện thân, trên mặt vẻ hoảng sợ.

Định lực hơi kém Huyền Phong các trưởng lão càng là pháp lực hơi ngưng lại, quanh thân linh khí biến đến hỗn loạn, cơ hồ là thốt ra: "Cái này sao có thể, thuộc tính kiếm quang còn có thể làm được lại dung hợp? !"

Cũng không trách bọn hắn thất thố như vậy, một màn trước mắt hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn đều đã làm tốt Khương Ly hiện ra Kiếm Sát môn này lá bài tẩy chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng, Khương Ly không có sử dụng Kiếm Sát, mà là vận dụng so kiếm sát càng doạ người thủ đoạn... Khương Ly càng đem hai loại thuộc tính kiếm quang dung hợp.

"Tình huống như thế nào? Này không phải là thuộc tính kiếm quang sao? Trưởng lão phong chủ nhóm vì cái gì kích động như vậy?"

Có đệ tử không rõ ràng cho lắm.

Khương Ly nếu là thể hiện ra Kiếm Sát, trưởng lão kia phong chủ có loại phản ứng này rất bình thường, nhưng này không phải là thuộc tính kiếm quang sao? Dù cho lợi hại hơn nữa, có thể so kiếm sát càng rung động lòng người?

"Không không không, hai loại không phải một cái khái niệm, Kiếm Sát là minh xác ngũ giai lực lượng, Khương Thủ Tịch ngưng luyện ra đến, mặc dù ra ngoài ý định, nhưng chỉ có thể nói Kiếm đạo thiên phú siêu tuyệt, mà thuộc tính kiếm quang lại dung hợp thuộc về Kiếm đạo bên trên hoàn toàn mới lĩnh vực, là tại khai sáng toàn tân kiếm đạo cảnh giới.

Từ đó về sau, Kiếm đạo đệ tứ cảnh kiếm quang cảnh giới đem phân ra một cái toàn giai đoạn mới, Khương Thủ Tịch đây là khai sáng Kiếm Đạo Tiên sông, là Kiếm đạo người khai sáng đồng dạng nhân vật truyền kỳ, muốn bị ghi chép tại Kiếm Đạo trường hà trong lịch sử, thành làm một đời khai sơn tổ sư."

Lời này vừa nói ra.

Thiên Huyền thánh địa các đệ tử đều là da đầu sắp vỡ.

Trên mặt là mắt thường có thể thấy chấn kinh.

Kiếm đạo người khai sáng? Khai sơn tổ sư? Danh lưu thiên cổ?

Đây là một vị kim đan tu sĩ có khả năng lấy được thành tựu sao? Bọn hắn tại chứng kiến một vị Kiếm đạo Vô Thượng Đại Tông Sư cuộc đời truyền kỳ?

Một số năm sau, bọn họ có phải hay không có khả năng hướng mình hậu thế tự hào biểu thị: Các ngươi trong lịch sử nghe được Kiếm đạo truyền kỳ, ta thấy tận mắt, cũng chứng kiến đối phương truyền kỳ?

Tê

Ý nghĩ này vừa ra.

Toàn trường đều ồ lên.

Có loại đỉnh đầu bị kích thích đến mãnh liệt trùng kích.

"Khương Vô địch!"

Một vị biểu lộ đỏ lên đệ tử không kiềm hãm được vung tay hô to, này tựa như phản ứng dây chuyền, làm cho toàn trường các đệ tử đều hô to lên.

Khương Vô địch ba chữ, thành bọn hắn đối Khương Ly nhất trực quan thuyết minh.

Tần Vô Đạo lúc này đã không có dư thừa tâm tư đi quan tâm này chút, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly trong tay một đoạn Lôi Hỏa kiếm quang, bình tĩnh ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng là Kiếm đạo đệ tam cảnh kiếm tu, tự nhiên hiểu rõ thuộc tính kiếm quang dung hợp đến tột cùng có nhiều nghịch thiên, đây cũng không phải là kinh tài tuyệt diễm có khả năng hình dung, đây là tài năng kinh thiên động địa, có một không hai cổ kim hết thảy Kiếm đạo thiên tài, đứng ở khai sơn tổ sư độ cao.

Dù sao, hắn còn biết Khương Ly khai sáng ra kiếm quang phân hoá cái môn này toàn tân kiếm đạo lĩnh vực, một người khai sáng ra hai loại toàn tân kiếm đạo cảnh giới, này hắn meo là người?

Hắn có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm cũng không dám nói có thể làm được.

"Không tốt, không thể để cho hắn dùng đến."

Tần Vô Đạo suy nghĩ chỉ là trống không ba giây không đến liền triệt để hoàn hồn, thần sắc hắn kinh hãi, hơn hai mươi đạo linh thân ngưng tụ ra công kích điên cuồng nghiêng mà ra, hào không gián đoạn kéo dài công kích.

Đem Khương Ly chỗ đỉnh núi bao phủ hoàn toàn trong công kích.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Công kích chi cuồng bạo, đem đỉnh núi cày một lần lại một lần.

Nhưng mà...

Một vệt kiếm quang sáng chói vẫn tại trong bạo tạc chiếu sáng rạng rỡ, như Thái Dương chi quang loá mắt, như lôi đình chi tâm cuồng bạo, kiếm quang xẹt qua chỗ, vô luận là Viêm Dương đao luân, Hàn Băng sơn ngọn núi, trắng lóa lôi cầu, đều như là vật thật bị trực tiếp cắt ra, giữa không trung phát sinh nổ tung.

Đan xen liệt diễm cùng Lôi Đình kiếm quang uy thế không giảm chút nào, Tần Vô Đạo hơn hai mươi Cụ Linh thân trong nháy mắt bị đều chặt đứt, Nguyên Anh Pháp Tướng cũng tại kiếm quang phong mang dưới, hoàn toàn tán loạn, khả năng lượng kết cấu bị triệt để đánh tan.

Tần Vô Đạo mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi.

Như bị sét đánh, khí tức lập tức uể oải xuống, vững chắc Nguyên Anh tu vi tại thời khắc này cũng biến thành phù phiếm, một kiếm này, chém hắn một tháng tu vi, khiến cho hắn trở lại vừa độ xong Nguyên Anh kiếp trạng thái, nếu là một lần nữa, hắn đoán chừng tu vi của mình sẽ trực tiếp rơi xuống Nguyên Anh kỳ.

"Ta, ta nhận thua."

Tần Vô Đạo gian khó nói.

Nói xong chính là ngã xuống đất, này không chỉ có là bởi vì trọng thương, càngbởi vì hắn sợ, đạo tâm không ổn định, hắn khó có thể tưởng tượng, Thiên Huyền thánh địa, không, hẳn là Nhân giới vì sao lại sinh ra một cái dạng này yêu nghiệt.

Khương Ly tồn tại, để cho bọn họ đám này thiên kiêu biến đến lu mờ ảm đạm, luân làm bối cảnh tấm.

Giờ khắc này.

Toàn trường tiếng kinh hô trầm bổng chập trùng.

Tiếng chấn Cửu Thiên.

Đạo Pháp phong trưởng lão cho Tần Vô Đạo tắc hạ mấy viên thuốc về sau, gặp bọn họ Thánh tử người ứng cử hai mắt trống trơn, một bộ đạo tâm gặp khó dáng vẻ, không khỏi thở dài một hơi: "Ai, ngươi không cần cùng hắn so, hắn là muốn danh lưu thiên cổ Kiếm đạo truyền kỳ, là đúng đánh dấu Kiếm Tông khai sơn tổ sư như thế tồn tại, nếu là cùng cảnh giới mà chiến, chỉ sợ liền nói tông nổi tiếng lâu đời Đạo Tử cũng sẽ không là đối thủ của hắn, thua bởi hắn, không oan."

Tần Vô Đạo làm sao không biết đạo lý này, nhưng trong lòng vẫn là khó mà tiếp nhận sự thật này.

Trong lòng của hắn vỡ nát lẩm bẩm: Hắn có thể đánh bại ta, nhưng không thể chỉ đánh bại ta, không phải ta liền thành thằng hề, hắn phải tiếp tục hạ gục cao hơn ta tồn tại, tỉ như Huyền Thiên Cực, tỉ như Đạo Tử kiếm tử nhân vật như vậy, có này nhiều như vậy gần phía trước thiên kiêu thua ở Khương Ly trong tay, hắn lạc bại liền không đáng giá nhắc tới, thậm chí có thể cất cao hắn hàm kim lượng, dù sao hắn cũng là có thể cùng Khương Ly đấu cùng cấp độ đối thủ.

Vừa nghĩ như thế.

Tần Vô Đạo suy nghĩ trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn đứng người lên, lung la lung lay hướng đi Khương Ly.

"Khương sư đệ, ngươi thắng, ngươi thắng xinh đẹp, chiêu này thuộc tính kiếm quang dung hợp thủ đoạn không chỉ có là ta, liền ở đây hết thảy trưởng lão phong chủ đều không ngờ rằng, bất quá... Ngươi chiêu này đoạn có khả năng chiến thắng ta  có thể chiến thắng Lôi sơn, nhưng không chiến thắng được Huyền Thiên Cực, hắn Đại Diễn Tinh Thần Quyết có khả năng thông qua phân tích trong cơ thể ngươi pháp lực quỹ tích, tại ngươi chưa ra tay trước liền thấy rõ ngươi hết thảy thủ đoạn, muốn chiến thắng hắn, ngươi còn cần càng nhanh thủ đoạn, bằng không kéo dài thời gian càng lâu, ngươi bị phân tích liền càng thấu triệt, liền càng không có khả năng chiến thắng hắn."

Khương Ly nhíu mày.

Cái này Tần Vô Đạo đạo tâm cũng là so Lôi sơn tốt hơn nhiều, đều thua còn có tâm tình chúc mừng hắn.

Bất quá đối phương trong miệng có quan hệ Huyền Thiên Cực năng lực, ngược lại để Khương Ly thần sắc hơi động.

Huyền Thiên Cực tu luyện chân tiên cấp công pháp 《 Tinh Thần Biến 》 là Thiên Huyền thánh địa chỗ có Vô Thượng Chân Công bên trong điều kiện tu luyện phức tạp nhất, độ khó cao nhất, nghe nói có được dẫn dắt tinh thể năng lực, Đại Diễn Tinh Thần Quyết hẳn là huyền diệu trong đó thần thông  có thể trước giờ dự báo đối thủ hành động quỹ tích, xác thực khó dây dưa.

Bất quá như là lời như vậy, vậy đối phương xong.

Dù sao.

Trước mắt hắn tối cường năng lực liền là tốc độ..

---

Chương 161: Một ngày đâm liền bốn vị Thánh tử người ứng cử, dự định Thánh tử.

Chương 161: Một ngày đâm liền bốn vị Thánh tử người ứng cử, dự định Thánh tử.

Thiên Huyền thánh địa.

Khương Ly đang trước khi đến cuối cùng một chỗ khiêu chiến địa điểm... Tinh Thần Phong.

Đây cũng không phải là Thiên Huyền ba mươi sáu phong một trong, mà là một chỗ cùng loại huyền trọng xích phong một dạng chỗ tu luyện, được vinh dự Thiên Huyền đỉnh cao nhất, đứng tại đỉnh núi  có thể mức độ lớn nhất cảm ứng tinh thể, tiếp ứng sao trời lực lượng.

Huyền Thiên Cực liền vị ở nơi này.

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Huyền thánh địa hết thảy có năm môn Chân Tiên cấp công pháp, phân biệt là đại biểu lôi thuộc tính 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 đại biểu tâm tính 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đại biểu kim thuộc tính 《 Đại La Canh Kim tạo hóa trải qua 》 đại biểu Hỗn Độn thuộc tính 《 Hỗn Nguyên Nhất Khí ngự Vạn Pháp 》 cùng với đại biểu sao trời 《 Tinh Thần Biến 》.

Ở trong đó, Thập Phương Lôi Ngục cùng Đại La Canh Kim có cực hạn công kích.

Thái Thượng Thông Huyền cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí thuộc về đặc thù công pháp, cường độ chỉ nhìn người tu hành tạo nghệ.

Mà cuối cùng 《 Tinh Thần Biến 》 thì là có trước bốn môn công pháp đặc tính, công kích, tâm tính, thôi diễn toàn bộ có, là hình sáu cạnh Vô Thượng Chân Công, đối với tu hành người yêu cầu càng cao, tại Thiên Huyền thánh địa trong lịch sử, chỉ có ba người phù hợp môn công pháp này tu hành yêu cầu, Huyền Thiên Cực chính là thứ nhất, cũng là các triều đại người tu hành xuất sắc nhất một vị.

Tại Khương Ly không có hoành không xuất thế trước, Huyền Thiên Cực đúng đúng không ít người trong mắt thích hợp nhất Thánh tử.

Khương Ly trong đầu hồi tưởng đến những tài liệu này.

Thân hình đã bay tới Tinh Thần Phong đỉnh núi.

Ngôi sao này phong cao tới vạn mét, nối thẳng Vân Tiêu, là người làm kiến tạo mỏm núi, đi sâu tầng hai trên biển mây, chung quanh đều là mây mù lượn lờ, một mảnh trắng xóa.

Huyền Thiên Cực đứng ở đỉnh núi.

Màu đen pháp hắn phiêu đãng, ánh mắt ở giữa có sao trời ẩn hiện.

Đỉnh đầu có một khỏa màu xám tinh thể tại giữa ban ngày lấp lánh, hưởng ứng hắn dẫn dắt, hào quang càng phát sáng rỡ, rất có từ trên chín tầng trời hạ xuống ảo giác.

"Khương sư đệ, ngươi đến rồi, chúc mừng ngươi một ngày liên chiến ba vị Thánh tử người ứng cử, khoảng cách thu hoạch được Thánh tử chi tranh thắng lợi chỉ kém một mình ta, bất quá... Vị trí này ta không có ý định tuỳ tiện nhường ra đi, nghĩ đào thải ta, cứ việc tới thử xem thử tốt."

Huyền Thiên Cực há miệng.

Thanh âm nho nhã, phiêu miểu bất định, tựa như cao cao tại thượng thiên long nhân nhìn xuống thế gian, có loại không dính khói lửa trần gian siêu nhiên cảm giác.

Khương Ly lẳng lặng nhìn đối phương, mặt không biểu tình.

Hắn mặc áo bồng bềnh, đứng ở hư không, bồng bềnh hồ như di thế độc lập, Vũ Hóa mà Đăng Tiên.

Đi nơi này một đám đệ tử trưởng lão nhìn xem một màn này, liền biết hai người mạnh đáng sợ, tại khí chất bên trên hoàn toàn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đều giống như trích tiên lâm phàm.

"Mấu chốt cuối cùng đánh một trận, này một trận chiến Khương Ly như thắng, vậy hắn liền là dự định Thánh tử ứng cử viên, tùy thời có khả năng mở ra Thánh tử sát hạch, trở thành tân nhiệm Thánh tử."

Giờ này khắc này, chúng Huyền Phong trưởng lão cũng không nhịn được mong đợi.

Này hai lần trước khiêu chiến, Khương Ly mang cho bọn hắn không có gì sánh kịp rung động, này một trận chiến hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ.

Bọn hắn ở trong lòng âm thầm suy đoán: Thiên Kiếm phong thủ tịch đã hiện ra qua Kim Đan dị tượng, hiện ra qua Kiếm đạo nội tình, thừa hạ thủ đoạn không nhiều lắm, cũng giờ đến phiên Kiếm Sát đăng tràng đi.

"Bất quá, chẳng qua là còn chưa triệt để nắm giữ Kiếm Sát, chỉ sợ đến tìm tới cực thời cơ tốt mới có thể đối Huyền Thiên Cực tạo thành uy hiếp, bọn hắn người nào trước nắm lấy cơ hội, trong khoảnh khắc liền có thể phân ra thắng bại, liền xem ai đối nắm chắc thời cơ tốt hơn rồi."

Có trưởng lão phân tích nói.

Kiếm Sát là tầng thứ năm lực lượng, dù cho do một vị kim đan tu sĩ thi triển đi ra, uy lực của nó cũng đủ để đối Hóa Thần phía dưới tu sĩ tạo thành trí mạng uy hiếp, cho dù là Huyền Thiên Cực, chịu bên trong cũng phải bị đào thải bị loại.

Nhưng

Có thể hay không chịu bên trong liền là vấn đề.

Đại Diễn Tinh Thần Quyết danh xưng có khả năng thấy rõ kẻ địch hết thảy thủ đoạn, tại kẻ địch chưa ra chiêu trước liền thấy rõ hắn công kích quỹ tích, trước giờ làm ra đối phó biện pháp, Kiếm Sát cũng giống vậy, tại Khương Ly chuẩn bị thi triển Kiếm Sát một khắc này, Huyền Thiên Cực liền sẽ trước giờ biết được, lẩn tránh hắn thủ đoạn.

Cho nên, này một trận chiến xem liền là ai trước nắm chặt thời cơ này.

...

Trên trận.

Khương Ly âm thầm oán thầm: Mẹ nó, hàng hoá chuyên chở, đám này Thánh tử người ứng cử có phải hay không mỗi một cái đều tự tin như vậy, nhất định phải ở trước mặt hắn giả bộ một chút mới được.

"Ta thời gian đang gấp."

Dứt lời.

Khương Ly trực tiếp phát động công kích.

Bàn tay vừa nhấc, một đạo ba màu kiếp lôi chính là mãnh liệt bổ ra.

"Lui một trượng."

Huyền Thiên Cực ánh mắt lưu động, đồng tử chỗ sâu có sao trời đang lóe lên, hắn từ tốn nói, thân hình động trước, thanh âm sau đó mà tới.

Một phần mười giây bên trong.

Ba màu kiếp lôi đập chém tại Huyền Thiên Cực bên chân một tấc vị trí.

Vị trí kia, đúng lúc là Huyền Thiên Cực vừa mới đứng yên địa phương, mà đối phương chẳng qua là lui ra phía sau một trượng, liền vừa vặn kẹt tại ba màu kiếp lôi tạo thành phá hư phạm vi lớn nhất bên ngoài, một tấc không nhiều, một tấc không ít.

Khương Ly Dương Mi.

Xác thực mạnh.

Lôi pháp vốn là thiên hạ cực tốc, huống chi là ba màu kiếp lôi, tại hắn tiến giai Kim Đan trung kỳ về sau, ba màu kiếp lôi vô luận là tốc độ còn là cường độ công kích đều tăng lên một cái cấp bậc, Nguyên Anh trung kỳ trở xuống, cơ hồ không có mấy cái tu sĩ có khả năng phản ứng lại, mà Huyền Thiên Cực không chỉ trước giờ chuồn, còn vừa vặn kẹt tại kiếp lôi lớn nhất phá hư phạm vi bên ngoài, đây là Lôi sơn, Tần Vô Đạo đều làm không được sự tình.

Này Đại Diễn Tinh Thần Quyết mang đến cho hắn cảm giác đều không giống như là thấy rõ pháp lực quỹ tích, phân tích hành động quy luật, mà càng thiên hướng về dự báo một loại.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đầu ngón tay vê lên một đạo hoàn toàn do màu xanh Lôi Đình cô đọng mà thành Thần Tiêu kiếm quang, hai ngón tay tịnh kiếm, tùy ý vạch ra.

Lôi Đình kiếm quang trình viên hình cái vòng, quét ngang mà ra, bao phủ hơn phân nửa Tinh Thần Phong.

Tốc độ kia so ba màu kiếp lôi còn nhanh ba phần.

"Tinh thuẫn."

Lần này.

Huyền Thiên Cực biểu lộ ngưng trọng không ít, không nữa lựa chọn né tránh, tại Khương Ly đưa tay ngưng tụ thuộc tính kiếm quang trước một giây chính là tại quanh thân ngưng tụ mấy trăm mặt do sáng chói Tinh Huy ngưng tụ mà thành hình thoi quang thuẫn, quang thuẫn cũng không phải là đứng im, mà là vòng quanh thân thể hắn phi tốc xoay tròn, lưu chuyển không ngừng, cấu thành một cái không có chút nào góc chết lập thể phòng ngự hệ thống.

Ầm

Thần Tiêu kiếm quang vừa vặn trảm đang ngưng tụ thành hình tinh thuẫn bên trên, phát ra bén nhọn tiếng va chạm, sau đó nhận tinh thể lực hút dẫn dắt, chiết xạ ra đi, trảm tại trăm mét có hơn mặt đất, mặt đất bị chém ra một góc  biên giới chỉnh tề nứt ra, theo vạn mét không trung đập xuống.

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có khả năng chiết xạ kiếm quang thủ đoạn, chính xác tình huống dưới, kiếm quang có không có gì không trảm đặc tính, vô luận là gặp phải bất kỳ vật gì, chỉ cần có thể cắt ra, liền nhất định sẽ bị cắt mở, trảm không ra lời liền sẽ năng lượng tiêu tán, như hôm nay dạng này bị chiết xạ bắn ngược đi ra tình huống, hắn là lần đầu tiên gặp, quái ly kỳ.

Bất quá...

Khương Ly vẫn là nhìn ra Huyền Thiên Cực sơ hở.

Đối phương Đại Diễn Tinh Thần Quyết sóng gợn có khả năng trước giờ thấy rõ hành động quỹ tích, nhưng... Thấy rõ về thấy rõ, có thể hay không tránh đi lại là một vấn đề, lấy Kim Đan đỉnh phong tu vi  có thể thấy rõ hắn thi triển Thần Tiêu kiếm quang, nhưng làm không được tiêu sái tránh đi, lúc này mới sẽ hiện ra phòng ngự thủ đoạn.

Thông tục tới nói, phần cứng đi theo, phần mềm theo không kịp.

Khương Ly cười.

"Ta thời gian đang gấp, vẫn là mau sớm kết thúc đi."

Dứt lời.

Khương Ly sau lưng bày ra một đối ba mét phong lôi song dực, cánh trái Thanh Bích, cương phong bừa bãi tàn phá, cánh phải tử kim, lôi tương cuồn cuộn.

Ông

Một cái vỗ cánh, Khương Ly tan biến tại tại chỗ.

Tựa như theo vùng không gian này bên trong hoàn toàn biến mất, hoàn toàn nhìn không ra một điểm tàn ảnh hoặc là thân hình quỹ tích.

Chúng Huyền Phong trưởng lão giật nảy cả mình, bởi vì dùng cảm giác của bọn hắn cũng mảy may không phát hiện được Khương Ly đến tột cùng là thế nào di chuyển cũng tan biến, giống như là đột ngột xuyên qua không gian, tan biến tại đây bên trong.

Chỉ có Hóa Thần kỳ phong chủ nhìn ra mấy phần mánh khóe, con ngươi kịch chấn: "Tiểu tử này tại tiến hành bước nhảy không gian? Đây không phải đại thành phong lôi song dực mới có năng lực sao? Nhớ không lầm, hắn vừa mới nhập môn đi."

"Ngươi cũng không nhìn một chút hắn ngưng tụ phong lôi song dực dùng chính là cái gì, Cửu Thiên cương phong, hư không Lôi Trì, này cái nào là như thường ngưng tụ phong lôi song dực vốn có, hắn tương đạo tông thân pháp, cải tiến cũng đẩy lên một cái mới độ cao."

Một vị khác Hóa Thần phong chủ thì là lắc đầu, kinh ngạc tán thán chi ý tột đỉnh: "Huyền Thiên Cực thua, không có nghĩ đến cái này Thiên Kiếm phong thủ tịch ẩn giấu như thế sâu, thủ đoạn mạnh nhất vậy mà không phải Kiếm đạo, mà là thân pháp, tốc độ của hắn đã siêu việt Hóa Thần, Huyền Thiên Cực coi như có khả năng trước giờ thấy rõ, cũng phản ứng không kịp."

Quả nhiên.

Tinh Thần Phong bên trên, Huyền Thiên Cực con ngươi bốn phía chuyển động, mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì hắn phát hiện, chung quanh đều là Khương Ly.

Đúng thế.

Tại hắn sao trời chi nhãn quan trắc dưới, toàn bộ Tinh Thần Phong đều là Khương Ly pháp lực quỹ tích, phảng phất mỗi một đầu mối không gian cũng có thể toát ra một cái Khương Ly.

Nói đùa cái gì.

Đây là kim đan tu sĩ nên có tốc độ?

Hắn tự nhiên biết Khương Ly ngưng tụ phong lôi song dực, hắn lúc ấy thậm chí còn tại hiện trường, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, phong lôi song dực tại Khương Ly trong tay lại phát huy ra như thế khác thường tốc độ.

Này nếu là phong lôi song dực, cái kia Đạo Tông chính là cái gì? Đồ lậu sao?

"Ngươi thua."

Đột ngột ở giữa.

Khương Ly thanh âm sau lưng hắn vang lên.

Cũng không có mặt khác cử động, chẳng qua là lẳng lặng bay sau lưng hắn, phong lôi song dực giãn ra, tầm mắt bình tĩnh tuyên bố kết quả..

---

Chương 162: Thánh tử ứng cử viên, các phương phản ứng.

Chương 162: Thánh tử ứng cử viên, các phương phản ứng.

"Ngươi đang tìm ta?"

Khương Ly giãn ra phong lôi song dực, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Huyền Thiên Cực sau lưng, cách mặt đất hai mét, vừa vặn cao hơn đối phương nửa cái thân vị, thâm thúy trong con mắt là bình tĩnh u quang, nói ra lại là giống như kinh lôi nổ vang.

Huyền Thiên Cực giật mình.

Cơ hồ là theo bản năng có động tác, thân thể tại tại chỗ như tinh quang tiêu tán, trên không trung ngôi sao màu xám tại ngoài ngàn mét quăng hạ một đạo Tinh Mang, Tinh Mang hội tụ chỗ, Huyền Thiên Cực thân ảnh gây dựng lại, trên mặt không còn mới vừa từ cho.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Vừa mới xem ở mặt của chưởng môn con bên trên, ta không có ra tay với ngươi, nhưng lần sau liền không nhất định."

Khương Ly cũng không ngăn cản, chẳng qua là bình tĩnh nói.

Huyền Thiên Cực làm Thiên Huyền Thánh Chủ duy nhất thân truyền đệ tử, hắn chút mặt mũi này vẫn là muốn cho, bằng không hắn vừa mới là có thể một cái bạo khấu trừ, đem hắn đầu đè xuống đất ma sát.

Nói thật, tại hoàn toàn mới thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhập môn, ngưng tụ ra phong lôi song dực về sau, hắn đối phó Huyền Thiên Cực xa so đối phó những người khác thoải mái hơn, bởi vì tốc độ là trước mắt hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Phong lôi song dực giương ra, năm trong phạm vi trăm dặm, một cái không gian nhảy vọt liền có thể đến, hắn một giây liền có thể vòng quanh toàn bộ Tinh Thần phong bay lượn hai mươi vòng trở lên, huống chi chẳng qua là Tinh Thần phong đỉnh núi, chỉ cần hắn nguyện ý, nơi này mỗi một đầu mối không gian đều có thể lưu hắn lại pháp lực quỹ tích, bởi vì đều là hắn một giây bên trong di động qua vị trí.

Huyền Thiên Cực Đại Diễn Tinh Thần Quyết liền là thôi diễn đến bốc khói, cũng không có khả năng thấy rõ hắn di chuyển quỹ tích.

Dù sao.

Đây là siêu việt Hóa Thần cực tốc.

Huyền Thiên Cực lại thần, cũng không có khả năng dùng Kim Đan đỉnh phong tu vi thăm dò đến Hóa Thần cấp tốc độ.

Thật coi mình là hắn cái này treo bức a... Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Huyền Thiên Cực không nói gì.

Chẳng qua là một vị bùng nổ thực lực, hắn dẫn dắt ngôi sao trên trời, hình thành tinh thể lực hút, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một khỏa điểm đen, quăng tại Tinh Thần phong vùng trời.

Nhất thời.

Tinh Thần phong kịch liệt rung động, hình thành phạm vi lớn mạnh mẽ lực hút thuỷ triều, hấp lực cường đại như là như lỗ đen thôn tính phía dưới hết thảy, mảnh lớn mảnh nhỏ ngọn núi vỡ vụn ra, bị trên bầu trời điểm đen dẫn dắt, mãnh liệt bị hấp thụ đi lên.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ áp lực khổng lồ tác dụng ở trên người hắn, chung quanh phương vị bắt đầu rối loạn, thân pháp cùng bộ pháp ở đây phương mất cân bằng, khó mà duy trì cân bằng, như là lâm vào vô hình kinh đào hải lãng bên trong, mặc kệ xẻ thịt.

Bất quá đáng tiếc...

Hoàn toàn mới thân pháp là bước nhảy không gian, mà không phải đơn giản bay lượn.

Khương Ly sau lưng vậy đối cô đọng như thực chất phong lôi song dực hơi hơi giãn ra, cánh trái lượn lờ Cửu Thiên cương phong phát ra trầm thấp ô yết, cánh phải nhảy nhót điện quang lôi tương dẫn đến ra tinh mịn hồ quang điện.

Hai cánh chấn động đồng thời, phía trước không gian im ắng ủi nóng, chồng chất, cuốn theo lấy Khương Ly thân thể tiến vào hư hóa trạng thái, ngàn tỉ Tinh Quang bị kéo thành mảnh khảnh tia sáng, theo bên cạnh người cấp tốc đổ xuống, thời gian cảm giác tại lúc này biến đến sền sệt mà rối loạn, chỉ có kích động hai cánh Khương Ly là trong đó duy nhất màu sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không gian hơi hơi rung động, đẩy ra gợn sóng, Khương Ly thân ảnh nhảy vọt hơn ngàn mét không gian, xuất hiện tại Huyền Thiên Cực sau lưng, một cái đá ngang hung hăng quét ra.

Ầm

Huyền Thiên Cực không có chút nào thời gian phản ứng, thân thể liền mãnh liệt bị nện vào bên trong Tinh Thần phong, trong đó cuốn theo tràn trề cự lực làm hắn trong cổ ngòn ngọt, tràn ra máu tươi, vẻ mặt cũng biến thành ảm đạm.

Hắn rút ra chính mình thân thể, ngẩng đầu nhìn lại, Khương Ly cứ như vậy bình tĩnh lập ở trước mặt hắn, biểu tình kia tốt tựa như nói: Cái này là ngươi ta ở giữa chênh lệch.

Hắn khóe môi phát khổ, biết mình thua.

Triệt triệt để để bị nghiền ép, không có chút nào cơ hội.

"Ngươi thắng, ta không bằng ngươi."

Câu nói này vừa ra, hiện trường lập tức oanh động.

Thắng

Khương Ly thắng.

Hắn một ngày liên chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, lấy được bốn trận toàn thắng, buổi diễn nghiền ép đối thủ kinh người chiến tích, theo ba quyền cam đảo Lôi sơn, đến một kiếm phá Tần Vô Đạo Vạn Pháp, cuối cùng nhanh ép Huyền Thiên Cực, vô luận là thân thể, Kiếm đạo, tốc độ, đều thể hiện ra siêu việt Kim Đan, thậm chí siêu việt Nguyên Anh kỳ thực lực kinh người.

Tại dạng này nghiền ép ghi chép lại, cho dù là lại bắt bẻ, lại không công chính trọng tài, cũng nói không nên lời nửa điểm vì chiến bại phương giải thích.

Giờ khắc này.

Khương Ly là chân chính chúng vọng sở quy.

Là tại Thiên Huyền thánh địa các đệ tử, trưởng lão, phong chủ chứng kiến dưới, công khai chiến thắng hết thảy Thánh tử người ứng cử, chiếm lấy Thánh tử chi tranh thắng lợi duy nhất người thắng.

Cũng là trong lòng tất cả mọi người hoàn mỹ nhất Thánh tử ứng cử viên.

"Khương Vô địch!"

Lại là giống nhau như đúc tiếng động lớn sôi tiếng trầm bổng chập trùng.

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Trong khoảng thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Thánh địa.

Tất cả mọi người biết, Khương Ly lại là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử ứng cử viên, là dùng kim đan tu sĩ chiến thắng Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, ở mọi phương diện đều hoàn mỹ vô khuyết, phù hợp nhất bọn hắn tưởng tượng sử thượng tối cường Thánh tử.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Thiên Huyền thánh địa đắm chìm tại đối Khương Ly tiếng hoan hô bên trong.

...

Đạo Pháp phong.

Đi qua ngắn ngủi điều dưỡng, một lần nữa vững chắc Nguyên Anh cảnh giới Tần Vô Đạo mở mắt, tầm mắt lại là thỉnh thoảng nhìn về phía Tinh Thần phong hướng đi, hắn tại thầm nghĩ trong lòng: Khương Ly cùng Huyền Thiên Cực cũng đã giao thủ, nếu là Khương Ly không có thủ đoạn khác, hiện tại đại khái suất đã lâm vào bền bỉ chiến, sau đó liền sẽ phát hiện, chiến đấu thời gian càng lâu, hắn thì càng lực bất tòng tâm, toàn trình vô pháp sờ đến Huyền Thiên Cực.

Đây là cuộc đời của hắn thống khổ.

Tại Huyền Thiên Cực trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ngự Vạn Pháp căn bản không đụng tới đối phương, vô luận là bất luận cái gì hình thức công kích, Huyền Thiên Cực đều có thể tại hắn thi triển trước đó liền làm ra đối ứng biện pháp, khiến cho hắn một lần hoài nghi nhân sinh.

Chớ nhìn hắn tại cùng Khương Ly chiến đấu trước từng nói Huyền Thiên Cực cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng chân chính nghĩ đến đối đầu đối phương lúc, hắn vẫn là không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Khương Ly tình huống chắc hẳn giống như hắn.

Lôi Đình kiếm quang mặc dù nhanh, nhưng còn không đạt được kích thương Huyền Thiên Cực trình độ.

Đang nghĩ ngợi.

Đạo Pháp phong đệ tử mang về tin tức.

"Khương Vô địch thắng, Huyền Thiên Cực chính miệng thừa nhận hắn không bằng Khương Ly."

"Cái gì!"

Tần Vô Đạo trong lòng giật mình.

Cái kia hàng hoá chuyên chở vậy mà lại chính miệng thừa nhận hắn không bằng người khác? Chiến đấu lúc này mới bắt đầu bao lâu, tính toán đâu ra đấy không cao hơn một nén nhang, coi như là chân truyền đệ tử ở giữa chiến đấu, đều không đến mức nhanh như vậy phân ra thắng bại đi, huống chi là chính miệng nhận thua, đây là chỉ có thực lực sai biệt lớn tới trình độ nhất định mới có tình huống.

Kim Đan đỉnh phong Huyền Thiên Cực, cùng Kim Đan trung kỳ Khương Ly so sánh, chênh lệch cực lớn?

Đây là cái gì địa ngục chê cười.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Kỹ càng nói cho ta một chút."

Tần Vô Đạo nghi ngờ không thôi.

Rất nhanh.

Hiểu rõ xong chiến cuộc Tần Vô Đạo lâm vào càng lớn hoài nghi trong đời, Thiên Kiếm phong thủ tịch tối cường năng lực không phải Nguyên Anh trung kỳ trở lên thân thể, không phải có thể cấm Vạn Pháp Kim Đan dị tượng, càng không phải là thuộc tính kiếm quang dung hợp, mà là thân pháp?

Nói cách khác, từ đầu đến cuối, Khương Ly đều không có xuất ra toàn bộ thực lực cùng hắn chiến đấu.

Thảo

Đây cũng quá đả kích người đi.

Hắn đường đường một vị đột phá Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, vậy mà không cách nào làm cho một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ sử xuất toàn lực.

Trên thế giới này tại sao có thể có như thế quái vật.

Tần Vô Đạo tại nội tâm điên cuồng hò hét, lần thứ nhất rõ ràng nhận biết đến, cái gì gọi là "Vô Địch Kim Đan" .

...

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn ung dung tỉnh lại.

Suy nghĩ còn dừng lại tại khiêu chiến đài bên trên, vô ý thức nâng cánh tay phòng ngự, mãi đến có trưởng lão nói rõ tình huống, hắn thế mới biết mình đã thua, thua hết sức thảm, bị ba quyền cam té xuống đất, hình ảnh hoàn toàn không có.

"Không, không thể nào, hắn một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ làm sao sẽ mạnh như vậy."

Lôi sơn căn bản không muốn tin tưởng mình bại rất thảm sự thật.

Thì thào tắt tiếng.

"Đúng rồi, tại ta về sau, hắn lại đi khiêu chiến người nào? Hắn Kim Đan dị tượng đã bại lộ, vô pháp đối Tần Vô Đạo tạo thành uy hiếp, ở trước mặt đối phương hắn liền là bia sống, nếu là khiêu chiến Huyền Thiên Cực thảm hại hơn, liền đụng đều không đụng tới đối phương, cần phải đạo tan nát con tim không thể.

Hắn có phải hay không đã khiêu chiến thất bại, xám xịt rời đi?"

Lôi sơn giống như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, bức thiết hỏi thăm.

Nhưng mà...

Trưởng lão lại là lắc đầu, không nỡ nói ra: "Hắn một kiếm phá Vạn Pháp, thắng Tần Vô Đạo: Tốc độ siêu việt Hóa Thần, thắng Huyền Thiên Cực, hắn đã là ván đã đóng thuyền Thánh tử thí sinh, chỉ cần thông qua Thánh tử sát hạch, không bao lâu liền nên tham gia hắn Thánh tử đại điển."

"Lôi sơn, từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, Thiên Kiếm phong thủ tịch là có thể so với Đạo Tử một dạng tài năng kinh thiên động địa, ngươi thua bởi hắn rất bình thường, không cần tự coi nhẹ mình, ngoại trừ mấy cái kia yêu nghiệt, thực lực của ngươi tại Thánh tử người ứng cử cấp bậc cũng không kém, không cần thiết đối đánh dấu Khương Ly."

Nghe được Khương Ly trở thành dự định Thánh tử ứng cử viên, Lôi sơn đầu óc ong ong ong, đã nghe không được trưởng lão phía sau đang nói cái gì, hắn lửa công tâm, phù một tiếng vung máu trời cao, một lần nữa ngã xuống.

Chờ hắn lần thứ hai khi tỉnh lại.

Hắn đã bị chuyển dời đến phòng nghỉ.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài khắp nơi đều là đối Khương Ly nghị luận, hoặc là kính ngưỡng, hoặc là cúng bái, hoặc là reo hò.

Hắn muốn rách cả mí mắt.

Dựa vào cái gì một cái sát hại đệ đệ của hắn hung thủ vậy mà càng đứng càng cao, thậm chí đạt đến siêu việt độ cao của hắn, này không công bằng, hắn vì vị trí này, tỉ mỉ rèn luyện căn cơ, bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng chua xót cùng nỗ lực, có thể cuối cùng vậy mà so ra kém một cái nhân tài mới nổi, cái thế giới này quá không công bằng.

Bằng cái gì thiên tài là có thể nhiều lần phá tiền lệ.

"Nghĩ rõ chưa?"

Lúc này.

Hải Vô Nhai thân ảnh xuất hiện ở phòng nghỉ bên trong, bộ dáng vẫn như cũ là như vậy đồi phế, lôi thôi, bị tóc mai che chắn con ngươi lại là càng tịch mịch.

"Nghĩ thông suốt, thiên tài đều đáng chết, so ta càng thiên tài càng đáng chết hơn, ta như không thể trở thành Thánh tử, chấp chưởng Thiên Huyền thánh địa, vậy trong này giữ lại đối ta có làm được cái gì, còn không bằng hủy, trở thành đạo cơ của ta."

Lôi sơn lẩm bẩm, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ điên cuồng.

Trên thân khuấy động màu xanh đen Lôi Đình triệt để hóa thành ám hắc sắc.

...

Cùng lúc đó.

Tinh Thần phong.

Tại Huyền Thiên Cực lựa chọn nhận thua một khắc này, Thiên Huyền Thánh Chủ thân ảnh cũng là đột ngột hiện thân.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Khương Ly, trong mắt tán thưởng cùng vẻ tán thán trước sau như một, cũng không có bởi vì Huyền Thiên Cực nguyên nhân có thay đổi, hắn ấm áp cười một tiếng: "Chúc mừng ngươi, Khương Ly, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là duy nhất Thánh tử người ứng cử  chờ ngươi chuẩn bị xong một khắc này, ta đem tự thân vì ngươi mở ra Thánh tử sát hạch, thông qua sát hạch, ngươi chính là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử."

Khương Ly nghe xong, trong mắt cũng là nhanh chóng một tia phấn chấn.

Thánh tử vị trí, hắn đã gần trong gang tấc.

Chỉ cần lại xông qua cửa ải cuối cùng, hắn liền là này tòa Tiên tông chủ nhân tương lai, giữ gốc cũng có thể trở thành Nhân giới chí cường giả, tương lai thành tựu kém cỏi nhất cũng là Luyện Hư đỉnh phong.

"Chưởng môn, ta hi vọng ba ngày sau chính thức mở ra sát hạch."

Khương Ly chân thành nói.

Hắn hôm nay đang đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất, tùy thời đều có thể tiến hành Thánh tử sát hạch, bất quá vì không có sơ hở nào, hắn vẫn là quyết định điều chỉnh ba ngày, cũng chuẩn bị cho Thiên Huyền thánh địa thời gian.

"Có thể, là ngươi, ta tin tưởng ngươi có thể thông qua."

Thiên Huyền Thánh Chủ khẽ gật đầu.

Nói ra lệnh hiện trường các đệ tử, trưởng lão, thậm chí phong chủ đều thấy kinh ngạc, đây là nhận định Khương Ly có khả năng thông qua Thánh tử khảo hạch sao?

Có quan hệ Thánh tử khảo hạch nội dung, coi như là thân là phong chủ bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là sát hạch cũng không phải là đơn thuần thực lực hoặc là thiên phú liền có thể thông qua, đồng thời còn nương theo người nhất định nguy hiểm, bằng không đời trước Thánh tử người ứng cử Hải Vô Nhai liền sẽ không không công mà lui, biến thành bây giờ đồi phế bộ dáng.

Bây giờ.

Thiên Huyền Thánh Chủ lại là nói với Khương Ly ra chỉ hướng tính rõ ràng như thế, đây là biểu thị Thiên Huyền thánh địa lập tức liền muốn nghênh đón thánh tử mới, mở ra Thánh địa toàn phần mới.

Bọn hắn đều chấn động trong lòng.

Trong lòng thầm nghĩ: Xem ra có khả năng sớm chuẩn bị Thánh tử đại điển cần có quà tặng, bất quá vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch giống như không có gì thiếu, duy nhất có thể nghĩ tới liền là Thiên Sát khí, ngoại trừ hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, lôi thuộc tính Thiên Sát khí cũng là đối phương cần thiết.

Khương Ly nhưng không biết đám này phong chủ đã đang vì hắn Thánh tử đại điển sớm chuẩn bị hạ lễ, hắn hiện tại chỉ biết là, tranh thủ thời gian lưu, không phải đợi lát nữa liền lưu không xong.

"Cáo từ."

Khương Ly chắp tay một tiếng.

Thân hình tại phong lôi song dực gia trì dưới, nhảy vọt không gian, một ý niệm liền vượt ngang hơn phân nửa Thánh địa, trở lại Thiên Kiếm phong Nhân Hoàng cung.

Còn lại Hóa Thần phong chủ nhịn không được kinh ngạc tán thán: Tốc độ như thế, trong bọn họ phần lớn người đều đuổi không kịp đi, cũng không biết tông biết bọn hắn 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》 thân pháp bí tịch bị Khương Ly cải tiến, cũng đẩy lên độ cao mới sau lại là phản ứng gì.

Mãi đến tất cả mọi người rời đi, Huyền Thiên Cực lúc này mới nhịn không được nói: "Lão sư, trên thế giới này tại sao có thể có như thế không thể tưởng tượng nổi người, hắn vô luận là thân thể, chỗ làm lôi pháp, Kiếm đạo trình độ, thậm chí lần này khiêu chiến bên trong chỗ thể hiện ra phong lôi song dực cùng với tiềm ẩn thần thức đều đã vượt rất xa kim đan tu sĩ cực hạn, thực lực như vậy coi như là Đạo Tông Kiếm Tông hai vị kia đều không có đủ."

"Nhưng... Đạo Tử kiếm tử là hai Đại Tiên tông đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được tâm huyết, mà Khương Ly chẳng qua là Thiên Kiếm phong thủ tịch, vô luận là tài nguyên vẫn là sư thừa cũng không sánh nổi bọn hắn, vì sao lại có thực lực như vậy?"

Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng mấy phần, lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ trên thế giới này thật có ứng kiếp mà thành Thiên Mệnh Chi Nhân đi, hắn tồn tại nhất định là muốn đi lên thế giới đỉnh, ngươi muốn đi bên trên tầng thứ cao hơn, đột phá hợp Đạo Chi Thượng, vậy liền cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn."

Huyền Thiên Cực trong lòng tầng tầng chấn động.

Lão sư đối cái này Khương Ly đánh giá lại cao như thế, tiếp xúc nhiều hơn tiềm ẩn ý là khiến cho hắn đi theo đối phương?

Đây là cho rằng Khương Ly tương lai thành tựu đem vượt xa Thiên Huyền thánh địa cực hạn, chỉ có đi theo đối phương, tương lai mới có thể vấn đỉnh đỉnh phong sao?

"Lão sư, ngươi cứ như vậy xem trọng hắn?"

"Hắn không phải vật trong ao, không sớm thì muộn muốn ngao du cửu thiên, bây giờ Tiềm Long tại uyên, đã hiện bay lên chi thế."

Thiên Huyền Thánh Chủ nói như vậy..

---

Chương 163: Thiên Huyền Thánh Chủ: Ta cũng muốn hoài nghi nhân sinh.

Chương 163: Thiên Huyền Thánh Chủ: Ta cũng muốn hoài nghi nhân sinh.

Sau đó ba ngày, Thiên Huyền thánh địa đắm chìm đang hoan hô bên trong.

Bên ngoài càng là phong vân biến ảo.

Vô luận là mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông, lại hoặc là thế tục môn phái, thế tục hoàng triều, đều đối với cái này mười điểm quan tâm.

Không khác.

Thiên Huyền thánh địa Thánh tử ước tương đương tương lai Tiên tông Tông chủ, chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định là đứng tại Nhân giới đỉnh điểm tồn tại, đáng giá tất cả mọi người đầu nhập một phần tâm lực.

Nhất là Thiên Kiếm phong nửa tháng trước liền bắt đầu vì chuyện này thêm nhiệt, thời gian lâu như vậy tuyên truyền dưới, có quan hệ Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly khởi xướng Thánh tử chi tranh một chuyện sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, nói là mọi người đều biết cũng không đủ.

Không ít người âm thầm suy nghĩ: Thiên Kiếm phong thủ tịch tại lòe người, tại thiên kiêu phương diện, kém bên trên một cái tiểu cảnh giới đều sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn, huống chi là nhảy vọt một cái đại cảnh giới mà chiến.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, mặc dù Khương Ly ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, hắn chiến lực nhiều nhất cũng là đi đến Nguyên Anh cấp, nói Nguyên Anh phía dưới vô địch đều nói quá sự thật, dù sao Thánh tử người ứng cử bên trong còn có một bộ phận người không có đột phá Nguyên Anh, bọn hắn nội tình đều không phải là sơ nhập Kim Đan Khương Ly có thể so sánh được, Khương Ly cũng chỉ có thể miễn cưỡng đi đến Nguyên Anh phía dưới đệ nhất thê đội.

Này loại điều kiện tiên quyết, Khương Ly muốn dùng tu vi Kim Đan khiêu chiến đột phá đến Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, đúng là si tâm vọng tưởng, có chút quá mức không đem hắn thiên kiêu để ở trong mắt.

Sau đó...

Một tin tức rất nhanh theo Thiên Huyền thánh địa lưu truyền tới.

Khương Ly một ngày khiêu chiến bốn vị Thánh tử người ứng cử, dùng nghiền ép tính ưu thế chiến thắng, đem tại ba ngày sau mở ra Thánh tử sát hạch, cuối cùng Thánh tử ứng cử viên sắp đã định.

Tin tức vừa ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Vô số tu sĩ vì đó xôn xao.

Bọn hắn giật nảy cả mình, Thiên Kiếm phong thủ tịch vậy mà thắng, vẫn là một ngày thắng liên tiếp bốn vị Thánh tử người ứng cử, này chỉ có thể nói rõ Khương Ly trong đối chiến cũng không có sử xuất toàn lực, đồng thời thực lực triệt để nghiền ép những người khác, lúc này mới có một ngày bốn thắng kinh người chiến tích, cái này sao có thể, đây là kim đan tu sĩ sao?

Đương đại đệ nhất Kim Đan, Vô Địch Kim Đan, hàm kim lượng còn đang lên cao.

Tiên tông phương diện, càng ngày càng nhiều đệ tử đối Khương Ly lấy được cảm giác thành tựu đến kinh ngạc tán thán, càng ngày càng nhiều Thánh tử người ứng cử cũng nhớ kỹ tên Khương Ly, đối này người chưa từng gặp mặt "Khương Vô địch" sinh ra nồng đậm lòng háo thắng cùng khiêu chiến muốn.

Kim Đan tối cường, này một mực là Thánh tử người ứng cử chỗ mục tiêu theo đuổi.

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng là tại đi đến Kim Đan đỉnh phong sau mới dám khởi xướng đối cái danh xưng này khiêu chiến, mà Thiên Huyền thánh địa Thiên Kiếm phong thủ tịch tại sơ nhập Kim Đan không lâu liền mơ hồ có "Vô địch" danh hiệu, danh tiếng to lớn, đã đuổi sát Đạo Tử này một nhóm lần đỉnh tiêm thiên kiêu.

Ma tông phương diện, tư tưởng của bọn hắn cũng là lạ thường thống nhất: Giết, tuyệt không thể nhường này loại ghét ác như cừu, ưa thích trừ ma vệ đạo chính đạo thiên kiêu quật khởi, bằng không gặp nạn liền là bọn hắn, Vạn Ma giáo đã dùng chính mình mất hết thể diện hướng bọn hắn xác nhận điểm này.

Vạn Ma giáo: Vì ta phát ra tiếng!

Trong lúc nhất thời.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài, có quan hệ Khương Ly chủ đề số lượng cũng tại tăng vọt.

...

Khương Ly đối với cái này sớm có đoán trước, ba ngày sau mở ra Thánh tử sát hạch là hắn làm qua vĩ đại nhất tập luyện bàn một trong.

Đã cho Thiên Huyền thánh địa thời gian chuẩn bị, lại có thể để điều chỉnh trạng thái vì lý do, tránh đi làm náo động thời cơ, hắn cũng không dám tưởng tượng, mình bây giờ nếu là ra một chuyến Nhân Hoàng cung, tại Thiên Huyền thánh địa loạn hoảng, đến tột cùng có thể dẫn tới bao lớn oanh động.

Toàn dân thần tượng cũng chỉ đến như thế đi.

Lần này là thật Thành Lưu lượng nhỏ sinh.

Đi đến thế nào chủ đề liền có thể đưa đến đâu.

Bất quá Khương Ly cũng không hối hận, cùng sắp tới tay Thánh tử vị trí so sánh, thanh danh truyền xa lại như thế nào, như mặt trời ban trưa lại như thế nào, trở thành toàn dân thần tượng lại như thế nào.

Này chút đại giới, hắn hết thảy đều có thể tiếp nhận.

Một ngày này.

Khương Ly mở mắt, mắt sắc bên trong thần quang ẩn hiện.

Ba ngày kỳ hạn đã đến, Thánh tử sắp quy vị.

"Khương Ly Khương Ly, ta tin tưởng ngươi, không quan trọng Thánh tử sát hạch tuyệt đối không làm khó được ngươi."

Lê Hi hai tay dâng Khương Ly gương mặt, mãnh liệt nhón chân lên, "Thu" một thoáng tại Khương Ly má trái ấn tiếp theo cái vang dội hôn, tai ngất ửng đỏ nhưng vẫn là phối âm nói: "Lạch cạch, ngươi có thể là ta tự mình con dấu chứng nhận qua thiên tuyển giả, ngươi nhất định sẽ thành công."

Khương Ly cười một tiếng.

"Dĩ nhiên, có Lê tiên tử chứng nhận, cái này Thánh tử vị trí trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Đi xuống tầng hai.

Mộ Dung Thiến đứng tại trong bóng tối, ánh mắt so ngày thường mềm mại ba phần, như băng hồ chiếu rọi nắng ấm, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua Khương Ly cổ áo, thay hắn lý yên ổn đạo không tồn tại nếp uốn.

Nàng chợt nghiêng thân tới gần, cho một cái ôm chặt lấy, lạnh Mai Hương xông vào mũi, thanh âm thấp chỉ có hai người có thể nghe thấy: "Là ngươi, không có có thất bại đạo lý, ta sẽ ở chỗ này chờ."

Nói xong.

Mộ Dung Thiến quay người, thính tai một vệt ửng đỏ rơi vào Khương Ly đáy mắt.

Hắn yên lặng.

Này Lê tiên tử cùng Mộ Dung tiên tử thật đúng là hoàn toàn khác biệt hai loại tính cách, một cái hoạt bát sáng sủa, một cái cô độc ngạo khắc chế, một cái như kiêu dương, một cái giống như Hàn Nguyệt, nhưng đối với chuyện này, các nàng đều cho đối ứng cổ vũ.

"Ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng ta."

Đi vào một tầng.

Triệu Thanh Tuyền một chân quỳ xuống, ngẩng đầu lên, nắng sớm vì nàng quanh thân độ bên trên một lớp viền vàng, cặp kia luôn là Phi Dương kiệt ngạo trong mắt, giờ phút này chỉ còn lại có không có chút nào chất bẩn trong veo: "Khương Thủ Tịch, ta đem làm Thánh tử thân vệ  chờ lấy ngươi khải hoàn mà về."

Nàng mỗi chữ mỗi câu, thanh âm rõ ràng như Băng Ngọc tấn công.

Mang theo mãnh liệt tín niệm.

Khương Ly cười ha ha một tiếng: "Chờ lấy thăng chức đi."

Đi ra Nhân Hoàng cung.

Kiếm cung trưởng lão, thậm chí phong chủ đều đã đến đông đủ, phía dưới còn có Thiên Kiếm phong đệ tử sớm đã đợi chờ lâu nay.

Khương Ly:...

Vừa mới trò đùa trẻ con cũng coi như, này làm sao còn có.

Trương Tùng vui mừng cười một tiếng: "Đồ nhi, chuyện kế tiếp chúng ta cũng không giúp được ngươi, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính ngươi, nhưng nhớ kỹ một câu, kiên định bản tâm  dựa theo ngươi cho rằng chính xác nhất đi làm, vô luận thành bại, ngươi cũng là Thiên Kiếm phong thủ tịch, là tương lai Thiên Kiếm phong chủ."

Khương Ly chắp tay, nhất nhất gật đầu.

"Lão sư, cái này Thánh tử vị trí, ta quyết định được."

Loại thời điểm này, lại nhiều khiêm tốn đều là không cần thiết, bởi vì hắn chỉ sẽ thành công.

Dứt lời.

Khương Ly lăng không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, tan biến tại Thiên Kiếm phong.

Bên tai mơ hồ còn có thể nghe được Thiên Kiếm phong đệ tử đều nhịp thanh âm: "Cung tiễn Đại sư huynh."

...

Khương Ly đi vào Tông chủ đại điện.

Vừa dứt hạ liền nhìn thấy Huyền Thiên Cực đâm đầu đi tới, ôn nhuận cười một tiếng: "Khương sư đệ, đây cũng là ta một lần cuối cùng xưng hô với ngươi như vậy, lần sau gặp lại, ta nên xưng hô ngươi là Thánh tử, lão sư đã đang chờ ngươi, đi vào đi."

Khương Ly vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Cái này Huyền Thiên Cực thái độ, làm sao cảm giác có chút tại thân cận hắn.

Hiện có bốn vị Thánh tử người ứng cử bên trong, Hỏa Thần phong bởi vì sớm từ bỏ Thánh tử chi tranh, tăng thêm Hỏa Thần phong chủ đầu tư thái độ, hắn cùng Hỏa Vô Song quan hệ hẳn là nhất hòa hợp.

Còn lại ba vị Thánh tử người ứng cử đều bị hắn đánh qua.

Lôi sơn cũng không cần nói, giết đệ mối thù không đội trời chung.

Tần Vô Đạo thái độ đối với hắn đúng quy đúng củ.

Duy chỉ có vị này Huyền Thiên Cực, vậy mà tại thân cận hắn.

Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Khương Ly khẽ gật đầu, tại Huyền Thiên Cực dẫn đầu hạ đi vào Tông chủ đại điện.

Tới

"Ừm, gặp qua chưởng giáo, đệ tử đã điều chỉnh tốt trạng thái, tùy thời có khả năng mở ra Thánh tử sát hạch."

"Tốt, đã như vậy, ta đây cũng không nhiều lời, ta dẫn ngươi đi."

Dứt lời.

Thiên Huyền Thánh Chủ phất tay.

Một cái hoảng hốt công phu, Khương Ly liền đã đi tới Thánh địa chỗ sâu nhất.

Chung quanh không tháng ngày, cửa vào là một chỗ khắc đầy Thái Cổ phù văn tàn phá cửa đá, tang thương tĩnh lặng, màn trời chính là lưu động Tinh Huy cùng cực quang, mặt đất vì ôn nhuận bạch ngọc, lại băng lãnh thấu xương, linh khí sền sệt như tương, tràn ngập làm người hít thở không thông uy áp.

Uy áp đầu nguồn đến từ chín tòa đồ sộ đứng sừng sững tổ sư pho tượng, chúng nó không phải đá không phải ngọc, chất liệu không rõ, khuôn mặt mơ hồ, chỉ có trong mắt toát ra bất diệt đạo diễm, giống như vật sống, hờ hững nhìn xuống hết thảy.

"Nơi này chính là Thánh Địa Thiên Mộ, Thiên Huyền thánh địa lịch đại Tổ Sư bài vị đều bày ra ở đây, chôn giấu lấy Thiên Huyền thánh địa cổ xưa nhất vinh dự, đồng thời cũng là nơi truyền thừa, chỉ có thông qua truyền thừa sát hạch, đạt được tổ sư tán thành, ngươi mới thật sự là Thánh tử, bằng không coi như ngươi là dự định, cuối cùng cũng sẽ bị kéo xuống đài."

Khương Ly xem hiếm lạ.

Tầm mắt quét tới.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được Thiên Huyền thánh địa khai sơn tổ sư pho tượng.

Quần áo cùng hắn tại Kiếm đạo bia quyết đấu lúc giống như đúc.

Bất quá khuôn mặt bịt kín khói xám, nhìn không rõ ràng.

"Không muốn chăm chú nhìn, đó cũng không chết vật, bên trong gửi lại lấy lịch đại Tổ Sư một tia tàn niệm, chỉ có Thánh địa nguy nan trước mắt mới có thể bị kích hoạt, trợ Thánh địa quét sạch kẻ địch."

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm êm tai nói.

Khương Ly giật nảy cả mình, thầm nghĩ không hổ là Tiên tông, lại còn có được kinh người như vậy nội tình, không nói những cái khác, vẻn vẹn là Thiên Huyền tổ sư vị này phi thăng tiên nhân tàn niệm, liền có thể ngăn cản hợp Đạo Chi Thượng cường giả đi.

Khó trách muốn thông qua sát hạch, nếu là không bị tổ sư tán thành, liền vô pháp vận dụng tổ sư bài vị bên trong lực lượng, Thánh địa tối cường nội tình liền vô pháp phát huy ra, một khi gặp được mối nguy, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Chờ hắn kế thừa Thiên Huyền thánh địa, Vạn Dục Ma Quân bản thể tới cũng phải bị đánh ra bay liệng.

"Chưởng giáo, ta nên như thế nào mở ra sát hạch?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

Thiên Huyền Thánh Chủ cười khẽ, hô một tiếng: "Mi Lộc tiền bối, ta mang theo thánh tử mới ứng cử viên tới tham gia khảo hạch."

Dứt lời.

Màn trời bên trong, một đạo thất thải lưu quang ngưng tụ, dần dần ngưng tụ thành một đầu thất thải Mi Lộc, nàng cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là do Thiên Mộ bên trong áp súc Linh Vận cùng lịch đại Tổ Sư tiêu tán ra pháp tắc mảnh vỡ tạo thành, thân thể so bình thường Mi Lộc càng thêm thon dài ưu mỹ, toàn thân phảng phất thượng đẳng nhất linh ngọc tạo hình, ôn nhuận nội liễm, hắn lông tóc cũng không phải là đơn giản thất thải, mà là do hào quang, Tinh Huy, cực quang vò nát sau xâm nhiễm mà thành, theo bước tiến của nàng nhiều lần chảy xuôi biến ảo, vầng sáng mờ mịt.

"Ai nha, Tiểu Huyền Tử, ta còn kỳ quái ngươi mang một cái Kim Đan tiểu bối qua tới làm cái gì, nguyên lai là muốn mở cho hắn khải Thánh tử sát hạch? Đầu óc ngươi không có hồ đồ đi, Thánh tử sát hạch chỉ có Nguyên Anh trở lên tu vi mới tham ngộ cùng."

Khương Ly nhíu mày, Tiểu Huyền Tử, này làm sao nghe được giống như là đang kêu thái giám đâu, nếu như bị bên ngoài biết Đạo Thiên Huyền Thánh Chủ còn có như thế một cái "Nhã xưng" không phải không nhưng làm răng hàm cười đi.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là bất đắc dĩ nói: "Lộc tiền bối, ta đã là Thiên Huyền Thánh Chủ, ngươi tại trước mặt người khác dạng này hô để cho ta thật mất mặt."

"Ai nha a, quen thuộc, bất quá ngươi không muốn nói sang chuyện khác, ngươi vì cái gì khiến cho hắn một cái Kim Đan tiểu bối tới mở Thánh tử sát hạch? Bảo bối của ngươi đồ đệ đâu? Ta nhớ được hắn nhưng là khó được có khả năng tu luyện Tinh Thần Biến thiên tài."

Bại

Thiên Huyền Thánh Chủ lắc đầu, cũng là không có cái gì cảm xúc, chẳng qua là bình tĩnh tự thuật.

Thất thải Mi Lộc trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên: "Tiểu Huyền Tử ngươi sẽ không phải muốn nói, hắn đánh bại bảo bối của ngươi đồ đệ? Đồ đệ của ngươi ta nhớ được là Kim Đan đỉnh phong, tăng thêm Tinh Thần Biến này môn Vô Thượng Chân Công, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ tiểu bối cũng không cách nào tuỳ tiện chiến thắng hắn, hắn chẳng qua là... Kim Đan trung kỳ mà thôi."

Thiên Huyền Thánh Chủ gật đầu.

"Lộc tiền bối có thể không nên coi thường hắn, hắn dùng Kim Đan trung kỳ tu vi tiếp liền khiêu chiến hai vị đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, cuối cùng càng là đánh bại Thiên Cực, trở thành dự định Thánh tử người ứng cử."

Nghe thấy lời ấy.

Thất thải Mi Lộc lại xem thêm Khương Ly vài lần.

Càng lộ vẻ kinh ngạc.

"Ta lại nhìn không ra hắn tu luyện đến tột cùng là loại kia công pháp, có điểm giống là 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 nhưng bên trong tại phát sinh biến hóa; thân thể biến hóa rõ ràng, có 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 cái bóng; kiếm ý trùng thiên, là 《 Trảm Thiên Huyền Linh Kiếm 》 nhưng cũng có chút không giống; thần thức cũng có 《 Ngự Thần Quyết 》 bên ngoài; mà lại tựa hồ còn tu luyện Đạo Tông đám kia lỗ mũi trâu 《 Phong Lôi Xuyên Toa Hoàn Vũ 》."

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là sững sờ.

Khương Ly tu luyện không phải Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh?

Này chút hắn khả nhìn không ra tới.

Nhìn Thiên Huyền Thánh Chủ mang theo ánh mắt nghi hoặc, Khương Ly nhắm mắt nói: "Kỳ thật, không chỉ có là công pháp luyện thể, liền Luyện Khí công pháp, cùng với mặc khác công pháp ta đều thử cải tiến một thoáng, phát hiện cải tiến qua phiên bản càng thích hợp ta tu luyện."

Thảo

Này thất thải Mi Lộc cũng quá thần đi.

Hắn một điểm đặc thù đều không có hiện ra, đối phương vậy mà có thể thấy rõ ra nhiều như vậy.

Cái này thất thải Mi Lộc Chân Linh, đã từng đứng cấp độ khẳng định cực cao, ít nhất cũng là lịch đại Tổ Sư trình độ.

Thiên Huyền Thánh Chủ:?

Hắn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Không phải.

Thiên Huyền thánh địa chân tiên cấp công pháp ngươi cũng có thể thay đổi?.

---

Chương 164: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Lần này là thoải mái cục.

Chương 164: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Lần này là thoải mái cục.

Nghe Thất Thải Mi Lộc Chân Linh... Kiểm kê Khương Ly công pháp tu luyện, Thiên Huyền Thánh Chủ cả người cũng là mộng.

Hắn mặc dù biết Khương Ly sử dụng lôi pháp cùng Lôi sơn cũng không giống nhau, nhưng cũng chỉ chính là đặc thù nào đó gặp gỡ, cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao thành danh thiên kiêu bên trong người nào không có chút cơ duyên, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Khương Ly tu luyện vậy mà không phải 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》.

Chuẩn xác hơn điểm, là đem công pháp cải tiến.

Nghe một chút này nói là tiếng người sao?

Đây chính là Chân Tiên cấp công pháp, là có thể một đường tu luyện đến Đại Thừa cảnh giới, tiếp theo độ kiếp thành tiên pháp môn, là theo trong truyền thuyết Tiên giới truyền xuống tới Vô Thượng Chân Công, loại cấp bậc này công pháp, ngươi mẹ nó có thể thay đổi?

Nói đùa sao.

Hắn biết Khương Ly tư chất nghịch thiên, nhưng cũng không nghĩ tới nghịch thiên đến loại tình trạng này.

"Ngươi, ngươi đem Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh cải tiến rồi?"

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc nói.

Khương Ly thừa nhận nói: "Không sai, nguyên bản Thập Phương Lôi Ngục ta luôn cảm thấy tu luyện khó, thiếu chút gì đó, thế là ta kết hợp 《 Quy Tâm Quyết 》 môn này tâm tính công pháp, đã sáng tạo ra chuyên thuộc về mình Luyện Khí công pháp, ta đem hắn mệnh danh là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》."

Hắn sử dụng Luyện Khí pháp lý do, mập mờ nói ra.

Hỏi nguyên lý là không biết, ngược lại liền là sửa lại, có cái gì nghi hoặc cùng ta kinh thế trí tuệ đi nói.

"Quy Tâm Quyết, là Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển cơ sở thiên đi, trên người hắn xác thực có mãnh liệt đến làm người ngạc nhiên Thiên Đạo khí vận, chỉ sợ đã có thể mơ hồ làm đến Thái Thượng cảm ứng, tại từ nơi sâu xa cảm giác thiên ý, Tiểu Huyền Tử, các ngươi biết người năng lực không được a, vậy mà khiến cho hắn tu luyện lôi pháp, hắn hẳn là tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 đãi hắn Hợp Đạo, liền là đầy đủ Thiên Đạo hành đi."

Thất Thải Mi Lộc lắc đầu.

Khương Ly Tâm bên trong âm thầm nghĩ tới: Cảm giác thiên ý tính là gì, Luyện Khí pháp đều mẹ nó có thể cùng Thiên Đạo hỏi thăm, còn có thể Hướng Thiên đạo mượn tiền, thật muốn tính toán ra, hắn hiện tại đã là Thiên Đạo hành đi, cùng thiên ý đối thoại chẳng qua là tay cầm nắm bóp sự tình.

Bất quá. . .

Hắn xác thực không nghĩ tới chính mình mới bắt đầu tu luyện Luyện Khí kỳ công pháp cơ bản 《 Quy Tâm Quyết 》 lại là Mộ Dung Thiến tu luyện 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 cơ sở thiên.

Môn công pháp này tại ngay từ đầu liền bị hệ thống tiến hóa thành 《 Huyền Hoàng Luyện Tâm Quyết 》 tại chính nghĩa ca con đường bên trên càng chạy càng xa, không nghĩ tới ban đầu con đường lại chính là câu thông thiên ý.

Luyện Khí pháp ngưu bức, cầm lấy cơ sở pháp môn diễn hóa ra so bản đầy đủ còn mạnh hơn Thái Thượng năng lực cảm ứng.

Thiên Huyền Thánh Chủ nghe hối tiếc không thôi.

"Lộc tiền bối dạy phải, đúng là ta không ngờ tới điểm này, đến mức nhường Khương Ly đi nhầm đường, hắn hiện tại đã đúc thành Kim Đan, con đường đã định, không cách nào lại chuyên tu Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, thật là đáng tiếc."

Khương Ly: A này, nguyên lai ta đi lầm đường sao? Ta làm sao không có cảm giác đến, mà lại ai nói không thể lại kiêm tu, hắn hoàn toàn có thể cho Luyện Khí pháp cùng này môn Vô Thượng Chân Công lại dung hợp thăng hoa, đi đến một cái mới độ cao.

Hắn không dám tưởng tượng, ban đầu đã là Thiên Đạo hành đi hắn lại dung hợp một môn cảm ứng thiên ý công pháp, này loại câu thông năng lực đến tột cùng sẽ mạnh đến mức nào.

Lần sau chỉ sợ sẽ là thiên ý lọt vào tai, Thiên Đạo thay đánh.

"Không sao, hủy chính là, dùng thiên phú của hắn tăng thêm Thánh địa tài nguyên cung ứng, một lần nữa tu đến Kim Đan chỉ cần mười năm không đến, dùng chợp mắt thời gian đổi lấy hắn tương lai vạn năm rực rỡ, món nợ này ai cũng biết coi bói, Tiểu Huyền Tử ngươi làm sao càng làm Thánh Chủ hồ đồ rồi."

Thất Thải Mi Lộc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gật một cái Thiên Huyền Thánh Chủ đầu.

Khương Ly làm không thấy.

Cái này Mi Lộc Chân Linh mới là thật lão tổ.

Đánh Thiên Huyền Thánh Chủ liền cùng đánh hài đồng giống như.

Bất quá đối phương đều có thể nói ra thời gian mười năm liền cùng chợp mắt một dạng, sống sót tuế nguyệt vượt xa tưởng tượng của hắn, lai lịch chỉ sợ đến ngược dòng tìm hiểu đến Thiên Huyền thánh địa thành lập ban đầu.

"Lộc tiền bối, cái này không được, Khương Ly cũng sẽ không đồng ý."

Thiên Huyền Thánh Chủ lần này khó được tiến hành phản bác, ngữ khí kiên định.

Thất Thải Mi Lộc ánh mắt lộ ra nhân tính hóa nghi hoặc: "Cho ta một cái lý do, cảm giác của ta tuyệt đối không sai, hắn cùng thiên ý liên hệ trước nay chưa có mãnh liệt, là tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển nhân tuyển tốt nhất, chẳng lẽ môn này chân công đã có nhân tu rồi? Cái kia làm cho đối phương vứt bỏ tu, ta có khả năng đền bù tổn thất đối phương."

Thiên Huyền Thánh Chủ lắc đầu: "Là đã có một vị Thánh nữ người ứng cử chuyển tu nên công pháp, bất quá đây không phải ta cự tuyệt Lộc tiền bối lý do, mà là Khương Ly mặc dù đi nhầm đường, nhưng đã ngưng kết thế gian tối cường Kim Đan, không cần thiết chuyển tu."

Thất Thải Mi Lộc:?

Ngươi có muốn hay không nhìn xem con mắt của ta lặp lại lần nữa?

Cái gì gọi là đi lầm đường còn ngưng kết xuất thế ở giữa tối cường Kim Đan? Lời này lưu loát sao?

Hai người các ngươi như thế bành trướng sao?

Nàng nhớ kỹ Thiên Huyền thánh địa chỉnh vốn cũng liền bài danh đệ tứ, không phải xếp hàng thứ nhất đi.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly:. . .

Cam

Các ngươi tổng thay ta trang bức làm cái gì.

Đừng nói nữa đừng nói nữa  đồng dạng bức pháp không muốn cho ta liên tục trình diễn a.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly dẫn ra trong đan điền Kim Đan, đem hắn hiển hóa ra ngoài.

Nhất thời.

Một khỏa tự động diễn hóa tiểu thế giới hình thức ban đầu Kim Đan hiện ra ở trước mặt, Kim Đan mặt ngoài nắm khắc hoàng triều cương vực, diễn hóa Thủy Phong Lôi, đỉnh đầu có Huyền Thiên Chi Kiếm cùng âm gian địa phủ, chậm rãi chuyển động ở giữa, lấp lánh thần quang phổ chiếu, đem này mảnh không có Nhật Nguyệt không gian chiếu trong suốt rõ ràng.

Chín tòa tổ sư pho tượng tựa như cảm ứng được cỗ này trước nay chưa có Kim Đan khí tức, hơi hơi chấn động một cái.

Trong mắt bất diệt đạo diễm nhảy lên.

"Đây là Kim Đan! ?"

Một đạo tựa như kinh hô thanh nhạc từ trên người Thất Thải Mi Lộc phát ra, tựa như không có thấy qua việc đời đồng dạng.

"Nó kêu cái gì?"

Khương Ly nhìn thoáng qua Thiên Huyền Thánh Chủ, thấy đối phương không nói lời nào, đem sân khấu nhường cho mình, một bộ khiến cho hắn yên tâm to gan hiện ra tư thế, hắn thầm nghĩ: Thảo, còn là cố ý đó a, ta cám ơn ngươi cáp, cho ta sáng tạo tốt như vậy trang X tràng diện.

Thế là.

Khương Ly hé mồm nói: "Vô địch."

"Vô địch, Vô Địch Kim Đan, tốt một cái Vô Địch Kim Đan, tại ta tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đây là viên thứ nhất để cho ta tìm không ra mao bệnh, có thể xưng hoàn mỹ vô hạ Kim Đan phẩm chất, liền năm đó đứa chăn trâu đều không đạt được loại trình độ này."

Thất Thải Mi Lộc đi qua đi lại, vây quanh viên này Vô Địch Kim Đan thưởng thức, lưu ly màu vàng kim mê người đôi mắt thỉnh thoảng rơi xuống Khương Ly trên thân, nổi lên một vệt cùng loại "Vui mừng" "Hài lòng" tâm tình chập chờn.

Thiên Huyền Thánh Chủ truyền âm: "Đứa chăn trâu liền là chúng ta Thiên Huyền tổ sư, biết là được, đừng loạn truyền."

Khương Ly âm thầm oán thầm: Luôn cảm giác tiếp xúc đến cấp độ càng cao, hiểu rõ đến càng nhiều, đám này làm ta đều muốn ngưỡng vọng đại nhân vật mỗi một cái đều có không muốn người biết một mặt.

Vạn Dục Ma Quân là cái lắm lời, Thiên Huyền Thánh Chủ cùng cái gặp cảnh khốn cùng giống như, Thiên Huyền tổ sư vẫn là đứa chăn trâu xuất thân, bất quá hắn cũng không kém, hắn là ma đạo nằm vùng, Khương Ly ngạo nghễ hừ nhẹ.

"Tiểu Huyền Tử, các ngươi lần này làm thật nuôi dưỡng một vị khó lường tiểu gia hỏa, hắn tương lai thành tựu tuyệt đối so với đứa chăn trâu cao hơn, hắn tới mở Thánh tử sát hạch đúng không, muốn ta nói, hắn lấy ở đâu còn dùng tham gia cái gì Thánh tử sát hạch, nếu là không thông qua làm sao bây giờ? Trực tiếp khâm định hắn trở thành Thánh tử đi, không phải ngươi người Thánh chủ này vị trí dứt khoát khiến cho hắn được."

Thất Thải Mi Lộc nói thầm một câu.

Thiên Huyền Thánh Chủ cười khổ, trong lòng cũng là có chút chấn thán: Phải biết vị này Lộc tiền bối làm Thiên Huyền thánh địa thủ hộ Chân Linh, là nhất thủ quy củ, chỉ cần không đạt được mở ra khảo hạch yêu cầu, coi như là hắn đi cầu cũng không đồng ý, mà ở Khương Ly kinh thế thiên phú trước mặt.

Đối phương thậm chí nguyện ý mở một con mắt nhắm một con mắt, trực tiếp khâm định Thánh tử ứng cử viên, liền sát hạch đều không cần tham gia.

Thậm chí đều muốn cho hắn người Thánh chủ này thoái vị.

Quả nhiên, lấy ở đâu cái gì không thông tình đạt lý người, đơn giản là kế hoạch của ngươi không đủ để cho người khác đi quá giới hạn quy củ mà thôi.

Mà Khương Ly chính là như vậy một vị có thể cho thủ hộ Chân Linh phá lệ người.

Vẫn là duy nhất một cái.

Coi như là các triều đại bày ở nơi này tổ sư, cũng không thể để Mi Lộc Chân Linh phá này tiền lệ.

Rất nhanh.

Có khắc Thái Cổ phù văn tàn phá cửa đá dần dần mở ra.

Hình thành một chỗ gợn sóng vòng xoáy.

"Tiểu gia hỏa, nơi này chính là các ngươi tổ sư thiết kế Thánh tử sát hạch chỗ, chính là một phương Tiên khí tạo hóa Mộng Điệp một góc tàn phiến, tiến vào bên trong người khiêu chiến đem tại đại mộng trong luân hồi vượt qua chính mình nhất thế, nếu vô pháp kịp thời khám phá huyễn cảnh, liền sẽ vĩnh thế trầm luân.

Ta đây liền phải phí sức đem bọn hắn lôi ra đến, rất mệt mỏi người nói."

Thiên Huyền Thánh Chủ nhịn không được nói: "Lộc tiền bối, đây cũng là không thể lộ ra, bằng không liền là trong lòng bọn họ gieo xuống một khỏa hoài nghi hạt giống  khiến cho huyễn cảnh độ khó giảm xuống."

"Đại mộng luân hồi chân thật như vậy, tạo nên mộng cảnh cùng người thứ hai sinh một dạng, hết thảy đều là thật sự, còn sẽ tự động sửa đổi ngươi nhận biết, nhường ngươi cho rằng bên trong hết thảy đều là thật sự, không cho điểm nhắc nhở hắn làm sao thông qua."

Thất Thải Mi Lộc lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn.

Thiên Huyền Thánh Chủ khóe miệng hơi kéo: Liền là cần muốn như vậy mới có thể căn cứ đối phương tại một đời người sinh bên trong trải qua phán đoán phải chăng có thể thông qua a, ngươi trước giờ điểm ra điểm này, tuy nói trong khảo hạch Tiên khí cũng sẽ tự động bao trùm bộ phận này nhận biết, nhưng dù sao cũng là thương lượng cửa sau.

Khương Ly ở một bên yên lặng nghe.

Trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên.

Thánh tử sát hạch vậy mà là như vậy? Trải qua nhất thế đại mộng luân hồi, căn cứ đại mộng trong luân hồi trải qua phán đoán có hay không thích hợp Thánh tử vị trí, kể từ đó, hết thảy bàng môn tà đạo cũng không có ý nghĩa.

Đồng thời quá trình tràn ngập biến số, chỉ cần hơi chệch hướng bản tâm, rất dễ dàng liền sẽ ngộ nhập lạc lối, dẫn đến sát hạch thất bại, khó trách nói Thánh tử trong khảo hạch thực lực không phải nhân tố quyết định, khó trách ngưng kết ra thứ sáu Kim Đan Hải Vô Nhai sẽ thất bại, hắn đến vui mừng chính mình bởi vì kinh thế thiên phú bị Thất Thải Mi Lộc nhìn trúng, từ đó trước giờ biết được khảo đề.

Bằng không hắn còn thật không dám xác định, chính mình phải chăng có thể khám phá tất cả những thứ này, lại có thể hay không bởi vậy rơi vào ma đạo.

"Thống Tử, nhờ vào ngươi."

Khương Ly Tâm bên trong mặc niệm.

Tự hỏi đến tột cùng nên lựa chọn thế nào một môn công pháp tiến hành uỷ thác quản lý.

Thích hợp nhất không thể nghi ngờ là Luyện Khí pháp, hoàn mỹ phù hợp Thánh tử khảo hạch chủ đề, nhưng sự không chắc chắn quá lớn, nhất là tuần thú hình thức vừa mở, không khác biệt công kích tội nghiệt người, tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Những công pháp khác mặc dù đều có các hiệu quả, nhưng cũng đều có các hiếm thấy điểm.

"Quả nhiên, vẫn phải là hoàng lão đệ ngươi đáng tin nhất."

Khương Ly Tâm bên trong thì thào.

Vô luận trải nghiệm chính là cái gì mộng cảnh thế giới, luyện thể pháp dự tính ban đầu cũng có thể làm cho hắn tại trong khảo hạch bày biện ra hài lòng bài thi, làm hoàng đế cùng làm Thánh tử, làm Tông chủ hẳn là không sai biệt lắm.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】

Khương Ly thuần thục buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiến hành tiếp quản.

Một giây sau.

Khương Ly long hành hổ bộ, trực tiếp bước vào trong cửa đá.

. . .

Hoảng hốt công phu.

Khương Ly phát hiện trước mặt mình tình cảnh đã đại biến dạng.

Hắn xuất hiện tại một mảnh vàng son lộng lẫy trong cung điện, ăn mặc cẩm tú hoa phục, bên cạnh hai bên đều có tỳ nữ phụng dưỡng, có cho ăn bồ đào, có đấm chân, có quạt gió, còn có trong điện ca múa, một bộ xa hoa lãng phí chi phong thành tính điệu bộ.

Hình ảnh càng là cao quý không tả nổi, quần áo đều là mãng hắn thiết kế.

Sao

Hắn đây là trực tiếp thay vào mỗ Quốc hoàng con sao?

Ngọa tào.

Hệ thống ngươi kẹp theo hàng lậu a, không phải làm sao lại vừa vặn tiến vào một chỗ thân phận là hoàng tử mộng cảnh thế giới, tuyệt bức là hệ thống phát lực.

Nhìn xem chung quanh oanh oanh yến yến một màn, Khương Ly hút không khí liên tục, mặc dù chỗ hắn tại ngôi thứ ba thị giác, không nhận mộng cảnh ảnh hưởng, vẫn như cũ không thể nhận ra cảm giác bất luận cái gì mảy may không cân đối, nơi này phảng phất như là một chỗ thế giới chân thật, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Đừng nói sát hạch bản thân còn che giấu phương diện này nhận biết, liền là không che giấu, chỉ sợ cũng không có mấy người cảm thấy tất cả những thứ này là giả.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đối trước mắt thân phận hết sức hài lòng, nhìn kỹ, làm hoàng đế trẫm là nghiêm túc, trẫm muốn đem nơi này biến thành trẫm cương vực, hoàn thành đại nhất thống tâm nguyện, cuối cùng phạt thiên. 】

Khương Ly: Hỏng bét, là Luyện Thể Pháp chuyên môn thoải mái cục..

---

Chương 165: Khương Ly: Thiên cách Thánh Hoàng mô phỏng nhân sinh.

Chương 165: Khương Ly: Thiên cách Thánh Hoàng mô phỏng nhân sinh.

Xa hoa lãng phí trong cung điện, Khương Ly bàn ngồi tại chỗ, hưởng thụ lấy rất nhiều oanh oanh yến yến quăng cho ăn cùng phục thị, đem một vị quý khí hoàng tử hình ảnh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Luyện Thể Pháp đây là bị hắn đè nén quá độc ác, sơ lâm mộng cảnh thế giới liền bắt đầu hưởng thụ Đế Hoàng đãi ngộ, không thể không nói, loại cảm giác này xác thực không tệ, liền hắn đều có chút lưu luyến quên về.

Nhưng nếu là khiến cho hắn tại Thiên Huyền thánh địa Nhân Hoàng cung phục khắc một màn này, tìm 180 cái tỳ nữ phục thị, tận hưởng Đế Hoàng quy cách, hắn khẳng định là đát be be.

Chỉ là nhận lấy Triệu Thanh Tuyền một người, liền để hắn một lần trở thành tiêu điểm, càng nhiều đơn giản không dám nghĩ, hắn cũng không muốn mỗi lần đi ra ngoài đều sáng loáng nói cho người khác biết, thân phận của hắn cao quý, nhanh nhằm vào hắn.

Nơi này chỉ mặt gọi tên Vạn Dục Ma Quân, bựa không được.

Không để ý đến Luyện Thể Pháp hưởng thụ, Khương Ly bắt đầu chải vuốt trong đầu lăng không thêm ra tới trí nhớ.

Những ký ức này nguyên bản hẳn là bao trùm tại trong sự nhận thức của hắn, khiến cho hắn bản năng đem chính mình xem như trong mộng cảnh người, nhưng bởi vì ở vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức, ở vào ngôi thứ ba thị giác, hắn cũng không nhận được ảnh hưởng  có thể tự nhiên xem này phần trí nhớ.

"Đại Càn vương triều, Thất hoàng tử, phong hào Tấn Vương, Kim Đan trung kỳ tu vi, Cửu Long đoạt chính, Tiên tông, Ma giáo, yêu tộc. . ."

Khương Ly hơi hơi kinh ngạc.

Bối cảnh này làm sao như vậy giống là Tu Tiên giới trước mắt thế cục?

"Đại Càn vương triều, căn cứ ta xem qua tu tiên biên niên sử ghi lại, Tiên tông thống trị Nhân giới mười vạn năm trước, Tu Tiên giới chính là vương triều san sát thời đại, Đại Càn chính là niên đại đó cường thịnh nhất vương triều, trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ phiêu miểu hoàng triều đời trước chính là Đại Càn vương triều."

Khương Ly hít sâu một hơi.

Chỗ này mộng cảnh thế giới bối cảnh lại chính là mười vạn năm trước Đại Càn vương triều.

Cùng bây giờ bị Tiên tông thống trị nhân giới khác biệt, ngay lúc đó Nhân giới bởi vì không cùng Linh giới tương thông, Nhân giới sức chiến đấu cao nhất cũng là Hóa Thần, Đại Càn vương triều liền là bởi vì có hai tôn Hóa Thần lão tổ tọa trấn, là lúc ấy tối cường vương quốc.

Hắn vạn lần không ngờ, hắn vậy mà đưa thân vào mười vạn năm trước trong lịch sử, cho dù là đại mộng thiên cổ, vẫn như cũ khiến cho hắn gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Thể Pháp đây là điểm hắn đây.

Sáng loáng đang nói: Không tạo được phiêu miểu hoàng triều phản, vậy trước tiên tạo phiêu miểu hoàng triều lão tổ tông Đại Càn vương triều phản, đem tạo phản chi lộ cho ngươi mô phỏng một lần, nhường ngươi nhìn một cái Đế Hoàng Anh Tư.

Khương Ly Tâm nghĩ: Nếu là hắn tạo phản thành công, ở đây làm thượng hoàng Đế, vậy hắn chẳng phải là thành phiêu miểu hoàng triều lão tổ tông?

Liền không hợp thói thường.

May là đại mộng thiên cổ, không phải thật không dám nghĩ Luyện Thể Pháp còn có thể chọc ra nhiều cái sọt lớn.

"Tấn Vương điện hạ, bệ hạ cho mời."

Một tên thái giám đến đây hồi báo, bị Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhích người đi tới.

. . .

Bên ngoài.

Màn trời bên trong đang đồng bộ tiết mục phát sóng (trên truyền hình lấy một màn này.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhíu mày: "Đây là mười vạn năm trước Đại Càn vương triều đi, thời gian này tiết điểm là mộng cảnh thế giới bên trong độ khó cao nhất mấy cái, Tiên tông hạ phàm, Ma giáo bừa bãi tàn phá, yêu tộc nhìn chằm chằm, còn có cố gắng thông qua Nhân giới vết nứt tiến vào Nhân Gian giới Ma tộc quân tiên phong, Đại Càn vương triều chính là vì vậy mà hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử, trước mắt hắn thay vào chính là Đại Càn Thất hoàng tử, cái thân phận này đã từng có Thánh tử người ứng cử thay vào, bất quá cuối cùng thất bại, liền đạo tâm đều vì này bị hao tổn, từ đó không gượng dậy nổi."

Thất Thải Mi Lộc suy nghĩ một chút, "Ngươi nói là cái kia Bạch Hổ phá diệt thể đi, hắn xác thực kinh tài tuyệt diễm, ngưng kết ra thứ sáu Kim Đan, này không sai biệt lắm đã là Thiên Huyền thánh địa hạn mức cao nhất, nhưng cũng tiếc. . . Thời gian này tiết điểm kẻ địch nhiều lắm quá cường đại, đến mức hắn đạo tâm phá toái, mặc dù ta ra tay moi người, hắn hơn phân nửa thần tâm cũng đã hao tổn trong đó, ra tới lúc đã không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực."

Thiên Huyền Thánh Chủ không nói gì thêm.

Chẳng qua là vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem.

Cái mộng cảnh này thế giới đã hao tổn Thiên Huyền thánh địa lúc trước tối cường thiên kiêu Hải Vô Nhai, bây giờ Khương Ly cũng tiến vào đồng dạng mộng cảnh thế giới, thay vào đồng dạng thân phận, cái kia kết cục sẽ khác nhau sao?

Hao tổn một cái Hải Vô Nhai, Thiên Huyền thánh địa còn chịu đựng nổi, nhưng nếu là Khương Ly cũng gãy hao hết bên trong, cái kia không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa thống khổ, càng là Tu Tiên giới thống khổ.

"Lộc tiền bối, còn mời thời khắc nhìn chằm chằm, mặc dù can thiệp mộng cảnh tiến trình, cũng tuyệt không thể nhường hắn đạo tâm phá toái."

"Cho nên ta đã nói rồi, dứt khoát khiến cho hắn trực tiếp làm Thánh tử được, dùng hắn kinh thế thiên phú, mặc dù đến không đến các ngươi tổ sư tán thành, chỉ cần hắn có thể trưởng thành, cuối cùng hiệu quả cũng cùng tổ sư bảo hộ không sai biệt lắm, thậm chí mang theo Thiên Huyền thánh địa trèo lên đỉnh đệ nhất Tiên tông cũng không phải không có khả năng."

"Quy củ không thể phá, mà lại đại mộng thiên cổ chỗ tốt cũng là phi phàm, nó có khả năng mô phỏng nhân sinh, nhường người tham dự thêm ra nhất thế nhất phù hợp tự thân người tu luyện sinh trải qua, ngày sau vô luận là tu hành cảm ngộ, bình cảnh đột phá, đều so tu sĩ tầm thường càng có ưu thế, còn có thể tra lỗ hổng bổ sung, nghiệm chứng con đường của mình."

"Được rồi được rồi, ngươi làm sao cũng biến thành như vậy cứng nhắc, không thú vị, vẫn là nhìn một chút tiểu gia hỏa này. . . Hả?"

Đột nhiên.

Thất Thải Mi Lộc ồ lên một tiếng.

Trong giọng nói mang theo kinh ngạc.

"Làm sao vậy?"

"Tiểu gia hỏa này rất thú vị, hắn vậy mà trực tiếp bức vua thoái vị."

Thiên Huyền Thánh Chủ:?

Bức vua thoái vị là cái gì Quỷ?

Hắn không rõ ràng cho lắm nhìn lại, liền thấy trong tấm hình vàng son lộng lẫy trong hoàng cung, tám đạo thân ảnh ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, từng cái trên mặt mặt mày hốc hác, khom người thống khổ buồn bực hừ lên.

Này tám đạo thân ảnh đều là Cửu Long đoạt chính hoàng tử, mỗi một cái đều có được Kim Đan kỳ tu vi, trong đó Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Bát hoàng tử, Thập tam hoàng tử càng là Kim Đan cường giả tối đỉnh, bây giờ lại là từng cái bị đánh ngã, căn bản đứng không dậy nổi.

Cùng hắn tương phản thì là Khương Ly.

Hắn đứng ở trong hoàng cung, ăn nói có ý tứ, mãng hắn nhẹ phẩy mà lên, một bộ hạc giữa bầy gà tư thế.

Quanh mình đều là đại thần nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt.

Liền hoàng vị bên trên Càn Vương cũng là giật mình đứng lên.

Khương Ly:. . .

Thảo

Cửu Long đoạt chính vừa mới bắt đầu ngươi liền đánh nằm sấp mặt khác Bát Long đúng không.

Thật đúng là phù hợp Luyện Thể Pháp trước sau như một phong cách.

Liền là kiên cường.

Này mẹ nó xem như xuyên tạc lịch sử.

Hắn có thể nhớ kỹ tu tiên biên niên sử bên trong Thất hoàng tử chẳng qua là vô danh nhân vật, Đại Càn vương triều hủy diệt trước đó vị cuối cùng Hoàng Đế là Tứ hoàng tử, mà bây giờ. . . Tứ hoàng tử giống như dế một dạng trên mặt đất bò đây.

Mặc dù hắn biết Luyện Thể Pháp là muốn làm hoàng đế, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, hắn mới mới vừa gia nhập mộng cảnh thế giới, thành viên tổ chức không có, thế lực không có, thủ hạ không có, liền dựa vào một thân thực lực đi mãng.

【  keng, ngươi kích khởi cùng Đại Càn vương triều vị cuối cùng Hoàng Đế đối thoại, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng ngươi hẳn là đưa vào hoàng đạo chi ngôn, chớ đọa Đế Hoàng oai. 】

Khương Ly: Ngươi mẹ nó còn không phải Hoàng Đế đây.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Đón hoàng cung đại thần cùng Càn Vương tầm mắt, Khương Ly chậm rãi đánh chữ nói: "Không cần Cửu Long đoạt chính, ta đem siêu việt Hóa Thần lão tổ, dẫn đầu vương triều đi đến mới đỉnh phong, người nào không phục, liền tới chiến."

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, hoàng thất chi tranh cũng giống như thế.

Sở dĩ có Cửu Long đoạt chính, đơn giản là các Đại hoàng tử ở giữa thực lực sai biệt không có rõ ràng như vậy, chỉ có thể theo phương diện khác bù.

Nhưng hắn khác biệt.

Tại mười vạn năm trước thời đại này, tại Hóa Thần kỳ đã là nhân gian đỉnh điểm thời đại, thực lực của hắn chỉ ở Hóa Thần lão tổ phía dưới, đừng nói hoàng tử, liền là Càn Vương Nguyên Anh hậu kỳ tu vi hắn đều không yếu.

Hắn đoán chừng, đánh xong tám Đại hoàng tử về sau, Luyện Thể Pháp chẳng mấy chốc sẽ buộc Càn Vương nhường ngôi.

Đã như vậy.

Vậy liền hơi hung hăng càn quấy chút.

Ngược lại là mộng cảnh thế giới, ra không là cái gì đường rẽ.

Lời này vừa nói ra.

Hoàng cung chấn động.

Hai vị Hóa Thần lão tổ đồng dạng hiện thân.

Tại khảo nghiệm qua Khương Ly thực lực về sau, tại chỗ đã định Khương Ly tân thái tử thân phận.

Đại Càn vương triều đi đến nhị chu mục kết cục.

Nhìn xem một màn này.

Thiên Huyền Thánh Chủ rất đỗi chấn kinh: "Cái này thành Thái Tử rồi? Ta nhớ được Hải Vô Nhai lúc trước cũng chuẩn bị qua Thái Tử vị trí, nhưng hắn chọn lựa biện pháp là thành Phiên, chậm rãi góp nhặt thực lực, đi qua ba mươi năm âm thầm phát triển về sau, lúc này mới nâng cờ triển lộ phong mang, Khương Ly tuy nói tu vi không có bị áp chế, nhưng ở đại mộng thiên cổ nhận biết bao trùm dưới, hắn không nên có khả năng thể hiện ra vượt cấp hạ gục Kim Đan đỉnh phong thực lực, chẳng lẽ hắn đã nhìn thấu mộng cảnh?"

Thất Thải Mi Lộc lắc đầu: "Tiên khí lực lượng không phải Kim Đan tiểu bối có thể đối kháng, hắn khẳng định đã không nhớ đến thân phận chân thật của mình, nhưng hắn có được một khỏa kiên định đạo tâm, trong tiềm thức nhất định chính mình thực lực đủ để chiến thắng Kim Đan đỉnh phong, kể từ đó.

Dù cho không có khám phá mộng cảnh, hắn vẫn như cũ có thể thể hiện ra nguyên bản mấy thành thực lực."

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc tán thán.

Vô Địch Kim Đan, vô địch đạo tâm, vị này Thiên Kiếm phong thủ tịch mang cho hắn chấn kinh thật sự là nhiều lắm..

---

Chương 166: Thiên cách Thánh Hoàng quật khởi chi lộ.

Chương 166: Thiên cách Thánh Hoàng quật khởi chi lộ.

Mãi đến sắc phong Thái Tử nghi thức kết thúc, Khương Ly vẫn có chút khó mà tiếp nhận nhanh như vậy phát triển.

Lúc này là hắn tiến vào Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới tháng thứ ba, Đại Càn vương triều xác lập toàn tân thái tử ứng cử viên, cũng chính là thân là Thất hoàng tử hắn.

Hắn lấy một địch tám, đơn đấu tám Đại hoàng tử sự tích bị lưu truyền rộng rãi, tại Hoàng thành nhấc lên sóng to gió lớn, thế nhân kinh ngạc tán thán cái kia không có tiếng tăm gì, một mực bị xem như Cửu Long đoạt chính bối cảnh tấm tấn Vương điện hạ lại ẩn giấu đi thực lực kinh khủng như thế, nhất là một câu kia "Không cần Cửu Long đoạt chính, ta đem siêu việt Hóa Thần lão tổ" cho Khương Ly mang đến to lớn danh vọng.

Bây giờ.

Neo định thời gian ở giữa ba tháng, hắn chính thức trở thành Đại Càn Thái Tử.

Bất quá...

Trong tưởng tượng Luyện Thể Pháp bức bách Càn Vương nhường ngôi sự tình cũng không có tại Thái Tử sắc phong đại điển bên trên phát sinh.

Khương Ly nhịn không được chửi bậy: Thảo, hắn bị Luyện Thể Pháp ảnh hưởng quá sâu, đã nhiễm lên bức nghiện, hệ thống không có bức vua thoái vị hắn vậy mà có hơi thất vọng.

Đương nhiên.

Chửi bậy về chửi bậy, hắn vẫn là hiểu Luyện Thể Pháp mạch suy nghĩ.

Cái kia ngay tại lúc này hắn còn không có đủ đoạt vị tư cách, sắc phong Thái Tử là bởi vì Hóa Thần lão tổ ý chí, mà không phải hắn thật đã phục chúng, mất hết thể diện tám Đại hoàng tử nhìn chằm chằm, trong triều các đại thế lực cũng tại quan sát, hắn ban một đáy, hai không có thế lực, ba không nhân mạch, uy vọng tuy có, nhưng so với khổ tâm kinh doanh nhiều năm Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Bát hoàng tử vây cánh tới nói vẫn là kém xa.

Hiện tại bức thoái vị sẽ chỉ làm Đại Càn phân liệt, lâm vào chiến loạn.

Trên một điểm này, Luyện Thể Pháp đúng là hợp cách, hiểu được trước ẩn nhẫn.

【  neo định thời gian ở giữa một năm, Tấn Vương Phủ xuất hiện thiên sinh tường thụy, bên trong viện mọc ra thiên tài địa bảo... Vạn năm hoàng huyết sâm, ăn vào có thể tăng thọ trăm năm, sinh trưởng chỗ hình thành trung thần rừng bia, sẽ tự động ghi chép người dùng công tội. 】

Tin tức vừa ra.

Hoàng thành chấn động.

Tới chơi tu sĩ nối liền không dứt, chỉ là trở thành Thái Tử môn sinh.

Tấn Vương Phủ cửa lớn cánh cửa kém chút bị đạp phá.

Khương Ly đồng dạng khiếp sợ nhìn xem trong viện lăng không thai nghén ra màu vàng kim nhân sâm, dạng này vạn năm hoàng huyết sâm mọc đầy một hàng, đem sân nhỏ một góc phủ lên thành màu vàng kim, còn lăng không thêm ra một hàng rừng bia, khiến cho hắn không cần giám thị liền có thể biết dưới trướng đại thần hoặc là môn khách cái nào làm phản.

"Là công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 nguyên lai chừng một năm liền có thể thai nghén ra tăng thọ thiên tài địa bảo, vạn năm hoàng huyết sâm, hút quốc vận sinh trưởng, ăn vào tăng thọ trăm năm, không sử dụng số lần hạn chế, nhưng nhất định phải hiệu trung với hắn, bằng không hiệu quả nghịch chuyển."

Khương Ly nhịn không được hít sâu một hơi.

Cho dù là tại bên ngoài, tăng thọ loại hình thiên tài địa bảo hoặc là đan dược cũng là cực kỳ hiếm thấy ví dụ, có thể tăng thọ tám mươi một trăm năm đã là đỉnh tiêm kéo dài tuổi thọ bảo vật, mà tại công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 hiệu quả dưới, hắn chỗ sống lâu chỗ, chỉ cần một năm liền có thể thai nghén ra tới.

Thọ nguyên gần tu sĩ nghe được tin tức này chỉ sợ sắp điên.

Khương Ly Tâm nghĩ: Luyện thể pháp coi như giấu tài cũng như thế dễ thấy, quả thực là đem chế tạo đại tin tức, đại phô trương khắc vào trong xương cốt, hoàn toàn không có an phận ý tứ, này một đợt mánh lới xuống, hắn tuyệt đối có thể thu thập được không ít hoàng triều long khí.

Đúng thế.

Mặc dù ở vào mộng cảnh thế giới, Luyện Thể Pháp vẫn như cũ có thể thu thập được vạn dân cầu nguyện, tiếp theo ngưng tụ ra hoàng triều long khí, dùng tới gia trì công pháp tiến độ.

Càng then chốt chính là, Khương Ly phát hiện tại mộng cảnh thế giới thu thập được hoàng triều long khí, có một phần nhỏ bản nguyên bị hệ thống tiệt hồ, ngưng tụ ra có khả năng tại bên ngoài sử dụng hoàng triều long khí.

Nói cách khác.

Hắn tại mộng cảnh thế giới thu thập được hoàng triều long khí, cuối cùng sẽ có một phần nhỏ tỉ lệ bị hắn mang đi ra ngoài.

Điểm này Khương Ly cũng là tại neo định thời gian ở giữa chừng nửa năm mới phát giác được.

Bởi vì vì thời điểm này, có quan hệ hắn được sắc phong Thái Tử một chuyện đã truyền khắp hơn phân nửa Đại Càn, hắn tự nhiên thu thập được không ít liên quan hương hỏa nguyện lực.

Không dám tưởng tượng, làm Luyện Thể Pháp thật hoàn thành đại thống nhất mục tiêu về sau, hắn có khả năng thu thập được hoàng triều long khí đến tột cùng có bao nhiêu.

Hơn vạn? Mười vạn? Trăm vạn?

Khương Ly vô pháp dự tính, bởi vì cái kia chính là một cái con số thiên văn.

Lần này Thánh tử sát hạch nhường công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 uỷ thác quản lý thật đúng là tuyển đúng rồi.

Hắn đem thu hoạch vô tận.

【  neo định thời gian ở giữa ba năm, có ngũ đức Kỳ Lân vó đạp tường vân, rơi vào Tấn Vương Phủ, tại cửa ra vào hình thành hai tôn Kỳ Lân tượng đá, Hóa Thần phía dưới tu sĩ, vô pháp xông vào trong đó. 】

Khương Ly danh vọng càng ngày càng tăng vọt.

Đồng niên.

Tấn Vương Phủ môn khách số lượng đột phá ba ngàn, Trúc Cơ trở lên tu sĩ chiếm cứ hơn phân nửa.

Khương Ly cũng chính thức đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú, bắt đầu tu luyện công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba.

Cùng mười vạn năm sau Tu Tiên giới yêu tộc thế lực so sánh, mười vạn năm trước yêu tộc cũng không có thành tựu, yêu tộc người mạnh nhất đồng dạng chỉ có Hóa Thần tu vi, không có yêu tộc Vương Đình khái niệm, càng thêm không có Chân Long huyết mạch yêu thú, vẫn còn nguyên thủy nhất giai đoạn, đánh giết bảy con Nguyên Anh Đại Yêu, đối Khương Ly tới nói cũng không phí cái gì kình.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại đại mộng thiên cổ bên trong tu luyện ra được thực lực cùng với công pháp cảnh giới vô pháp mang ra hiện thực, vô luận là tu luyện tới Nguyên Anh vẫn là Hóa Thần  chờ mộng cảnh kết thúc, hắn vẫn như cũ là Kim Đan trung kỳ tu vi, Luyện Thể Pháp tiến độ cũng chỉ sẽ dừng lại tại tầng thứ hai.

Có thể mang đi ra ngoài chỉ có hoàng triều long khí.

【  neo định thời gian ở giữa năm năm, khí vận Cẩm Lý, truyền quốc Ngọc Đỉnh lần lượt xuất hiện tại Tấn Vương Phủ, Tấn Vương Thiên Mệnh sở quy, Thiên Mệnh Đế hoàng tên bắt đầu ở Đại Càn cảnh nội lưu truyền, Càn Vương chấn nộ, cùng Thái Tử nội bộ lục đục, trọng điểm phòng bị. 】

Tấn Vương Phủ.

Khương Ly trong đầu, công pháp thanh âm nhắc nhở mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng thời cơ đã đến, trẫm mới là Thiên Mệnh sở quy, trẫm là hàng trước khi tại đây mảnh thất lạc cựu địa duy nhất cứu thế chủ, nên để ta tới thống trị, mang lên mới độ cao. 】

Khương Ly tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, xông thẳng hoàng cung, lực chiến Càn Vương cùng hai vị Hóa Thần lão tổ, dùng một câu "Ngươi đã già, lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, dạng này Hoàng Đế làm sao có thể dẫn đầu Đại Càn chiếm đoạt bốn phương, thống nhất Tu Tiên giới" làm làm kết thúc ngữ, chung kết Càn Vương thống trị  khiến cho nhường ngôi.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, âm thầm tắc lưỡi.

Hắn phát hiện đại mộng thiên cổ còn có một chút chỗ tốt, cái kia chính là có thể khiến cho hắn trước thời hạn hiểu đến tiếp sau công pháp chiến lực cực hạn ở nơi nào.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba một thành, hắn thân thể cường độ đường thẳng tăng vọt, nhảy lên đi đến Hóa Thần cấp chiến lực, lực chiến hai vị Hóa Thần lão tổ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà đây vẫn chỉ là đơn nhất Luyện Thể Pháp tu luyện ra được thân thể, nếu là lại chồng chất bên trên Luyện Khí pháp, pháp quyết thối luyện, hắn thân thể cường độ lẽ ra nên so trong mộng cảnh càng mạnh.

【  tháng 10 cùng năm, Càn Vương thoái vị  bổ nhiệm Thất hoàng tử Tấn Vương vì tân nhiệm Hoàng Đế, Đại Càn vương triều nghênh đón chủ nhân mới, cả thế gian xôn xao. 】

Đăng cơ đại điển lên.

Khương Ly người mặc Huyền Mặc sắc triều phục, ngồi cao Thiên bên trong, dẫn tới Cửu Tinh liên châu, Chân Long chiếm cứ, Phượng Hoàng tới dụng cụ rất nhiều dị tượng.

Hoàng cung phía trên, một thanh Sơn Hà Kiếm Thai lăng không sinh ra.

Thân kiếm có khắc sơn hà cương vực, phạm vi công kích = vương triều thực tế chưởng khống cương vực.

Khương Ly: Toàn bộ bản đồ bao trùm thức đả kích, ngưu bức.

Nhìn phía dưới quần thần lễ bái một màn, hắn không khỏi lòng sinh cảm thán: Nguyên lai đây mới là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 chính xác mở ra phương thức.

Hắn cho tới nay dùng pháp, thật sự là quá thô ráp.

Đây mới thật sự là Thiên Mệnh Đế hoàng..

---

Chương 167: Thiên cách Thánh Hoàng đại nhất thống Tiên Triều, lao ra mộng cảnh thế giới.

Chương 167: Thiên cách Thánh Hoàng đại nhất thống Tiên Triều, lao ra mộng cảnh thế giới.

Sau đó, Khương Ly chính thức vào ở hoàng cung, đem Đế Hoàng chỗ ở đổi tên là "Nhân Hoàng cung" Đại Càn vương triều tiến vào tân đế thống trị kỷ nguyên.

Khương Ly: Không quên sơ tâm, sữa nghĩ.

Người trong hoàng cung.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly nhìn xem quanh quẩn tại quanh thân ba ngàn đạo hoàng triều long khí, gọi thẳng khá lắm.

Hắn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 tiến hóa đến 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 quá trình bên trong, tính toán đâu ra đấy cũng là góp nhặt không đến 1000 đạo hoàng triều long khí, mà bây giờ... Ròng rã ba ngàn đạo hoàng triều long khí lấp kín gần phân nửa Nhân Hoàng cung.

Xài không hết, thật xài không hết.

Khương Ly lâm vào hạnh phúc phiền não.

Cảm khái hoàng triều nhiều như thế long khí nếu là thả tại bên ngoài, hắn đem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tăng lên tới tầng thứ tư trở lên đều không có vấn đề, chỉ tiếc là mộng cảnh thế giới.

Đương nhiên.

Nghĩ thực tập luyện cũng không thành vấn đề.

Luyện Thể Pháp đã dùng thời gian năm năm hướng hắn phô bày như thế nào từng bước một theo hoàng tử đến Thái Tử, lại đến Hoàng Đế trình tự, hắn chỉ cần bắt chước là được, nhất là vạn năm hoàng huyết sâm thai nghén, đơn giản là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng, dùng tới thu phục thành viên tổ chức, cất cao giọng nhìn không có gì thích hợp bằng.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn cũng không phải là phiêu miểu hoàng triều hoàng tử, bản thân không có tranh đoạt hoàng vị tư cách, nghĩ làm hoàng đế, hắn cũng chỉ có thể tạo phản, độ khó xa so với mộng cảnh thế giới càng cao.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Công pháp lần nữa tiến hành tu luyện.

【  neo định thời gian ở giữa sáu năm, Đại Càn vương triều cảnh nội liên tiếp phát sinh thần dị, bông lúa hóa thành trung hồn cây lúa, lá trà hình thành Luật Lệnh Trà, quan hắn hóa thành vạn dân phục, bách tính trong lúc ngủ mơ mộng thấy quốc vận hóa thành Chân Long, rơi vào Nhân Hoàng cung, hình thành Đế Vương tử khí, Đại Càn tiến vào trước nay chưa có thịnh thế. 】

Nhân Hoàng cung.

Khương cách kết thúc tu luyện.

Tu vi đi vào Kim Đan hậu kỳ.

Thực lực nâng cao một bước.

Đối với một năm này phát sinh sự tình, hắn cơ bản trong lòng hiểu rõ, âm thầm tắc lưỡi: Từ khi Luyện Thể Pháp lên làm Hoàng Đế về sau, Đại Càn cảnh nội biến hóa thật sự là quá nhiều quá lớn, hết thảy hết thảy đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Trung hồn cây lúa, Luật Lệnh Trà, vạn dân hắn, nuôi liêm đan, Đế Vương tử khí, xã tắc Linh tinh... Đủ loại dựa vào công pháp điều mục 【  Thiên Mệnh Đế Tướng 】 chỗ thai nghén ra thiên tài địa bảo trải rộng Đại Càn.

Có thể nói.

Luyện Thể Pháp tại bằng vào sức một mình cưỡng ép lôi kéo toàn bộ Đại Càn "Thăng chiều" hướng phía hắn hy vọng thấy hướng đi tốc độ cao phát triển.

Một năm này.

Đại Càn cảnh nội càng ngày càng nhiều người bình thường thành công đạp vào con đường tu tiên, càng nhiều tu sĩ liên tục đột phá bình cảnh, tiến giai Trúc Cơ, tiến giai Kim Đan, tiến giai Nguyên Anh...

Vương triều một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Khương Ly: Luyện Thể Pháp quật khởi đã thế không thể đỡ.

【  neo định thời gian ở giữa tám năm, Đại Càn chính thức bắt đầu chinh phạt các đại vương triều, tu tiên môn phái, mở ra đại nhất thống chi lộ. 】

Binh doanh.

Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, người mặc màu đen Long hắn, đầu đội mười hai lưu quan, chín đạo Ngũ Trảo Kim Long hiện lên bảo vệ hình dáng quanh quẩn xung quanh đo, đế uy hạo đãng.

Tại hắn phía dưới, là từ trọn vẹn mười vạn Luyện Khí tu sĩ, một vạn Trúc Cơ tu sĩ, ba ngàn kim đan chân nhân, một trăm đồng anh thượng nhân tạo thành toàn tu sĩ đội hình.

Bọn hắn đồng loạt lễ bái mà xuống, tầm mắt hừng hực mà thành kính, hô to "Ly Hoàng vạn tuế" .

Ly Hoàng, chỉ dĩ nhiên chính là Khương Ly.

Đây là Đại Càn bách tính vì ca tụng chiến công của hắn, khác nhau hắn cùng lịch đại quân vương từ đó lấy niên hiệu.

Hắn vì Đại Càn Ly Hoàng, Đại Càn chi chủ.

"Xuất chinh, nhất thống Tu Tiên giới."

Khương Ly miệng ngậm hiến nói, Sơn Hà Kiếm Thai chỉ, đều là Đại Càn muốn thống ngự cương vực.

"Đại Càn vạn tuế, Ly Hoàng vạn tuế."

【  neo định thời gian ở giữa mười năm, Đại Càn liên tục chinh phục ba mươi sáu châu chỗ, càn quét tám đại vương triều, Đại Càn thiết kỵ những nơi đi qua, kẻ địch đều sợ hãi, ném binh đẩy giáp, quy thuận tại Đại Càn thống trị. 】

【  đồng niên, Đại Càn tao ngộ cuối cùng một tòa vương triều dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, các nơi tu tiên thế gia, tu tiên môn phái, các quốc gia dư nghiệt dồn dập hiện thân đối kháng Đại Càn, thế gian đều là địch, Đại Càn lâm vào trước nay chưa có bị động cục diện, Ly Hoàng ngự giá thân chinh, thừa Cửu Long kéo xe mà tới.

Đế uy càng ngày càng hạo đãng. 】

Trên đường chân trời.

Long ngâm hạo đãng, chín tiếng thét dài xé rách tầng mây, danh chấn hoàn vũ.

Chín đầu Ngũ Trảo Kim Long phá vỡ Cửu Thiên cương phong, lân giáp lấp lánh, lập loè tử kim thần huy, Cửu Long về sau, lôi kéo một chiếc vô cùng to lớn xe kéo ngọc, một bóng người mờ ảo đồ sộ ngồi ngay ngắn, quanh thân tràn ngập đế uy như thực chất đè xuống  khiến cho đến trên chiến trường binh sĩ kinh hãi vạn phần, phảng phất trái tim bị một đầu vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy, hô hấp đều biến đến khó khăn.

Kim quang quanh quẩn ở giữa, Khương Ly đầu đội mười hai lưu Đế quan, người mặc huyền y phiêu Thường, trên đó có thêu Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà xã tắc, phảng phất đem một triều quốc vận quy kết một thân.

"Xé trời... Một trảo."

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly há miệng, Đế nói ra, một đầu đủ để xé rách bầu trời màu vàng kim long trảo hiển hiện ra, cự trảo xé rách dưới, địch quân chiến trường bầu trời bị toàn bộ vỡ ra.

Năm cái nối liền đất trời năng lượng màu vàng óng vết cào đem quân địch Hoàng thành xé thành năm khối, mỗi một khối ở giữa đều giống như cách một mảnh rãnh sâu, chia thành năm phần.

Quân địch lạnh mình, triệt để đánh mất đối kháng tín niệm.

Chỉ có từng câu khàn cả giọng "Ly Hoàng vạn tuế, Đại Càn vạn tuế" vang vọng toàn bộ chiến trường.

Khương Ly ở trên cao Cửu Thiên, ngồi xem tất cả những thứ này, nội tâm rung động cũng không so những người khác ít.

Hắn thầm nghĩ: Không có bên ngoài đang uy hiếp, Luyện Thể Pháp đây là triệt để thả bản thân, Cửu Long kéo xe mà tới, nhất kích phá vỡ chiến trường thế cục, thể hiện ra thực lực tuyệt đối quyền uy, cái này là hoàn toàn bắt đầu trổ mã công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》.

Khiến cho hắn đều xem tâm thần thanh thản, đắm chìm tại dạng này vô thượng quyền uy bên trong.

Này loại tùy thời nghiền ép lên đi mùi vị quá sung sướng.

Khương Ly Tâm bên trong cảm khái.

Hắn hiện tại cũng cảm thấy, chính mình xuyên qua tới thời gian tiết điểm nếu là mười vạn năm trước Tu Tiên giới, hắn đã sớm bay lên, mà không giống là bên ngoài như thế, còn cần chú ý cẩn thận, đỉnh đầu thời khắc bao phủ một tầng uy hiếp, ngộ nhập cao cấp cục, vẫn cần phát dục.

Đáng nhắc tới chính là, hắn đã là Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Cũng không phải là dùng công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 làm điểm chính đột phá, mà là dùng công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 làm hạch tâm, đột phá mang đến được lợi chỉ cực hạn tại Luyện Thể Pháp.

Đây cũng là hắn tại thiếu khuyết chính nghĩa tín niệm tình huống dưới, mười năm liền có thể liên phá hai cấp, thẳng tới Kim Đan đỉnh phong nguyên nhân.

【  neo định thời gian ở giữa mười ba năm, Tu Tiên giới chính thức nhất thống, Đại Càn thiết kỵ trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, đã từng vương triều cùng tồn tại cục diện bị triệt để đánh vỡ, thế giới chỉ có một tòa siêu cấp vương triều... Đại Càn đế quốc. 】

Hoàng cung.

Thọ yến lên.

Vạn quốc tới triều.

Tu Tiên giới có danh tiếng thế gia, môn phái, các đại nước phụ thuộc quốc quân, đều tại một ngày này đi hoàng cung, chỉ vì yết kiến một tay sáng lập Đại Càn đế quốc vô thượng vinh quang chủ nhân.

Khương Ly nửa dựa vào ở trên hoàng vị, thưởng thức các nơi hiến đi lên đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, có không ít tại mười vạn năm sau đều đã không xuất bản nữa, nhường Khương Ly mở rộng tầm mắt.

Không nghĩ tới hắn lại là dùng này loại con đường thông hiểu Tu Tiên giới đủ loại bảo vật, ngày sau hắn cao thấp cũng là một cái giám bảo chuyên gia.

Thọ yến cuối cùng.

Các quốc gia quốc quân, các đại môn phái Tông chủ, thế gia gia chủ chung nhau thương nghị, cho rằng dùng Khương Ly công tích, đơn thuần Vương, hoàng, Đế đã vô pháp biểu lộ ra hắn đế uy, thế là đưa hắn tôn xưng là "Thiên cách Thánh Hoàng" .

"Thiên cách Thánh Hoàng..."

Khương Ly thì thào.

【  đồng niên, Đại Càn chi chủ bế quan đột phá Nguyên Anh, đột phá ngày, tử khí đông lai, hào quang vạn trượng, Nguyên Anh hình dáng vì thiên tử Nguyên Anh, đầu đội lưu quan, người mặc văn long cổ̀n phục, cầm trong tay ngọc khuê, Nguyên Anh hiện ra lúc, sau lưng hiển hiện lê dân bách tính hư ảnh hộ giá, Thiên cách Thánh Hoàng tên, vang vọng Tu Tiên giới, vì từ cổ chí kim Đệ Nhất Đế. 】

Khương Ly xem hiếm lạ.

Không nghĩ tới hắn tại bên ngoài đều không đột phá Nguyên Anh, mộng cảnh thế giới cũng là đột phá trước.

Thiên tử Nguyên Anh, mở miệng tức là thánh chỉ, nhưng tại Đại Càn chưởng khống phạm vi bên trong, thực hiện miệng ngậm hiến nói hiệu quả.

Nói cách khác, chỉ cần đi vào Đại Càn cảnh nội, sinh tử do hắn làm chủ.

"Chẳng qua là đơn nhất Luyện Thể Pháp ngưng tụ ra Nguyên Anh liền có hiệu quả như vậy, không dám tưởng tượng, dùng bảy môn Vô Thượng Chân Công chung nhau ngưng tụ Nguyên Anh sẽ đi đến loại nào trình độ kinh người."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Mộng cảnh thế giới bên trong hắn chỉ dùng Luyện Thể Pháp nội tình ngưng tụ Nguyên Anh liền đi đến trình độ như vậy, thật rất khó tưởng tượng dùng Vô Địch Kim Đan nội tình ngưng tụ Nguyên Anh, sẽ tạo nên ra như thế nào nghịch thiên Nguyên Anh.

Đạo Anh cũng không phải điểm cuối cùng.

Dựa theo hắn quan sát Tần Vô Đạo, Lôi sơn mấy người Nguyên Anh phán đoán, hắn hiện tại thiên tử Nguyên Anh liền đã đi đến Đạo Anh mức cực hạn.

【  neo định thời gian ở giữa mười lăm năm, Đại Càn chinh phục cuối cùng một khối Man Hoang Chi Địa, Thiên cách Thánh Hoàng lấy một địch mười, cường thế đánh giết yêu tộc mười Đại Hóa Thần Yêu Vương, triệt để trở thành Tu Tiên giới duy nhất bá chủ, hết thảy vinh quang tận về Đại Càn. 】

...

Bên ngoài.

Thiên Huyền Thánh Chủ trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này.

Dùng tâm cảnh của hắn, ít có biểu lộ thất thố như vậy, nhưng hắn giờ phút này nhịn không được, kinh ngạc lên tiếng: "Không phải, hắn làm sao làm được? Thời gian mười lăm năm, thống nhất Tu Tiên giới, đây là một cái Nguyên Anh tu sĩ có thể làm được?"

Thất Thải Mi Lộc cũng là lung lay đầu, trong ánh mắt là chưa bao giờ có trong veo.

"Ta cũng không biết, Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới tuy là mộng cảnh, nhưng hết thảy đều là thật sự lịch sử ghi chép, nói cách khác, hiện tại đem tên tiểu tử này, a không, là đem Thiên cách Thánh Hoàng ném vào mười vạn năm trước, hắn thật có thể làm được nhất thống Tu Tiên giới, Tiểu Huyền Tử, ngươi xác định Thiên Huyền thánh địa lưu được này tôn đại phật sao?"

Thiên Huyền Thánh Chủ trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì?

Đây chính là một lời không hợp liền có thể thống nhất Tu Tiên giới chủ.

Tuy nói bây giờ không phải là mười vạn năm trước, Tu Tiên giả hạn mức cao nhất đã cất cao đến Luyện Hư đỉnh phong, nhưng... Khương Ly cũng còn có thể tiếp tục tăng lên a.

Nguyên Anh không được, vậy liền tiến giai Hóa Thần, đột phá Luyện Hư.

Chỉ muốn đạt đến một bước này, Khương Ly hoàn toàn có khả năng tại trong hiện thực phục khắc đại mộng thiên cổ bên trong hết thảy, hủy diệt Ma đạo thập tông, chinh phục mười Đại Tiên tông, càn quét yêu tộc Vương Đình, thành lập được một tòa thống nhất Tu Tiên giới vô thượng tiên triều.

Một cái Tiên tông vị trí Tông chủ, còn giống như thật không để lại đối phương.

Hắn nghĩ tới Khương Ly tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ kinh người thành dạng này, hắn nghĩ thầm: Chính mình cách cục vẫn là nhỏ, dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa trèo lên đỉnh đệ nhất Tiên tông chỉ có thể coi là tiểu mục tiêu, Khương Ly Tâm Trung Ẩn tàng sâu nhất dã tâm là thành lập một tòa vượt ngang toàn bộ Tu Tiên giới vô thượng tiên triều.

Nói thật, cái mục tiêu này to lớn đến hắn đều thấy chấn kinh, thuộc về nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Khương Ly không chỉ cảm tưởng, còn làm được.

Chỉ dùng thời gian mười lăm năm liền triệt để thống nhất Tu Tiên giới, nhường thế giới từ đó chỉ còn lại có một thanh âm, cái kia chính là Thiên cách Thánh Hoàng pháp chỉ.

"Lộc tiền bối, này còn cần sát hạch sao? Ta nhớ được chỗ này mộng cảnh thế giới sát hạch tiêu chuẩn căn bản không có trở thành Càn Vương tuyển hạng, huống chi là thống nhất Tu Tiên giới, hắn biểu hiện bây giờ đã đủ để cho tổ sư tán thành."

Thiên Huyền Thánh Chủ nói ra.

Thất Thải Mi Lộc liếc mắt: "Ta cũng đã sớm nói trực tiếp khiến cho hắn trở thành Thánh tử liền tốt, ngươi bây giờ cũng là hối hận, một khi tiến vào Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới, coi như là ta cũng không thể tùy tiện can thiệp, mà lại trạng thái của hắn bây giờ rất nguy hiểm, hắn làm những chuyện như vậy càng lớn, thanh danh càng vang, liền càng dễ dàng đắm chìm ở trong giấc mộng, cuối cùng trầm luân ở đây, ta đến nắm lấy thời cơ, tại hắn trầm luân trước đó đưa hắn lôi ra ngoài."

Khương Ly chuyện làm, lấy được thành cũng đủ để chấn kinh bọn hắn một vạn năm, nhưng càng là như thế, Khương Ly trạng thái liền càng nguy hiểm.

Dù sao.

Mặc cho ai đã đạt thành như thế kinh thiên vĩ địa thành tựu, đều sẽ không kiềm hãm được đắm chìm trong đó, mặc dù phát giác được dị thường, cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ, tiếp theo ở trong giấc mộng trầm luân.

Điểm này là bọn hắn chỗ không nguyện ý thấy.

Khương Ly không chỉ ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, chỗ triển lộ ra năng lực càng là kinh thế hãi tục, có được nhất thống Tu Tiên giới tiềm lực.

Dạng này thiên kiêu dù cho cầm một tòa Tiên tông đổi cho bọn họ, bọn hắn đều không đổi, tự nhiên cũng sẽ không để đối phương xảy ra chuyện.

"A  chờ một chút, tên tiểu tử này giống như muốn xông ra mộng cảnh thế giới!"

Lúc này.

Thất Thải Mi Lộc mang theo thanh âm kinh ngạc mãnh liệt vang lên.

Thiên Huyền Thánh Chủ chấn động trong lòng.

...

【  neo định thời gian ở giữa mười sáu năm, Linh giới lối đi mở ra, Tiên tông hạ phàm, Tu Tiên giới nghênh đón Tiên tông thống trị thời đại, đứng mũi chịu sào tìm tới Đại Càn, vạn tiên khí thế hung hăng, cưỡng bức Đại Càn nghe theo chỉ thị của bọn họ. 】

Thiên Ly Hoàng thành.

Hư Không liệt phùng mở ra.

Từng vị thấp nhất cũng có Kim Đan kỳ tu sĩ Linh giới tu sĩ buông xuống trên hoàng thành không, tu vi cao nhất có tới Luyện Hư kỳ.

Tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, Khương Ly dùng Nguyên Anh chi thân dung nạp toàn bộ Hoàng thành, một câu "Cấm pháp" một câu "Cấm bay" khiến cho trên trời vạn tiên như sau như sủi cảo ngã xuống, hết thảy bị trấn áp.

Khương Ly xem ghé mắt.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ tư một thành, hắn liền có được có thể so với Luyện Hư kỳ thân thể cường độ, Thiên Tử Nguyên Anh miệng ngậm hiến nói, đủ để phóng xạ Hóa Thần phía trên tu sĩ, tuy là Luyện Hư đại năng, tại Đại Càn cảnh nội cũng không cách nào cùng hắn địch nổi.

Cái này khiến Khương Ly biết, nắm giữ một cái cơ bản bàn, cũng chính là một tòa vương triều đối luyện thể pháp tăng phúc đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thảo

Thật đúng là hắn kéo Luyện Thể Pháp chân sau.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Không có một tòa chính mình vương triều, Hoàng Đế quyền hành liền vô pháp phát huy đến lớn nhất, dù cho có thể làm được miệng ngậm hiến nói, phóng xạ trình độ nhiều lắm là cũng là hơn mấy ngàn vạn mét, mà bây giờ... Hắn pháp chỉ có thể bao trùm Đại Càn có khả năng thống ngự đến toàn bộ cương thổ.

Một câu, vạn tiên rơi xuống.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng giờ phút này liền là phạt thiên thời điểm, trẫm muốn thành lập một tòa vô thượng tiên triều, Linh giới cũng tại chinh phạt bên trong, chinh phục Linh giới, đem thiên ý nắm giữ nơi tay, lúc này mới không thẹn với Thiên Mệnh Đế hoàng tên. 】

Tại hết thảy thần dân nhìn soi mói, Khương Ly hiện ra Thiên Tử Nguyên Anh, Thiên Tử Nguyên Anh Pháp Tướng là toàn bộ Đại Càn cương vực, hắn mang theo toàn bộ Đại Càn dân ý, tín ngưỡng, trước sau như một xông vào Linh giới lối đi.

Sau đó.

Lao ra tàn phá cửa đá, trở lại Thánh Địa Thiên Mộ bên trong.

Trước mặt là hai đôi trừng lão đại con mắt..

---

Chương 169: Nghiễm Phát thánh thiếp, Thiên Huyền thánh địa động tác lớn.

Chương 169: Nghiễm Phát thánh thiếp, Thiên Huyền thánh địa động tác lớn.

Thiên Huyền thánh địa.

Thánh tử đản sinh dị tượng kéo dài không ngừng.

Ba mươi sáu tòa Huyền Phong đệ tử, trưởng lão, vô luận thân ở chỗ nào, tại thời khắc này đều lòng có cảm giác, một cỗ lớn lao mừng rỡ cùng kính sợ từ sâu trong đáy lòng dâng lên, không cần thông truyền, bọn hắn đều là không tự chủ được dừng lại động tác, mặt hướng Thiên Mộ hướng đi, khom mình hành lễ.

Thánh địa tĩnh lặng im ắng.

Không một âm thanh, đây là so bất luận cái gì như núi kêu biển gầm triều bái đều càng có lực lượng tập thể thăm hỏi.

Chính là lúc này.

Thánh địa chỗ sâu nhất, môn hộ mở rộng, Khương Ly đối diện đi ra, quanh thân đạo vận cùng Thánh địa cộng hưởng, nồng đậm đến tan không ra đậm đặc linh khí bỗng nhiên sôi trào, hóa thành ngàn tỉ điểm sáng, như trăm sông đổ về một biển, không cần luyện hóa liền tràn vào Khương Ly trong cơ thể, vì đó tái tạo căn cốt, tăng cao tu vi.

Khương Ly chỉ cảm thấy toàn thân thản nhiên, toàn thân nhẹ nhàng.

"Phóng khai tâm thần, đây là tông môn phụng dưỡng, đối ngươi rất có ích lợi  dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh sơ kỳ Thánh tử người ứng cử bị xác lập vì Thánh tử một khắc này, tại tông môn phụng dưỡng dưới, căn cốt sẽ tăng lên đến Thiên linh căn cực hạn, thể chất sẽ tăng lên nửa cấp, tu vi thì là có thể tăng lên một cấp, thẳng tới Nguyên Anh trung kỳ."

Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm tại Khương Ly bên tai vang lên.

Khương Ly âm thầm nghĩ thầm: Trở thành Thánh tử chỗ tốt cũng quá là nhiều, địa vị cùng quyền lực tăng lên thì cũng thôi đi, hiện tại liền linh căn, thể chất, thậm chí tu vi đều có thể vô điều kiện tăng lên.

Tiên tông nội tình, phi thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Khương Ly có khả năng rõ ràng phát giác được, chính mình tam hệ linh căn tại đây cỗ phụng dưỡng hạ tiến hóa đến Thiên linh căn cực hạn, thẳng tới đỉnh tiêm thiên kiêu nên có giữ gốc cánh cửa, từ hôm nay trở đi, hắn lớn nhỏ cũng xem như thiên tài.

Trừ cái đó ra.

Tu vi tăng lên càng làm hắn hơn phấn chấn không thôi.

Đậm đặc linh khí tràn vào trong cơ thể hắn, đi sâu trong cơ thể ngũ đại Lôi cung.

Dựa theo công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 Kim Đan thiên miêu tả, tiến giai Kim Đan hậu kỳ cần thăng hoa ngũ đại Lôi cung, đem hắn hóa thành càng thêm vững chắc, có thể tự sinh Lôi Linh 【  Lôi phủ động thiên 】.

Theo ban đầu tại ngũ tạng bên trên mở ra trạng thái khí Lôi cung, đến hình thành thể lỏng Lôi Trì, lại đến bây giờ trạng thái cố định động thiên, mỗi một bước đều có dấu vết mà lần theo, tại dần dần đem tự thân hướng phía thiên kiếp hướng đi tiến hóa.

Cái gọi là 【  Lôi phủ động thiên 】 chính là dùng 【  Lôi Hài 】 bên trong chứa đựng Lôi Kiếp pháp lực phụng dưỡng ngũ tạng, tại mỗi tòa Lôi Trì bên trong xây dựng Lôi Đình nền tảng, lôi trụ, lôi vân chờ vật thật cảnh tượng, khiến cho hóa thành Lôi Đình động thiên.

Mỗi một cái Lôi Đình động thiên đều là một phương cùng loại tiểu thế giới một dạng phúc địa.

Động thiên một thành, liền có thể ngưng tụ ra năm tôn Lôi Linh, tiến giai Kim Đan đỉnh phong.

Mà bây giờ...

Tại tông môn linh khí phụng dưỡng dưới, chỗ thứ nhất bẩn bộ Lôi Trì bên trong thể lỏng Lôi Đình dần dần bị càng thêm nện vững chắc nền tảng thay thế, tràn đầy thể lỏng Lôi cung tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành Lôi Đình phúc địa.

Ngay sau đó là phổi Lôi Trì, thận bộ Lôi Trì, cũng đồng bộ chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】.

Khương Ly ăn no thỏa mãn.

Ba khu Lôi Trì đều chuyển hóa thành Lôi phủ động thiên, hắn chỉ cần lại chuyển hóa cuối cùng tỳ bộ Lôi Trì, tâm bộ Lôi Trì, liền có thể triệt để tiến giai Kim Đan hậu kỳ, thực lực lại lần nữa nhảy vọt một cái cấp độ.

Nhưng mà...

Khương Ly tại phấn khởi, Thiên Huyền Thánh Chủ thì là sửng sốt.

"Ngươi làm sao vẫn là Kim Đan trung kỳ? Theo lý mà nói, cỗ này linh khí phụng dưỡng ít nhất có thể để ngươi tiến giai Kim Đan đỉnh phong, thậm chí đột phá Nguyên Anh cũng có thể, nhưng ngươi thật giống như chẳng qua là khí tức mạnh không ít, tu vi nhưng vẫn là Kim Đan trung kỳ?"

Khương Ly biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc: "Đã rất tốt, ta rất hài lòng cái này tăng lên hiệu quả."

Nghe vậy.

Vị này Tiên tông Tông chủ trong lòng hơi kinh.

Có thể làm cho Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ linh khí phụng dưỡng, càng không có cách nào nhường Khương Ly tiến giai Kim Đan hậu kỳ, đây là hạng gì kinh người nội tình, Kim Đan kỳ tăng lên một cảnh giới so Nguyên Anh kỳ tu sĩ tấn cấp cần có lượng linh khí còn lớn hơn.

Khó trách đối phương có thể hạ gục đột phá tới Nguyên Anh kỳ Thánh tử người ứng cử, không chỉ có là Thần Thông mạnh mẽ, hắn linh khí chất lượng cũng không thể so với Nguyên Anh tu sĩ kém, ngược lại mạnh hơn nhiều.

Khủng bố như vậy.

Thiên Huyền Thánh Chủ kinh ngạc tán thán.

Vị này tân thánh con thật đúng là không giờ khắc nào không tại quét mới hắn Đối Thiên mới nhận biết.

"Được rồi, tiếp xuống liền là của ngươi sân nhà, ta liền không đoạt đầu ngọn gió."

Dứt lời.

Thiên Huyền Thánh Chủ tan biến tại tại chỗ.

Khương Ly cũng là theo tu vi tăng lên bên trong lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn quét tới.

Thiên Huyền ba mươi sáu Phong đệ con ánh mắt mang theo cuồng nhiệt cùng kính ngưỡng, khom mình hành lễ, đồng loạt hô: "Cung nghênh Thánh tử."

Thanh thế Chấn Thiên.

Quanh quẩn tại Thánh địa mỗi một cái góc.

Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ cũng trong đám người, hướng hắn triển lộ nét mặt tươi cười, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Huyền Phong trưởng lão trên mặt cảm khái cùng mừng rỡ, biên độ nhỏ khom người  đồng dạng tiếng chấn cửu tiêu: "Cung nghênh Thánh tử."

Lão sư Trương Tùng, hình phạt trưởng lão Thôi Viêm cũng ở trong đó, trong ánh mắt mang theo vô pháp lời nói vui mừng.

Các đại Huyền Phong phong chủ cùng nhau hiện thân.

Biểu lộ không đồng đều.

Đại bộ phận đều đang thán phục Khương Ly đột nhiên quân nổi lên cùng tuyệt thế yêu nghiệt chi tư.

Như là Đạo Pháp Phong, Thiên Lực Phong chờ phong chủ thì là ánh mắt phức tạp, bọn hắn mưu tính nhiều năm, dùng nhất phong lực lượng dốc hết tài nguyên chỗ bồi dưỡng được Thánh tử người ứng cử lạc bại, cùng Thánh tử vị trí gặp thoáng qua, bây giờ càng là lại không hi vọng, tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng biết, chuyện này không trách bất luận cái gì người, muốn trách chỉ có thể trách Khương Ly quá mức yêu nghiệt, cho dù là bọn họ bồi dưỡng được Đạo Tử loại cấp bậc này quái vật, cùng Khương Ly cái này yêu nghiệt thắng bại chỉ sợ cũng là chia năm năm.

Đan phong phong chủ Cao Lam, Tiểu Quỳnh Phong phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa, Thiên Kiếm phong chủ Trảm Kiếm chân quân, Chấp Pháp đường chủ Xích Hùng chân quân đám người liên tiếp gật đầu, thoải mái cười to.

Khương Ly trở thành Thánh tử, mở ra Thiên Huyền thánh địa toàn phần mới, lớn nhất được lợi phương liền là bọn hắn.

Có dạng này một vị kinh thiên vĩ địa Thánh tử dẫn đầu, Thiên Huyền thánh địa lo gì vô pháp đại hưng.

Đương nhiên.

Vô luận là loại nào cảm xúc, bọn hắn giờ phút này đồng dạng chắp tay nói: "Gặp qua Thánh tử."

Thánh tử là một tòa Tiên tông tương lai, là tương lai Tiên tông Tông chủ, cho dù là bọn họ là phong chủ, cũng cần cho Thánh tử một lần mặt mũi.

Trong lúc nhất thời.

Khương Ly trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

Tận hưởng Thánh địa cung nghênh.

Mặt tại này.

Khương Ly cũng không dễ trực tiếp rời đi.

Hắn đã làm tốt hướng đi người trước, trở thành Tu Tiên giới lấp lánh sao trời chuẩn bị tâm lý.

Thế là.

Hắn khẽ cười nói: "Vãn bối sơ lâm Thánh tử vị trí, còn cần chư vị chỉ giáo nhiều hơn."

Các đại Huyền Phong trưởng lão, phong chủ cười ha ha một tiếng: "Dễ nói, dễ nói, Thánh tử khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng Thánh tử đại điển cũng không thể làm quá vô danh, ngươi là chúng ta Thiên Huyền thánh địa mười vạn năm khó gặp tối cường Thánh tử, Thánh tử đại điển làm rộng mà báo cho, hướng Tu Tiên giới chính thức tuyên bố cái tin tức tốt này, đến lúc đó vạn tiên tới triều, chiêm ngưỡng Thánh tử phong thái."

Khương Ly: duck không cần.

Hắn đoán chừng, dùng Thiên Huyền thánh địa mười Đại Tiên tông lực hiệu triệu, lần này Thánh tử đại điển quy mô dù cho so ra kém hắn tại mộng cảnh thế giới lần kia, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Đây mới thực là vạn tiên đến chầu.

Từ đó về sau, hắn tại mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông phương diện triệt để nổi danh, tàng đều giấu không được.

"Lão sư."

Khương Ly tới đến lão sư Trương Tùng trước mặt, chắp tay nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi là đời ta lớn nhất kiêu ngạo, ta Trương Tùng có thể thu hạ ngươi dạng này một vị đệ tử, tam sinh hữu hạnh."

Trương Tùng mặt mũi tràn đầy xúc động, nói liên tục ba câu tốt, trên mặt tràn đầy không có gì sánh kịp mừng rỡ.

Trên đời này còn có chuyện gì là so hoàn thành chấp niệm, đệ tử thành tài càng giá trị phải cao hứng sự tình?

Khương Ly toàn bộ đạt đến.

Nói thật, hắn hiện tại còn cảm thấy có chút không chân thực, mỗi đến lúc đêm khuya vắng người, hắn cũng sẽ ở nghĩ: Hắn Trương Tùng ở đâu ra vận khí cứt chó, có thể nhận lấy dạng này một vị có năng lực cải biến Tu Tiên giới cách cục đệ tử.

Hắn hiện tại lớn nhất kỳ vọng chính là lúc tuổi già lúc có khả năng gặp người liền nói khoác: Đệ tử của mình là một vị tiên nhân.

Sau đó.

Khương Ly lại liên tục cùng tiểu đoàn đội bên trong những người khác... Chào hỏi.

Bọn hắn mỗi một cái biểu lộ đều là vẻ mặt tươi cười.

Vinh hạnh mười phần.

Còn lại Huyền Phong trưởng lão xem hâm mộ cực kỳ.

Bắt đầu mơ màng dạng này một vị Thánh tử nếu là bọn họ đệ tử, bọn hắn có thể cao hứng đến tại chỗ xác chết vùng dậy.

Khương Ly đi vào Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ trước mặt.

Nụ cười xuất phát từ nội tâm.

"Ta nói qua, ta sẽ thành công."

Lê Hi nghe xong, triển lộ nét mặt tươi cười, nhỏ lúm đồng tiền rất ngọt, mắt hạnh bên trong tựa như ẩn chứa ánh sao đầy trời, cười hắc hắc: "Ta liền biết, có Lê tiên tử tự mình chứng nhận, Khương Ly ngươi làm sao lại thất bại, Khương Ly ngươi là lợi hại nhất."

Mộ Dung Thiến khóe miệng nhu sắc lóe lên một cái rồi biến mất, như băng cứng hơi dung, phù dung sớm nở tối tàn: "Ta cũng biết, ngươi nhất định sẽ thành công."

Triệu Thanh Tuyền tay phải nâng lên tim, mắt phượng Phi Dương mà Kính Sùng: "Thánh tử anh dũng Thần Võ, há có thất bại lời giải thích."

Nhìn xem một màn này.

Quanh mình đệ tử hâm mộ sắp tinh phân ra.

Người suất, thực lực mạnh, làm người khiêm tốn, lại là Thánh tử, người sao có thể như thế hoàn mỹ.

Tại Khương Ly trên thân, bọn hắn không nhìn thấy nửa điểm tì vết.

Như vậy cũng tốt giống như một vị "Thánh Nhân" hắn tồn tại liền có thể chiếu rọi con đường phía trước, cho bọn hắn lực lượng.

Bọn hắn hâm mộ, kính ngưỡng, cúng bái, trong lòng âm thầm thề: Bọn hắn cũng phải trở thành Khương Ly dạng này nhân sinh Doanh gia.

...

Mấy ngày kế tiếp.

Thiên Huyền thánh địa như cũ ở vào oanh động bên trong.

Bởi vì Thánh tử đại điển xác lập tại bảy bảy bốn mươi chín ngày sau.

Ngày đó.

Vạn tiên đến chầu.

Chỉ vì chúc mừng Thiên Huyền thánh địa xác lập Thánh tử ứng cử viên, nghênh đón phần mới.

Này không chỉ có là Thiên Huyền thánh địa việc trọng đại, cũng là toàn bộ Tu Tiên giới việc lớn.

Thánh tử xác lập, tương đương với tương lai Nhân giới chí cường giả xác định một vị.

Huống chi còn là Khương Ly dạng này một vị tự mang mánh lới, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan tuyệt thế yêu nghiệt.

Người tương lai giới đệ nhất nhân xưng hào, đã mơ hồ phải rơi vào Khương Ly trên thân, "Khương Vô địch" tên, đang ở biến thành sự thật.

Thân là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, bọn họ cùng có Vinh Yên.

Cũng là một ngày này.

Thiên Huyền thánh địa có động tác lớn.

Một tòa tòa lưu quang bốn phía cỡ lớn linh chu từ Thánh địa mà ra.

Do Hóa Thần chân quân dẫn đội, vượt ngang hoàn vũ, hành tẩu ở Tu Tiên giới các ngõ ngách.

Động tĩnh to lớn, cả thế gian đều chú ý.

Này chút linh chu vượt ngang sơn hà, đem một phần phần thánh thiếp đưa đến mười Đại Tiên tông, mời mặt khác Tiên tông chung nhau tham gia trận này do Thiên Huyền thánh địa khởi xướng Thánh tử đại điển rầm rộ.

Một ngày này.

Tu Tiên giới triệt để oanh động.

Vô số tu tiên môn phái, tu tiên thế gia, vì này một phần thánh thiếp, tranh nhau chạy nhanh, chỉ vì đạt được một cái chiêm ngưỡng Thánh tử cơ hội.

Thậm chí, vì này một phần thánh thiếp, hao hết gia tài.

Không hề nghi ngờ.

Khương Ly Thánh tử đại điển triệt để phát hỏa..

---

Chương 170: Sóng ngầm phun trào Tu Tiên giới thế cục.

Chương 170: Sóng ngầm phun trào Tu Tiên giới thế cục.

Bởi vì Thiên Huyền thánh địa sắc phong Thánh tử, cử hành Thánh tử đại điển một chuyện, toàn bộ Tu Tiên giới đều trở nên náo nhiệt.

Vô số tu tiên môn phái, tu tiên thế gia vì một phần thánh thiếp náo động đến tối mày tối mặt, đủ loại đã ẩn lui, từng lưu lại truyền kỳ sự tích thế gia gia chủ, môn phái lão tổ, tán tu cao nhân, đều là hiện thân người trước, dẫn phát một vòng mới oanh động.

Thuần Dương cung.

Xa Dư Phi trưởng lão đi vào tông môn bên ngoài.

Lúc đó.

Do Hóa Thần chân quân khống chế cực phẩm linh chu xuất hiện tại Thuần Dương cung ranh giới, cầm trong tay thánh thiếp, cất cao giọng nói: "Thiên Huyền Thánh tử điển, kính thỉnh xem lễ."

Thánh thiếp cũng không phải là bình thường thư, mà là một khối ôn nhuận huyền hắc sắc ngọc bài, chính diện mang theo Thiên Huyền thánh địa tông môn ấn ký, thần niệm thăm dò vào, mới có thể cảm giác được trong đó tin tức cặn kẽ.

Xa Dư Phi đem bên trong tin tức lấy ra.

Ngọc bài tinh quang đại trán, hiển lộ ra nguy nga Thiên Huyền thánh địa khí tượng, hiển lộ ra Khương Ly cái kia đạo ở vào linh khí thuỷ triều hạ mặc dù mơ hồ lại ẩn chứa vô thượng đạo vận thân ảnh.

"Là Khương Ly, hắn đã là Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử."

Không ít đệ tử, trưởng lão đều nhận ra Khương Ly bóng lưng.

Mặc dù sớm tại trước đây không lâu, bọn hắn liền đã nghe nói qua Khương Ly lấy được Thánh tử chi tranh thắng lợi, sắp mở ra Thánh tử khảo hạch tin tức, nhưng khi tin tức chân chính truyền về lúc, trong lòng bọn họ vẫn là khó nén rung động.

Cái kia tại hơn nửa năm trước kia mới dùng Trúc Cơ tu vi đại náo qua Thuần Dương cung Thiên Kiếm phong thủ tịch, bây giờ đã là một tòa Tiên tông Thánh tử, tương lai Thánh Chủ, địa vị tăng lên nhanh chóng, thực lực tăng lên nhanh chóng, để cho bọn họ thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Huyền thánh địa ra Chân Long, lần này Thiên Huyền thánh địa đại điển, không đi không được."

Xa Dư Phi thì thào, nhớ tới cung chủ từng nói qua bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tham gia Thiên Huyền thánh địa cử hành Thánh tử đại điển, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, cái này "Rất nhanh" lại lại nhanh như vậy, bất quá nửa năm khoảng chừng, đã từng Trúc Cơ tiểu bối liền đã đi đến một bước này.

Hắn lại nghĩ lên đệ tử của mình Tư Mã Như Hồng, tại ban đầu đi tới Thiên Huyền thánh địa trao đổi lúc, Tư Mã Như Hồng là Trúc Cơ đỉnh phong, Khương Ly là Trúc Cơ trung kỳ.

Nửa năm trôi qua.

Tư Mã Như Hồng còn đang vì nghênh đón kim đan kiếp làm chuẩn bị, Khương Ly lại đã sớm ngưng kết tối cường Kim Đan, tu vi càng là thẳng tới Kim Đan trung kỳ.

Hắn nghĩ thầm: Có lẽ trên thế giới này thật có đánh vỡ lẽ thường, chuyên vì tu đạo mà thành kinh thế yêu nghiệt.

Tình huống giống nhau còn phát sinh ở mặt khác Tiên tông.

Khi bọn hắn thu đến đến từ Thiên Huyền thánh địa đại điển lúc mời, đám kia tại Kim Đan Bảng bên trên tiếng tăm lừng lẫy Thánh tử người ứng cử đều là xắn tay áo lên, đối Khương Ly chiến ý siêu việt hết thảy.

Căn cứ bọn họ hiểu, mỗi một tòa Tiên tông Thánh tử đại điển thượng đô có khiêu chiến khâu, chỉ cần ngươi cho là mình có thực lực khiêu chiến Thiên Huyền thánh địa chọn lựa ra Thánh tử, là có thể đi lên tiến hành khiêu chiến, bất quá muốn xuất ra một kiện tứ giai Linh bảo làm nhận lỗi, thắng là có thể giẫm lên vị này Thánh tử bả vai danh dương thiên hạ.

Kim Đan Bảng đệ nhất Kim Đan đến cùng có phải hay không chỉ là hư danh, rất nhanh liền biết.

...

Cùng một thời gian.

Vạn Ma giáo.

Thánh giáo bầu không khí hơi lộ ra đè nén, vô luận là đệ tử, trưởng lão, lại hoặc là quật chủ, đều là sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn cướp tới thánh thiếp.

Ngọc bài bên trong cho thấy đạo thân ảnh kia, rõ ràng là lệnh Vạn Ma giáo mất hết thể diện Thiên Kiếm phong thủ tịch Khương Ly, bây giờ Thiên Huyền Thánh tử.

Thứ mười quật quật chủ Cổ Tâm Chân Quân cầm lấy Khương Ly nằm vùng tư liệu, đi qua đi lại.

Ý nghĩ trong lòng rất đơn giản: Hắn càng phát giác Khương Ly không bị khống chế.

Một cái là tương lai tươi sáng Thiên Huyền Thánh tử, tương lai Thánh Chủ; một cái là trong khe cống ngầm nằm vùng, nhận không ra người, hai loại thân phận cái nào càng tốt hơn  đồ đần đều biết.

Dưới loại tình huống này, Khương Ly thật còn nguyện ý vì Vạn Ma giáo làm việc sao?

Duy nhất có thể chế ước đối phương Ma Quân đại nhân bây giờ lại bế quan không ra, không có nửa điểm động tĩnh, hắn không xác định Khương Ly có hay không phản giáo dự định.

"Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải thừa dịp Thánh tử đại điển tìm tới hắn, tại hắn còn đung đưa không ngừng lúc đưa hắn kéo về Thánh giáo trận doanh, bằng không liền là tại nuôi hổ gây họa, vì ta Thánh giáo mang tới một cái đại địch."

Cổ Tâm Chân Quân thì thào, thầm nghĩ: Thiên Huyền thánh địa mời đối tượng cũng không bao gồm Ma tông, nghĩ tại Thánh tử đại điển ngày này lẫn vào Thiên Huyền thánh địa, độ khó không cao bình thường, đến tìm đồng minh mới được.

Thiên Hồn ma giáo.

So với Vạn Ma giáo 136 quật bố cục, Thiên Hồn ma giáo tổng bộ mười điểm đơn giản, ở vào một vạn dặm phía dưới lòng đất, xây dựng ở một tòa thật to mê cung tổ ong phía trên.

Toàn bộ tổng bộ bị một tấm to lớn, lập loè ô uế tử mang mạng nhện bao bọc, tựa như ở vào đi săn trên mạng con mồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành người săn đuổi thức ăn.

Cổ Tâm Chân Quân một đường đi vào Huyết Ngục chân quân chỗ sào huyệt động, nói ngay vào điểm chính: "Huyết Ngục, hợp tác đi, các ngươi Thiên Hồn ma giáo không phải cũng tại cái kia Thánh tử trên thân bị thiệt lớn, bây giờ đối phương sắp cử hành Thánh tử đại điển, chúng ta không đi phá hư một thoáng, đều thấy thẹn đối với Ma tông tên."

Huyết Ngục chân quân xem xét đối phương liếc mắt, một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ: "Quang minh chính đại tìm tới Tiên tông tổng bộ, vẫn là tại mười Đại Tiên tông đến đây xem lễ thời khắc mấu chốt, ngươi cho ta đồ tử đồ tôn mệnh không phải mệnh sao?"

Cổ Tâm Chân Quân cũng không giận, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Chúng ta chẳng qua là đi quấy rối, cho đối phương thêm thêm phiền, quấy trận này Thánh tử đại điển, cũng không phải muốn tiến đánh Tiên tông."

Huyết Ngục chân quân có chỗ dị động.

Hắn hôm nay tại Thiên Hồn ma giáo địa vị tràn ngập nguy hiểm, bởi vì hắn lần trước hành động ám sát không chỉ tổn thất một nhóm Nguyên Anh trưởng lão, còn hao tổn một vị Huyền Âm chân quân, hắn nhu cầu cấp bách một chút công tích hướng Thiên Hồn ma giáo chứng minh giá trị của mình.

"Ngươi có biện pháp nào? Trò đùa trẻ con nhưng không cách nào nhường Thiên Huyền thánh địa kết thúc đại điển."

"Khương Ly là ta Vạn Ma giáo nằm vùng."

Cổ Tâm Chân Quân nói như vậy.

Huyết Ngục chân quân nghe xong, một mặt ghét bỏ nói: "Các ngươi Vạn Ma giáo thật đúng là dám cho trên mặt mình thiếp vàng a, bất quá vu hãm sáo lộ mặc dù lão, nhưng lại dùng tốt, chỉ cần cho hắn đánh lên Ma giáo nằm vùng nhãn hiệu, tóm lại có thể làm cho mấy người tìm được cớ làm loạn, bất quá không thể nói các ngươi Vạn Ma giáo, hắn là chúng ta Thiên Hồn ma giáo nằm vùng."

Cổ Tâm Chân Quân:...

Thảo

Thời đại này nói thật ra cũng không ai tin.

Mà lại ngươi tranh cái gì kình đâu, liền vì cho các ngươi Thiên Hồn ma giáo trên mặt thiếp vàng a.

Hắn đại khái có thể hiểu được Huyết Ngục chân quân ý nghĩ: Khương Ly danh tiếng quá lớn, bất luận cái gì cùng Khương Ly dính líu quan hệ sự tình, đều có thể ở một mức độ nào đó dẫn tới oanh động, Thiên Hồn ma giáo nghĩ tuôn ra Khương Ly là bọn hắn giáo phái nằm vùng tin tức, vô luận thật giả, tóm lại có thể làm cho thế nhân đối Thiên Hồn ma giáo đánh giá nâng cao một bước.

Bây giờ Khương Ly, so Hóa Thần chân quân đều muốn hấp dẫn đầu ngọn gió.

Càng như vậy nghĩ, Cổ Tâm Chân Quân càng phát giác, nhất định phải sớm một chút khống chế Khương Ly, bằng không đối phương phản giáo chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Mãi đến Cổ Tâm Chân Quân rời đi, Huyết Ngục chân quân lúc này mới cười ra tiếng.

Có đồ tôn hiếu kỳ nói: "Đại nhân đang cười cái gì?"

"Ha ha ha, may mà Vạn Ma giáo có thể nghĩ ra "Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng" lời giải thích, đây là ta sống hơn nửa đời người đến nay nghe được buồn cười nhất chê cười."

Những người khác cũng là âm thầm bật cười.

Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng khả năng so với bọn hắn là chính đạo nằm vùng xác suất còn thấp hơn.

Dù sao.

Vạn Ma giáo là điên rồi mới sẽ bỏ mặc một vị cấp độ thánh tử tồn tại đi nằm vùng những tông môn khác, này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

"Vậy đại nhân chúng ta đến lúc đó phải nên làm như thế nào?"

"Cứ dựa theo cổ tâm cái tên này nói, trước ẩn núp đi vào chờ lệnh, tìm một cơ hội tới gần Khương Ly, chế tạo cùng hắn bí mật chung đụng cơ hội, ngược lại là vu hãm, cũng không cần thiết truy cứu chi tiết, đúng, chúng ta xếp vào tại Thiên Huyền thánh địa ám tử như thế nào? Đó là một con cá lớn, cũng không thể thả chạy."

"Đại nhân, hết thảy cũng rất thuận lợi, tại đạo tâm chủng ma ảnh hưởng dưới, hắn đã triệt để rơi vào ma đạo, còn kế hoạch kéo lên một vị Thánh tử người ứng cử chấp hành nhiệm vụ, cái này người cũng bị chúng ta trồng lên Thiên Ma Đạo loại, khoảng cách triệt để chuyển hóa không xa."

"Ân, nhớ kỹ đến lúc đó đừng để cho bọn họ tới gần Thánh tử đại điển, cái kia Khương Ly có được nhận biết tội ác năng lực, không có thể bảo chứng hắn phải chăng có thể xem thấu điểm này, tại kế hoạch hoàn thành trước đó, Khương Ly xuất hiện địa phương, bọn hắn đều muốn tránh đi."

...

Tiên tông đang hành động, Ma tông đang hành động, Khương Ly cũng tại tiến hành đâu vào đấy chính mình bế quan kế hoạch.

Đứng tại Nhân Hoàng cung bên trên, Khương Ly trông về phía xa Thiên Huyền thánh địa không ngừng xuyên qua mà ra cỡ lớn linh chu, không dám tưởng tượng Thiên Huyền thánh địa vì lần này Thánh tử đại điển đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít nỗ lực.

Trong lòng của hắn nghĩ: Đây là muốn đem trọn cái Tu Tiên giới có danh tiếng đại tu sĩ đều thỉnh tới tiết tấu sao? Cao quay lại đi.

Một phần vạn đám này tới chơi tu sĩ bên trong cất giấu mấy cái ma đầu, Luyện Khí pháp sợ là lại điên cuồng hơn.

Tại Thánh tử đại điển bên trên trừ ma, ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run, một phần vạn còn diệt trừ mặt khác Tiên tông đệ tử trưởng lão, cái kia càng là không dám nghĩ.

Hắn chỉ hy vọng đám người này có chút tự mình hiểu lấy, đừng tới tranh vào vũng nước đục, bằng không Luyện Khí pháp liền nên để cho bọn họ biết, cái gì gọi là chính nghĩa tuyệt không thỏa hiệp.

Trong tâm niệm.

Khoảng cách Thánh tử đại điển còn có nửa tháng, thời gian vẫn tính dư dả, Khương Ly xuất ra Vô Cực kiếm, bế quan lĩnh hội Kiếm đạo đệ ngũ cảnh.

Lần này.

Hắn dựa vào chính là mình kinh thế trí tuệ.

Bởi vì tổ sư chúc phúc, tông môn khí vận phụng dưỡng hiệu quả còn chưa kết thúc, hắn Linh Đài thư thái, tư duy tăng tốc, rất nhiều cảm ngộ điên cuồng tràn vào đại não.

Công hiệu quả có thể so với hắn lĩnh ngộ kiếm quang phân hoá lúc trời ban điềm lành.

Hắn lại muốn mang phi kiếm quyết một lần, nhường hệ thống nhìn một chút, hắn kinh thế trí tuệ tuyệt không so Thống Tử Ca kém.

Dần dần.

Khương Ly tiến vào chiều sâu cảm ngộ trạng thái.

Trong miệng Đại Nhật kiếm sát chẳng biết lúc nào đã hiện lên ở trước mặt.

Kim chùm sáng màu đỏ tràn ngập làm người sợ hãi phá hư lực lượng, tùy tiện dính vào một điểm, liền sẽ liền người mang xương cùng nhau nóng chảy.

Tại chiều sâu cảm ngộ Kiếm đạo dưới, Đại Nhật kiếm sát hình dáng bắt đầu phát sinh biến hóa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành kiếm quang một loại dài nhỏ sợi tơ; thỉnh thoảng bám vào tại Vô Cực trên thân kiếm, bày biện ra cùng Thiên Kiếm phong chủ hôm đó giống nhau như đúc hào ánh sáng màu ngất.

Lại nói tiếp, Đại Nhật kiếm sát lại ngưng tụ thành Linh bảo hình dáng, hình dáng ổn định, giống như thực thể thần binh, tản mát ra thuần túy sát khí gợn sóng.

"Theo Kiếm đạo cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, đối Kiếm Sát vận dụng cũng càng thuận buồm xuôi gió, hiện tại ta, cũng đã ở vào Kiếm đạo đệ ngũ cảnh giai đoạn thứ hai  có thể cấp độ càng sâu vận dụng Kiếm Sát lực lượng, một kích này, có thể gọt sạch Hóa Thần chân quân 5% Linh khu?"

Nhìn xem không ngừng trong tay biến ảo Kiếm Sát, Khương Ly âm thầm suy nghĩ..

---

Chương 171: Phong Vân hội tụ Thiên Huyền thánh địa, Thánh tử đại điển.

Chương 171: Phong Vân hội tụ Thiên Huyền thánh địa, Thánh tử đại điển.

Sau đó nửa tháng  mặc cho Tu Tiên giới phong vân biến ảo, Khương Ly chỉ ở Nhân Hoàng cung cùng Thiên Lôi sơn mạch bồi hồi.

Đáng nhắc tới chính là, Lôi Trì Thất triệt để thành một mình hắn chỗ tu luyện, tại hắn trong lúc tu luyện, Thiên Lôi sơn mạch tài nguyên ưu tiên cung ứng hắn một người, Lôi Đình hoá lỏng sinh ra Lôi Trì Dịch không gián đoạn bổ sung Lôi Trì, khiến cho hắn có khả năng liên tục không ngừng tiến hành chuyển hóa.

Một ngày này.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cảm thụ được trong cơ thể đệ tứ chỗ tỳ bộ Lôi Trì chuyển hóa một tầng Lôi Đình động thiên, hắn âm thầm suy nghĩ: Dựa theo cái này tu luyện hiệu suất, hắn muốn đem đệ tứ chỗ Lôi Trì chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 cần mười tháng, hai nơi Lôi Trì liền là gần hai năm.

Nếu không phải trở thành Thánh tử, đạt được Tiên tông linh khí phụng dưỡng, tại chỗ chuyển hóa tam đại Lôi Trì, chỉ là tiến giai Kim Đan hậu kỳ, liền cần tốn hao thời gian bốn năm.

Theo tu vi tăng lên, công pháp tiến độ không ngừng tinh tiến, cần có thời gian tu luyện sẽ chỉ càng ngày càng dài, đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần phía trên, cảnh giới bên trên mỗi một lần đột phá liền cần mấy chục năm trên trăm năm thời gian, cho dù là thiên kiêu, nhiều lắm thì ở đây trên cơ sở giảm phân nửa, nhưng đối với Khương Ly tới nói, đây là quá dài đằng đẵng.

Vạn Dục Ma Quân hư hư thực thực muốn đột phá hợp Đạo Chi Thượng, Ma đạo thập tông nhìn chằm chằm, yêu tộc Vương Đình âm thầm nhòm ngó, nếu không thể có được mộng cảnh thế giới Trung Thiên cách Thánh Hoàng thực lực, hắn không sớm thì muộn sẽ bị liền xương cốt mang cặn bã ăn hết.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đứng dậy.

Rời đi chuyên môn phòng tu luyện.

Ven đường không ngừng có Thiên Huyền thánh địa đệ tử dừng bước lại, nhường ra nói tới, cung kính thi lễ:

"Tham kiến Thánh tử."

Khương Ly khoát tay ra hiệu mọi người miễn lễ, thản nhiên tung bay hồi trở lại Thiên Kiếm phong.

Tốc độ so ngày thường chậm không ít.

Không khác.

Hành lễ đệ tử nhiều lắm.

Liền Huyền Phong trưởng lão tại gặp được hắn lúc, cũng sẽ vô ý thức dừng bước, cùng hắn nói chuyện với nhau, nói gần nói xa đều là đối với hắn xem trọng, trong ngôn ngữ hiển thị rõ thân thiện cùng cung kính.

Khương Ly Tâm nghĩ: Được người kính ngưỡng cảm giác là thật thoải mái, chỉ là có chút phí người, mà lại, này đem biến thành hắn trạng thái bình thường sinh hoạt, thời khắc ở vào vạn chúng chú mục dưới, cái này đại giới thật lớn, bất quá còn có thể tiếp nhận chính là.

"Nghe lời đồ nhi ngươi có thể tính xuất quan, ngươi nếu không ra, ta đều muốn đi tìm ngươi."

Nhìn xem xuất quan Khương Ly, Trương Tùng thở dài nhẹ nhõm.

"Lão sư, có thể là có chuyện gì?"

Khương Ly hiếu kỳ nói.

"Ngươi biết Thánh tử đại điển có khiêu chiến khâu a? Đây là mười Đại Tiên tông truyền thống, Thánh tử phải tiếp nhận đến từ mặt khác Tiên tông Thánh tử người ứng cử khiêu chiến, ngươi làm Thiên Huyền Thánh tử, danh tiếng tại bên ngoài, muốn khiêu chiến ngươi Thánh tử người ứng cử số lượng cũng không ít, ta nói cho ngươi hạ Cụ Thể đáng giá chú ý người."

"Đầu tiên liền là Đạo Tử cùng kiếm tử, bọn hắn là Đạo Tông cùng Kiếm Tông dốc hết toàn bộ tài nguyên bồi dưỡng ra được nghênh kiếp người, mặc dù còn chưa đột phá tới Nguyên Anh, nhưng đã là ván đã đóng thuyền Thánh tử, tuy chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi, thực lực lại là thâm bất khả trắc, nghe nói bọn hắn sở dĩ còn chưa độ Nguyên Anh kiếp, cũng không phải là không có nắm chắc ngưng tụ thượng phẩm Đạo Anh, mà là nghĩ trùng kích Đạo Anh phía trên."

Khương Ly thần sắc hơi động.

"Lão sư, còn có so Đạo Anh phẩm chất càng cao Nguyên Anh?"

Tại mộng cảnh thế giới, hắn Thiên Tử Nguyên Anh phẩm chất đã đi đến Đạo Anh cực hạn, đây là đơn nhất công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hiệu quả, tại trong hiện thực, hắn có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh phẩm chất sẽ chỉ so Thiên Tử Nguyên Anh càng cao.

"Có, bất quá chẳng qua là truyền thuyết, nghe đồn Đạo Anh phía trên, còn có Tiên anh."

Trương Tùng từng chữ nói ra.

"Cái gọi là Tiên anh, chính là tiếp dẫn một tia Tiên cảnh khí ngưng tụ ra Nguyên Anh, là thành tiên cơ sở, bất quá Nhân giới tình huống đặc thù, Hợp Đạo đã là đỉnh điểm, căn bản không có ngưng tụ Tiên anh điều kiện, loại cấp bậc này Nguyên Anh coi như đặt ở Linh giới, cũng là phượng mao lân giác."

"Dùng ngươi đương thời đệ nhất Kim Đan kinh thế nội tình, thượng phẩm Đạo Anh là đã định trước, nhưng có thể hay không siêu việt cực hạn này, ngưng tụ ra Tiên anh, vẫn là một ẩn số, cho dù là Đạo Tông Kiếm Tông cũng không cách nào cam đoan người thừa kế của bọn hắn có thể làm được điểm này."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Đạo Anh phía trên quả nhiên còn có phẩm chất càng cao Tiên anh.

Thành tiên chi anh, cái danh xưng này thật đúng là chuẩn xác.

Y theo công pháp nước tiểu tính, không ngưng tụ ra Tiên anh chỉ sợ là sẽ không bỏ qua.

Hắn rất chờ mong, dùng sáu môn Vô Thượng Chân Công làm cơ sở Vô Địch Kim Đan đến tột cùng có thể vỡ ra như thế nào Nguyên Anh.

Trương Tùng nói tiếp: "Thứ hai liền là Quan Tinh Tông Thánh tử, Quan Tinh Thánh Tử là sớm nhất một nhóm đột phá Nguyên Anh thiên kiêu, bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nếu là đạo kiếm hai tông Thánh tử không có ra sân, vậy ngươi cuối cùng nghênh tiếp đại khái suất liền là khiêu chiến của hắn."

"Hắn có được Hóa Thần phía trên chiến lực?"

Khương Ly vẻ mặt nghiêm nghị.

Tuy nói hắn không thích tại Thánh tử đại điển bên trên lớn làm phô trương, chỉ muốn mau sớm kết thúc, nhưng hắn cũng không tiếp thụ qua loa kết thúc kết quả.

Trương Tùng tức giận nói: "Nghĩ gì thế, Nguyên Anh cùng Hóa Thần chênh lệch rất lớn, coi như là Thánh tử cấp bậc nhân vật, cũng phải Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong mới có đối kháng Hóa Thần thực lực."

"Vậy liền không có vấn đề."

Khương Ly vẻ mặt thư giãn.

Hắn Đại Nhật Kiếm Sát tại hắn kinh thế trí tuệ hạ đã đi vào giai đoạn thứ hai, chỗ có thể phát huy ra uy lực đề cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, Hóa Thần phía dưới, hắn gần như vô địch, Hóa Thần phía trên, chỉ cần pháp lực không khô kiệt, hắn như cũ có khả năng một đổi một.

Trương Tùng thất kinh.

Xem phản ứng này, hắn đồ đệ này chẳng lẽ là thực lực lại có chỗ tinh tiến, liền Nguyên Anh trung kỳ Thánh tử đều không coi vào đâu?

Tê

Thực lực này tăng lên tốc độ quá kinh khủng.

Chỉ sợ không bao lâu, là hắn có thể nghe được Khương Ly là mười Đại Tiên tông tối cường Thánh tử tin tức.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được, trừ cái đó ra, Âm Tông Thánh nữ ngươi cũng muốn chú ý xuống, mặt khác nhìn xem xử lý là được."

Lại đơn giản bàn giao vài câu đại điển chú ý hạng mục, Trương Tùng chính là vội vàng rời đi, đi tuần tra chỗ sơ suất, đây chính là hắn đồ đệ Thánh tử đại điển, một một chút lầm lỗi cũng không thể có, nhất định phải đầy đủ rung động, mới có thể làm lần đầu đã thành công Thiên Huyền Thánh tử danh hiệu.

Tự nhiên không biết lão sư lại song đâm lưng hắn Khương Ly trở lại Nhân Hoàng cung, hôm nay cho Lê Hi tinh luyện sinh mệnh tinh hoa, cho Bồ Đề cổ thụ thăng giai, thu hoạch lại một nụ hôn: Ngày mai giúp Mộ Dung tiên tử tu hành, tiến độ theo ôm giao qua vuốt ve tay chân, sờ sờ tay, chơi đùa chân ngọc; Hậu Thiên cho Triệu Thanh Tuyền rót vào càng nhiều hoàng triều long khí, độ trung thành phồng.

...

Cứ như vậy.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Thiên Huyền thánh địa.

Sơn môn mở rộng.

Cánh cửa khổng lồ giống như vạn trượng núi cao, lồng lộng đứng sừng sững, đứng ở trên biển mây như ẩn như hiện, một đầu do mây mù ngưng tụ mà thành lưu ly bảy màu Vân Hải hóa thành cầu vồng, theo phía ngoài kéo dài đến bên trong sơn môn, này tòa cầu vồng trong ngày thường ẩn vào hư không, chỉ có trọng đại điển lễ lúc mới có thể hiển hóa thế gian, tiếp dẫn vạn tân.

Từng vị cầm trong tay thánh thiếp thế gia đại tộc tộc trưởng, Hóa Thần môn phái lão tổ, tán tu chân quân, dẫn đầu chính mình tiểu bối, mang theo câu nệ đạp vào bảy sắc cầu vồng cầu, hành tẩu tại Tiên tông bên trong, kinh ngạc tán thán tại Tiên tông đại thủ bút.

Bọn tiểu bối nhìn chung quanh, trong mắt đều là tò mò cùng hướng tới.

Các trưởng bối biểu hiện cũng không khá hơn chút nào, cảm giác được bốn phía không ngừng dò tới cường đại thần thức, bọn hắn vô cùng lo sợ thu hồi thần thức, chỉ dùng như thường thị lực quan sát, ngày thường Hóa Thần chân quân phong phạm, tại Thiên Huyền thánh địa này tòa quái vật khổng lồ trước mặt, nhu thuận như dịu dàng ngoan ngoãn chó con.

Hợp thời.

Đông Phương chân trời.

Vạn Lý Vân biển tận hóa tinh khiết tím, mờ mịt bốc hơi, tử khí chỗ sâu, chín con Tiên Hạc nắm sấn lên một mảnh Hà Vân, như trên trời tiên nhân hàng thế, chậm rãi hạ xuống.

Hai vị râu tóc hoa râm, khí tức quanh người cùng thiên địa liền thành một khối lão đạo một người cầm phất trần, một người ôm Thái Cực, đi theo phía sau bảy tên thân mang Âm Dương đạo hắn đệ tử, bọn hắn hạ xuống thời khắc, dưới chân tự nhiên ngưng kết thành một bức lớn lớn Thái Cực Bát Quái đồ hư ảnh, xoay chầm chậm, đạo âm từ minh.

"Là thiên hạ đệ nhất Tiên tông, Đạo Tông."

Có tới chơi khách khứa kinh hô.

Đột nhiên.

Phía tây chân trời, hư không bị một đạo cực hạn sắc bén kiếm ý xé rách, không có phi thuyền đi theo, chỉ thấy một thanh to lệ như nham cự kiếm chở hơn mười người ôm cánh tay mà đứng lạnh lùng kiếm tu, người chưa đến, đáng sợ kiếm khí liền đã cách xa nhau vạn dặm kéo tới, bọn hắn như sao băng buông xuống Thiên Huyền thánh địa sơn môn, kiếm khí thật lâu không tiêu tan.

"Là Kiếm Tông."

Càng trên không hơn.

Ban ngày chuyển thành đêm tối, một ngôi sao tại Cực Dạ bỏ ra Tinh Mang, hình thành Bắc Đẩu Thất Tinh quỹ tích vận hành, cấu thành một tấm Huyền Diệu trận đồ, Tinh Quang lóe lên, mấy tên người khoác Tinh sa, mắt chứa Tinh Hải tu sĩ lặng yên đứng ở Thiên Huyền thánh địa cổng sơn môn, phảng phất theo khác một mảnh tinh không thay thế tới, vô thanh vô tức.

"Là Quan Tinh Tông."

Chung quanh khách khứa xem hoa cả mắt.

Vô cùng kích động.

Tu Tiên giới bài danh trước Tam Tiên tông dồn dập mà tới, trận này do Thiên Huyền thánh địa cử hành Thánh tử đại điển quả nhiên long trọng, liền nói tông Kiếm Tông dạng này siêu nhiên Tiên tông đều phái nòng cốt lực lượng đến đây chúc mừng.

Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly tên, sau ngày hôm nay muốn vang vọng đại giang nam bắc.

Không ít bát quái tu sĩ nhìn chung quanh, hiếu kỳ nói: "Đạo Tử ở đâu? Kiếm tử ở đâu?"

Khương Ly thanh danh chỉ vang lên nửa năm, Đạo Tử kiếm tử tên lại là đã trở thành một cái truyền kỳ, danh tiếng càng vang.

"Không có tới, Đạo Tử kiếm tử đều không tại."

Có Tiên tông đệ tử tiếc nuối lắc đầu, thầm nghĩ: Lần này là không nhìn thấy Khương Vô địch cùng Đạo Tử ở giữa chiến đấu.

Ngay sau đó.

Thuần Dương cung, Ngự Thú tông, Âm Tông... Còn lại Lục Đại Tiên tông cũng dồn dập buông xuống tới, đạp lên cầu vồng tiến vào Thiên Huyền thánh địa, đi vào xem lễ bình đài.

Đợi khách khứa... Ngồi xuống.

Thiên Huyền Thánh Chủ thân ảnh hiển hiện.

Hạo đãng Huyền Âm vang vọng Vân Hải.

"Thăng Thánh tử thang trời."

Một giây sau.

Trên biển mây.

Một đạo có tới chín ngàn chín trăm tầng vấn tâm thang trời ngang tàng hiện ra, nối thẳng Vân Tiêu, đi sâu trên tầng mây, tựa như một đầu Đăng Tiên chi lộ, tráng lệ phi phàm.

Làm cho thế tục tu sĩ xem kinh hãi không thôi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến, gì là chân chính Tiên tông nội tình.

Đây là thế tục môn phái cả một đời đều đuổi không kịp chênh lệch.

Nhưng mà...

Phần lớn người tầm mắt lại là không tại đây đầu Đăng Tiên chi lộ lên.

Mà là tập trung tại thanh ngọc cầu thang tầng thứ nhất một đạo thon dài thân ảnh trên thân.

Hắn thân mang Huyền Mặc sắc áo hắn, mặc phát dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý buộc ở sau ót, quanh thân không có bất luận cái gì linh áp gợn sóng, khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy giống như giếng cổ.

"Cung nghênh Thánh tử."

Đột nhiên.

Thiên Huyền thánh địa một phương, vô luận là đệ tử trưởng lão, đều hơi hơi khom mình hành lễ, đồng loạt hô.

Một tiếng này, quanh quẩn cửu tiêu.

Làm cho hiện trường xem lễ khách khứa trước tiên khóa chặt này Đạo Huyền mặc áo thân ảnh thân phận.

Thiên Huyền Thánh tử, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Khương Vô địch, Khương Ly..

---

Chương 172: Vì Thánh tử chúc, trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật.

Chương 172: Vì Thánh tử chúc, trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật.

Theo cung nghênh Thánh tử thanh âm quanh quẩn cửu tiêu, Khương Ly đứng tại vấn tâm thang trời trước, nhìn chăm chú đầu này có tới 9999 giai thanh ngọc cầu thang.

Thánh tử thang trời, chính là Thánh tử chính vị chi lộ.

Nếu nói Thánh tử sát hạch là Thiên Huyền thánh địa nội bộ quyết định Thánh tử ứng cử viên khảo nghiệm, cái kia Thánh tử thang trời chính là bên ngoài khảo nghiệm, là làm cho người ngoài xem, leo lên vạn tầng thang trời, biểu lộ ra chính mình đến vị chi đang, cũng là nhường người ngoài nhìn một cái Thiên Huyền Thánh tử oai.

Khương Ly: Công trình mặt mũi, thế giới thông dụng.

"Thống Tử, lại phải ngươi ra sân."

Khương Ly bất đắc dĩ.

Vấn tâm thang trời hiệu quả cùng Vấn Tâm Lâm, Vấn Tâm Kính hiệu quả không sai biệt lắm, leo lên thang trời, liền phải tiếp nhận đến từ các mặt đạo tâm khảo vấn.

Đổi lại như thường thông qua Thánh tử khảo hạch Thánh tử, đi hết vấn tâm thang trời tự nhiên không là vấn đề, nhưng hắn khác biệt, hắn thông qua Thánh tử sát hạch là mượn công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 năng lực, thông qua Vấn Tâm Lâm, Vấn Tâm Kính là dựa vào công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại khảo vấn đạo tâm phương diện, trong lòng của hắn không chắc.

Khương Ly Tâm nghĩ: Hắn chỉ sợ là cái thứ nhất dùng Ma đạo nằm vùng thân phận trở thành Tiên tông Thánh tử tồn tại, cũng là không có người nào.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu hành động. 】

Một giây sau.

Khương Ly động.

Bước ra một bước.

Đông

Bước chân hạ xuống thanh âm như là trống trận, đập vào hiện trường tất cả mọi người trong lòng.

Đột nhiên.

Dị tượng nảy sinh.

Cầu thang hai bên, vô số các triều đại tiên hiền hư ảnh hiển hiện, hoặc đặt câu hỏi, hoặc quát lớn, hoặc thực hiện uy áp, hoặc thi triển Tâm Ma Huyễn tượng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Căn cứ hắn hiểu rõ, vấn tâm thang trời khảo nghiệm nhiều mặt, nhiều nhất thì là huyễn tượng, như là trèo lên Thánh tử thang trời thất bại, tại dưới con mắt mọi người bị đánh bại, mặt mũi mất hết; gia tộc bị gặp biến cố, cả nhà đổ xuống; Tiên tông bị Ma đạo thập tông vây giết, truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ lưu có ngươi một người chạy trốn các loại...

Thậm chí còn có thể đối ngươi quý trọng chi người hạ thủ, ở trước mặt ngươi đem hắn tàn nhẫn sát hại...

Khương Ly: Chết cười, cô nhi không có gia tộc, huyễn tượng càng là hết thảy không nhìn thấy.

Tại công pháp uỷ thác quản lý hình thức dưới, Khương Ly không thấy gì cả, hắn chỉ có thể nhìn thấy thang trời hai bên hư ảnh dần dần tan biến, mỗi một cái hư ảnh trên mặt đều mang đối với hắn vẻ hài lòng.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm không ngừng trong đầu xoạt màn hình.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chính diện tiếp nhận đạo tâm khảo vấn, đối chính nghĩa tín niệm có cấp độ càng sâu lý giải, đạo tâm đạt được thai nghén. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 mặt đối gia tộc hủy diệt, lòng sinh bi phẫn, thay thiên hành phạt, dùng đường hoàng oai hủy diệt kẻ địch, tâm tính dâng lên. 】

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tao ngộ diệt tông nguy hiểm cơ, đối mặt Ma đạo yêu tu mời chào, hô: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành" mượn Thiên phạt lực lượng, dùng thân Hóa Đạo, đối Thiên Đạo lý giải càng sâu. 】

【... 】

Một chuỗi tập trung thanh âm nhắc nhở bắn ra.

Khương Ly trong đầu não bổ vừa ra vở kịch.

Gọi thẳng Luyện Khí pháp liền là cương.

Đổi thành hắn, hắn chắc chắn sẽ không dạng này tuyển, vô luận là chạy trốn ngày sau lại báo thù, vẫn là vì bảo đảm tính mệnh trực tiếp phản bội, hắn cũng có thể làm được.

Bởi vì đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng là linh hoạt.

Đệ nhất trình độ là ma đạo trải qua khiến cho hắn vạn sự dùng tính mệnh làm đầu, vì mạng sống, lập trường của hắn là linh hoạt, đạo đức cũng có thể là linh hoạt.

Này loại lý niệm tức liền có thể thông qua vấn tâm thang trời, quá trình cũng nhất định không được hoàn mỹ, chỗ sơ suất nhiều lần ra.

Luyện Khí pháp lại khác biệt.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn lại, tại công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn trèo lên bậc thang tốc độ không có biến hóa chút nào, bình ổn, kiên định, ung dung không vội từng bước một đi lên, mỗi một bước hạ xuống, hai bên tiên hiền hư ảnh liền sẽ liên tiếp gật đầu, tránh ra con đường, quanh người hắn hạo nhiên chính khí càng sục sôi, cả người liền tựa như chính nghĩa hóa thân, cùng thiên địa càng ngày càng phù hợp.

Trong mắt mọi người, Khương Ly thân ảnh tại vô hạn cất cao, phảng phất tại cùng đầu này con đường thông thiên hòa làm một thể.

Bất luận cái gì trong lòng còn có tà niệm người nhìn thẳng hắn lúc, đều sẽ vô ý thức cúi đầu xuống, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Tốt một cái Thiên Huyền Thánh tử, đạo tâm của hắn kiên định, là ta lần đầu tiên trong đời thấy."

Xem lễ bình đài.

Đến từ Đạo Tông phất trần lão đạo nhịn không được vuốt ve râu tóc, phát ra kinh diễm chấn thán.

Nói gần nói xa đều là động dung.

Không khác.

Khương Ly bộ pháp thật sự là quá ổn, không ngừng nghỉ chút nào, cùng thiên địa phù hợp trình độ khiến cho hắn đều trở nên khiếp sợ.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Vị này Thiên Huyền Thánh tử tu luyện nếu không phải lôi pháp, mà là câu thông thiên ý pháp môn, đợi một thời gian, đầy đủ Thiên Đạo hành đi  có thể giả mượn thiên ý mà đi.

Bên cạnh người Đạo Tông đệ tử trong lòng giật mình, đây chính là bọn họ nói tông Phó Tông Chủ, một vị tu vi tại Luyện Hư kỳ phía trên đại năng, bây giờ lại là không che giấu chút nào tán dương lên Thiên Huyền thánh địa Thánh tử.

Không hề nghi ngờ, đây là thật bị kinh diễm đến, lúc này mới nhịn không được phát ra tiếng.

Trong mắt bọn họ mang theo vài phần không phục, đạo tâm kiên định lại như thế nào, cân nhắc một người tu sĩ mạnh mẽ hay không mấu chốt là tu vi, pháp bảo, thực lực, Khương Ly nếu không phải cầm trong tay ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm, chỗ nào có thể xông ra lớn như vậy thanh danh.

Phất trần lão đạo tựa hồ cũng nhìn ra nhóm này đệ tử ý nghĩ, âm thầm lắc đầu: Đến từ Đạo Tông vinh quang đã để đám này đệ tử trẻ tuổi kiêu ngạo tự mãn, xem thường ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài mặt khác Tiên tông đệ tử, thật tình không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Trong nghề xem môn đạo, vị này Thiên Huyền Thánh tử bất quá hai mươi số tuổi, lại có như thế đạo tâm, mặc dù không có ngưng kết ra đệ nhất Kim Đan, tương lai thành tựu cũng không kém được.

"Xác thực ghê gớm, ở tâm tính bên trên, ta trước mắt không thấy thế hệ trẻ tuổi bên trong có có thể cùng hắn sánh ngang, nghe nói hắn vẫn là Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, hắn lúc trước hẳn là tới ta Kiếm Tông mới đúng."

Kiếm Tông hướng đi.

Một vị râu ria nam tử trung niên hai tay ôm cánh tay, trong ngực ôm một thanh nhìn như bình thường mang vỏ trường kiếm, đau lòng nhức óc, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Kiếm Tông đệ tử nghe xong, mặc dù không một người lời nói, nhưng ngút trời kiếm thế đã trên người bọn hắn ngưng tụ, chiến ý nghiêm nghị, tùy thời có tiến lên khiêu chiến ý tứ.

Còn lại các Đại Tiên tông dẫn đội trưởng lão cũng là không sai biệt lắm phản ứng.

Đều tại vì Khương Ly kiên định đạo tâm mà thấy kinh diễm.

Đương đại đệ nhất Kim Đan, xác thực không tầm thường.

Nếu không phải Khương Ly cốt linh như thường, cũng không có bị đoạt xá thần thức gợn sóng, bọn hắn đều muốn hoài nghi Khương Ly là mỗ lão quái vật đoạt xá trùng sinh.

Như vậy cũng tốt so một người hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử, có được mấy trăm hơn ngàn năm nhân sinh lịch duyệt, đạo tâm kiên định căn bản không phải cái tuổi này nên có.

Chỉ có thể nói yêu nghiệt liền là yêu nghiệt, liền là không giống bình thường.

...

Một bên khác.

9999 giai.

Khương Ly đã leo lên cấp bậc cuối cùng.

Thiên Huyền tổ sư một luồng ý chí chiến đấu hiển hóa, cầm trong tay Cự Phủ, khai sơn tích bổ tới, kinh khủng uy áp giống như tiên nhân hiển hóa, cuốn theo lấy làm người sợ hãi nhất kích.

Trong sân mọi người đều là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một chút tu vi còn thấp đệ tử dưới một kích này vẻ mặt biến đến ảm đạm, vô ý thức hai tay hoành cản lên đỉnh đầu.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Một kích này giống như không phải đùa giỡn.

Là thật muốn bổ xuống.

Không ai nói cho hắn biết tầng cuối cùng còn có dạng này khảo nghiệm a.

Luyện Khí pháp đây là lại kích khởi cái gì đặc thù cơ chế hay sao?

Tiên nhân nhất kích, này làm sao cản.

Trong tâm niệm.

Công pháp không có động tác.

Thân hình hắn như núi, lù lù bất động, cùng thiên địa phù hợp trình độ đã đạt đến cực hạn, hoàn mỹ dung nhập vấn tâm thang trời ở trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ vấn tâm thang trời rung động.

Hết thảy lúc trước hiển hiện qua các triều đại tiên hiền hư ảnh, lại là đồng thời lần nữa hiển hóa, bọn hắn không còn là độc lập cá thể, mà là hóa thành từng đạo sáng chói lưu quang, hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp Tuế Nguyệt trường hà.

Nho nhã tổ sư ngâm tụng Đạo Kinh, hóa thành phù văn màu vàng hàng rào.

Chết trận tiền bối phát ra gào thét, ngưng tụ thành bất diệt Chiến Hồn Huyết thuẫn.

Trận pháp đại gia phác hoạ trận văn, kết thành màn trời thủ hộ đại trận.

Vô số tiên hiền ý chí cùng đạo vận, tại thời khắc này tập thể vì tông môn tương lai hợp lực ngăn cản một kích này.

Oanh

Không có oanh oanh liệt liệt nổ tung, chỉ có vô tận ánh sáng cùng to lớn đạo âm hướng bốn phía khuếch tán, gột rửa cả phiến thiên địa.

Tốt

Đạo âm cuồn cuộn.

Thiên Huyền tổ sư hư ảnh tiêu tán, tiêu tán trước, hư ảnh gương mặt bên trên đúng là toát ra giống như người sống vui mừng cùng tán thành.

Khương Ly bước chân đạp mạnh.

Leo lên đệ nhất vạn tầng thang trời.

Không một âm thanh.

Hết thảy người chứng kiến đều là thần tâm khuấy động, khó mà chính mình, các triều đại Thánh tử đăng vị nghi thức chưa bao giờ xuất hiện qua cảnh tượng như vậy, càng không có các triều đại tiên hiền cam nguyện trợ giúp Thánh tử ngăn cản công kích thuyết pháp.

Thánh tử lại một lần rớt phá chúng người nhãn cầu.

Thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Yên tĩnh qua đi.

Chính là trời long đất nở, bao phủ toàn bộ Thiên Huyền thánh địa hò hét cùng reo hò.

Thanh âm không chỉ đến từ Thiên Huyền thánh địa đệ tử trưởng lão, còn đến từ hết thảy đến thăm khách khứa:

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

"Chúc mừng Thánh tử, Đại Đạo Vĩnh Xương!"

Mọi âm thanh thanh âm xông lên trời không, phá vỡ tầng mây, tuyên cáo một cái thời đại mới tương lai, tại giờ phút này, chính thức lên ngôi.

Sau đó.

Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế thứ nhất dâng lên chúc phúc.

Hắn cũng là ba đại hoàng triều bên trong một vị duy nhất dùng thân là hoàng đế tham gia Thánh tử đại điển tồn tại.

Thành ý tràn đầy.

Hắn vỗ nhè nhẹ tay, do Thái Tử tự mình dẫn đội, dâng lên một tòa vuông vức Sơn Hà đỉnh, trong đỉnh huỳnh quang đại trán, là một đầu hoàn chỉnh mỏ linh thạch giấu giếm trong đó.

"Phiêu Miểu hoàng triều vì Thánh tử chúc, dâng lên một tòa nội uẩn vô tận không gian Sơn Hà đỉnh, một đầu hoàn chỉnh trung phẩm linh mạch cùng với vô số kỳ trân khoáng sản, nguyện Thánh tử như long đằng Cửu Thiên, nguyện Thiên Huyền thánh địa cùng Phiêu Miểu hoàng triều, hữu nghị như này Sơn Hà đỉnh, vĩnh cố trường tồn."

Đạo Tông phất trần lão đạo mỉm cười, bay ra một quyển không phải lụa không phải giấy, không phải Kim Phi Ngọc quyển trục chưa ghi.

"Đạo Tông vì Thiên Huyền Thánh tử chúc, đây là ta tông "Vô Tự Đạo Thư" một tờ, tâm hướng tới, đạo chỗ lộ ra, có thể trợ giúp Thánh tử tự chủ diễn hóa một môn hiện có Thần Thông bí tịch  khiến cho phát sinh thuế biến."

Kiếm Tông râu ria nam tử cười lớn một tiếng, dùng chỉ làm kiếm, cách không một điểm, một đạo cô đọng đến cực hạn, vô hình vô chất lại làm cho hiện trường tất cả mọi người vì đó run sợ kiếm ý dừng lơ lửng tại Khương Ly trước mặt.

"Kiếm Tông vì Thiên Huyền Thánh tử chúc, đây là Trảm Tinh chi ý, chính là ta Kiếm Tông tổ sư tại trong tinh không lĩnh ngộ, nhất niệm phía dưới, Hóa Thần cũng không thể đỡ."

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hiện trường bị trùng trùng điệp điệp dâng tặng lễ vật thanh âm chỗ tràn ngập.

Khương Ly: Phát tài!.

---

Chương 173: Khương Ly: Luyện Khí pháp lại nổi điên.

Chương 173: Khương Ly: Luyện Khí pháp lại nổi điên.

Thánh tử đại điển hiện trường.

Theo Khương Ly chính thức leo lên Thánh tử chính vị, hướng về thiên hạ rộng mà báo cho, xếp hàng tặng lễ khách khứa nối liền không dứt.

Nhất là mười Đại Tiên tông thủ bút  khiến cho thiên hạ tu sĩ vì đó chấn động.

Vô Tự Đạo Thư một tờ, Trảm Tinh kiếm ý, truyền tống tinh đồ, tứ giai linh hỏa, tứ giai bay lượn linh sủng, Địa Sát kiếm trận, Vạn Dược túi càn khôn...

Khương Ly xem tắc lưỡi.

Trong lòng gọi thẳng muốn phát đạt.

Lần này Thánh tử đại điển qua đi, hắn thân gia đem siêu việt Hóa Thần chân quân, có được có thể so với một tòa tiểu tiên môn nội tình.

Trong tâm niệm.

Một luồng réo rắt như băng suối giọt Lạc Ngọc bàn, lại phiêu miểu như đám mây tiên lại tiếng đàn không biết từ chỗ nào vang lên, gột rửa thần tâm, xem lễ trên bình đài, một đạo uyển chuyển thân ảnh bay xuống.

Hắn thân mang một bộ Lưu Vân lượn quanh Hạc Tiên váy, sung sướng đê mê, tóc đen như mây, chỉ dùng một cây đơn giản thanh ngọc trâm quán lên, dư phát như thác nước rủ xuống, càng sấn cổ thon dài trắng nõn.

Trên mặt thì là che một tầng khinh bạc giao tiêu, che khuất dưới sống mũi, chỉ lộ ra một Song Thanh Triệt như thu hoằng, rồi lại ẩn chứa vô tận chương nhạc đôi mắt, mi tâm một điểm chu sa âm luật ấn ký, theo nàng hô hấp phập phồng.

"Là Âm Tông Thánh nữ Tô Diệu Âm."

Không ít Tiên tông đệ tử nhìn thấy đạo thân ảnh này, trên mặt toát ra mấy phần xúc động cùng si mê, hận không thể lập tức tiến lên một khanh dung mạo.

Cho dù là Thánh tử người ứng cử đội ngũ, cũng ngăn cản không nổi này loại dụ hoặc, tầm mắt lập tức liền bị hấp dẫn, bọn hắn nghĩ thầm: Yểu điệu thục nữ. Quân tử hảo cầu, nếu có thể cùng Âm Tông Thánh nữ kết làm đạo lữ, chung đi Đại Đạo, không biết muốn tiện sát nhiều ít người vậy. Nhất là Âm Tông Thánh nữ còn am hiểu làm người ngộ đạo đột phá, cứ nghe, cùng Âm Tông Thánh nữ kết hợp, thành tiên tỷ lệ đem thêm ra ba thành.

Như thế kỳ nữ, sao có thể không cho Tiên tông đệ tử điên cuồng.

"Thiên Huyền Thánh tử lập, Tiên tông chung chúc, Âm Tông đặc biệt chuẩn bị lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý."

Âm Tông Thánh nữ trong ngực mang lấy xưa cũ cháy đuôi đàn ngọc, thon thon tay ngọc khẽ vuốt, một đạo vô hình, vặn vẹo tia sáng gợn sóng chậm rãi đẩy ra, tại trước người nàng ngưng tụ thành một khỏa ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, không ngừng biến hóa chùm sáng, chùm sáng nội bộ, phảng phất có vô số nhỏ bé âm phù đang sinh diệt.

Nàng thanh âm vang lên lần nữa, như tiếng đàn chảy xuôi, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:

"Đây là ta cảm mến suy diễn một trận ngộ đạo Hi Âm, dùng thủ pháp đặc biệt phong tồn vào trong, có thể trợ Khương Thánh con ngộ đạo, Diệu Âm xin đại biểu Âm Tông, mong ước Khương Thánh con Đại Đạo ngày long."

Tô Diệu Âm tay ngọc ve vẩy, đem trước người chùm sáng đưa đến Khương Ly trước mặt, khóe môi tại lụa mỏng sau câu lên rõ ràng đường cong, giao hảo chi ý, không cần nói cũng biết.

Khương Ly khẽ vuốt cằm.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này Âm Tông Thánh nữ.

Đúng là kỳ nữ không thể nghi ngờ, mặc dù dùng thủ đoạn đặc thù che lấp bộ phận khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra là một vị không kém hơn Mộ Dung Thiến, Lê Hi tuyệt thế tiên tử.

Nhất là đối phương còn có được giúp người ta ngộ đạo, đột phá bình cảnh bản sự, tuyệt đối là Tu Tiên giả bánh trái thơm ngon không thể nghi ngờ.

Điểm này cùng Lê Hi Trường Sinh thể cùng loại.

Đều là một khi bại lộ, liền sẽ dẫn tới đại lượng mơ ước thể chất đặc thù thiên phú, khác biệt chính là, Âm Tông Thánh nữ đặc thù thiên phú có khả năng chia sẻ, Trường Sinh thể không được.

Đến mức này ngộ đạo Hi Âm, cũng không biết hiệu quả so với tổ sư chúc phúc, tông môn phụng dưỡng, trời ban điềm lành tới nói, ai mạnh ai yếu, nếu có thể có ổn định ngộ đạo nơi phát ra, hắn nói không chừng có thể so kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 càng nhanh một bước lĩnh ngộ ra kiếm đạo đệ lục cảnh.

Khương Ly đang tự hỏi ngộ đạo cường độ vấn đề, thật tình không biết hiện trường rất nhiều Tiên tông đệ tử hâm mộ đều muốn chất vách tường chia lìa.

Diệu Âm tiên tử đơn độc vì Thiên Huyền Thánh tử cảm mến diễn tấu một trận tiếng đàn, này không khỏi coi trọng quá mức đi.

Coi như là Quan Tinh Thánh Tử Thánh tử đại điển, Diệu Âm tiên tử cũng không hề đơn độc diễn tấu qua, chẳng lẽ Âm Tông Thánh nữ cho rằng chỉ có Kim Đan kỳ Thiên Huyền Thánh tử phân lượng so bài danh trước Tam Tiên tông phân lượng còn muốn lớn sao?

Vừa nghĩ như thế.

Bọn hắn chiến ý càng rõ ràng.

Chỉ đợi Thánh tử đại điển tiến vào Rốt cuộc đã khiêu chiến khâu, bọn hắn sẽ để cho Diệu Âm tiên tử kiến thức đến, "Khương Vô địch" thần thoại đem trong tay bọn hắn chung kết.

...

Tiên tông lễ sau.

Chính là Thiên Huyền thánh địa các đại phong chủ cũng dâng lên một phần của mình tâm ý.

Trong đó hấp dẫn nhất Khương Ly chú ý, chính là Đan phong cùng Tiểu Quỳnh Phong hạ lễ.

"Đan phong vì Thánh tử chúc, dâng lên ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí."

"Tiểu Quỳnh Phong vì Thánh tử chúc, dâng lên hai phần lôi thuộc tính Thiên Sát khí."

Đan Phong Chi Chủ Cao Lam, Tiểu Quỳnh Phong phong chủ Mộ Dung Uyển Hòa riêng phần mình đưa bên trên một cái bình ngọc, trong bình chứa chính là Lôi Hỏa hai loại thuộc tính Thiên Sát khí.

Làm thấy hạ lễ lúc, Khương Ly đều sửng sốt một chút.

Thiên Sát khí trân quý cỡ nào, hắn là biết đến.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa bên trong, Thiên Sát khí cũng là Tiên tông chiến lược dự trữ tài nguyên, dự trữ số lượng sẽ không vượt qua năm phần, mà bây giờ... Hai tòa Huyền Phong liền cho hắn cống hiến năm phần.

Trong đó còn có hắn tâm tâm niệm niệm lôi thuộc tính Thiên Sát khí.

Này phần dâng tặng lễ vật, tuyệt đối là hắn vừa ý nhất, không có cái thứ hai.

Thuần Dương cung Xa Dư Phi trưởng lão chấn động trong lòng, kinh ngạc nói: "Này ba phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí là Đan phong phong chủ tốn hao to lớn đại giới theo chúng ta Thuần Dương cung giao dịch ra tới, không nghĩ tới lại là dùng tại Khương Ly trên thân sao? Chẳng lẽ hắn đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, chuẩn bị cô đọng Kiếm Sát?"

Điều phỏng đoán này, dọa hắn kêu to một tiếng.

Cũng lệnh xem lễ trên bình đài chín Đại Tiên tông lòng sinh gợn sóng, nhất là Kiếm Tông đại biểu, vẻ mặt giật mình, khó có thể tin nói: "Hắn mới tu vi Kim Đan, làm sao có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh."

Đạo Tông phất trần lão đạo đồng dạng khó nén kinh ngạc, "Cái tuổi này lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, đã phá các ngươi Kiếm Tông tổ sư lúc trước nhanh nhất ghi chép a?"

Kiếm Tông đại biểu trầm mặc.

Nếu là Khương Ly làm thật đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh, cái kia xác thực phá bọn hắn Kiếm Tông vẫn lấy làm kiêu ngạo ghi chép, còn đem tiêu chuẩn này cất cao đến xưa nay chưa từng có mức độ.

Bởi vì vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi, Khương Ly đều ở vào không có khả năng lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh trình độ.

"Khó trách vị này Thiên Huyền Thánh tử mơ hồ có được vinh dự "Tối cường Thánh tử" thanh danh, hắn nếu có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành Kiếm Sát, cái kia còn lại Thánh tử tại không có đi đến Nguyên Anh hậu kỳ chính là chí nguyên anh đỉnh phong trước đó, đều không có đủ cùng hắn đấu thực lực, coi như là ta Tông Đạo Tử..."

Phất trần lão đạo lại đón một câu cảm thán, sau đó ngậm miệng không nói.

Đạo Tử như ngưng tụ ra Tiên anh, lại tiến giai Nguyên Anh trung kỳ  đồng dạng có khả năng thu hoạch được địch nổi Hóa Thần thực lực, chưa hẳn không thể cùng tầng thứ năm Kiếm Sát lực lượng chống lại, bất quá đây là Đạo Tông tân bí, không đủ vì ngoại nhân nói.

Còn lại Tiên tông đại biểu cũng là vẻ mặt khác nhau.

Suy đoán một màn này đến tột cùng là Thiên Huyền thánh địa tại cố làm mơ hồ, cố ý nâng lên Khương Ly, vẫn là xác thực.

Người trước cười cười liền đi qua, nếu là người sau, cái kia Tu Tiên giới đem quật khởi một vị cử thế vô song, kinh thiên vĩ địa tuyệt thế kiếm tiên, sửa hiện có Tu Tiên giới thế cục.

Liền tại dạng này suy nghĩ bên trong.

Dâng tặng lễ vật đã tiến vào khâu cuối cùng.

Dâng tặng lễ vật cũng là nổi danh lần trình tự.

Ban đầu dâng tặng lễ vật chính là chín Đại Tiên tông, lại nói tiếp là Thiên Huyền thánh địa, sau đó mới là thế tục giới tu tiên môn phái cùng thế gia, cuối cùng liền là tán tu.

"Lâm gia gia chủ vì Thánh tử chúc, đặc biệt dâng lên..."

Một vị khuôn mặt khe rãnh Nguyên Anh gia chủ cẩn thận chặt chẽ dâng lên một khối trữ vật giới chỉ.

Khương Ly tiếp nhận một khắc này, trong lòng cả kinh.

Bởi vì khối này trữ vật giới chỉ bên trong lại có đến từ Vạn Ma giáo tín vật, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn lên, công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 phát động, vị này Nguyên Anh gia chủ đỉnh đầu bất ngờ xuất hiện một đạo màu đen đánh dấu.

Khương Ly:...

Không phải.

Các ngươi thực có can đảm tới a.

Làm Luyện Khí pháp Ma đạo khắc tinh, chính nghĩa đồng bạn danh hiệu là được không đúng không hả.

Khương Ly nghiêm túc quét qua đám này thế tục thế gia, môn phái dâng tặng lễ vật đại biểu, ở trong đó phát hiện không thua trên trăm đạo màu đỏ đen đánh dấu thân ảnh, thậm chí tại chín Đại Tiên tông một phương, hắn cũng nhìn thấy mấy cái màu đỏ đánh dấu.

Dược hoàn.

Một giây sau.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 nghi hoặc nhìn về phía đám này tội nghiệt người, Ma đạo nhãi con sao dám xuất hiện tại chính đạo Thánh địa, đây là tại khiêu khích chính đạo oai, kí chủ có thể nhịn, công pháp không thể nhẫn, không diệt sạch đám này tội nhân, ngày này Huyền Thánh con không làm cũng được. 】

Ấy ấy ấy.

Đừng loạn hờn dỗi a.

Này Thánh tử vị trí có thể là ta bốc lên danh dương thiên hạ nguy hiểm đam hạ tới, sao có thể nói từ bỏ liền từ bỏ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Công pháp động.

Một thanh đem trong tay trữ vật giới chỉ bóp nát, xem Khương Ly Tâm đau.

Sau đó.

Hạo đãng lôi âm cuồn cuộn mà lên:

"Ma đạo yêu nghiệt, gan dám xuất hiện ở trước mặt ta, chết.".

---

Chương 174: Tin Khương Ly là nằm vùng đời này có.

Chương 174: Tin Khương Ly là nằm vùng đời này có.

Hạo đãng thanh âm bao phủ hiện trường.

Khương Ly hai con ngươi bên trong hình như có lôi mang Sinh Diệt, bỗng nhiên sáng lên thần quang chói mắt, quanh thân không khí trong nháy mắt biến đến khô Liệt, mang theo vụn vặt hồ quang điện nhảy vọt, xòe năm ngón tay, một đạo lục sắc kiếp lôi chính là khét tại vị này dâng tặng lễ vật Nguyên Anh gia chủ trên thân.

Ánh chớp bạo trán bên trong, hắn thân ảnh oanh một thoáng nện mặc mặt đất.

Bất thình lình một màn kinh động đến trên trận tất cả mọi người.

Vô luận là thế tục thế gia một phương, tu tiên môn phái một phương, tán tu một phương, lại hoặc là chín Đại Tiên tông một phương, đều là vẻ mặt khác thường, không nghĩ tới khiêu chiến khâu còn có Ma đạo xâm lấn loại sự tình này phát sinh.

Thiên Huyền thánh địa một phương phản ứng là nhanh nhất.

Cơ hồ là tại Khương Ly động thủ trong vòng ba giây liền áp dụng hành động, hai vị Nguyên Anh kỳ Huyền Phong trưởng lão tiến lên khống chế tên này hấp hối Nguyên Anh gia chủ, thần thức tìm tòi, lúc này bắt được đối phương là Vạn Ma giáo đến đỡ thế lực chứng cứ.

Hiện trường xôn xao.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Vạn Ma giáo lại hung hăng ngang ngược đến loại tình trạng này, dám ở Tiên tông Thánh tử đại điển bên trên gây sự, đây là muốn ám sát Thiên Huyền Thánh tử sao?

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Sau khi trở về liền muốn cùng cái này Lâm gia đoạn tuyệt hết thảy lui tới, tránh khỏi dính líu quan hệ, ác Thiên Huyền thánh địa.

Tiên tông phương diện, mấy tên Tiên tông đại biểu tầm mắt quét tới, trong mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu cùng kỳ lạ.

Này là ma đạo yêu nghiệt? Vì cái gì bọn hắn không phát hiện được bất cứ dị thường nào?

"Đã sớm nghe nói Thiên Huyền Thánh tử có phần phân biệt tội ác, nhìn rõ lòng người bản sự, càng là ghét ác như cừu tính tình, hôm nay gặp mặt, quả thật như thế, liền một giây đều không chờ được, tại chỗ liền quả quyết ra tay."

Có tiên tông trưởng lão mắt không chớp nhìn chằm chằm hiện trường.

Đối Khương Ly nhận biết ma tu thủ đoạn thấy tò mò.

Nếu có thể nắm giữ môn này thủ đoạn, bọn hắn liền không cần lo lắng bị Ma đạo thập tông xếp vào nằm vùng tiến đến.

"Chúc mừng Thánh tử diệt trừ nguy hại thế gian ma đầu, chúng ta vô cùng cảm kích."

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ môn phái chưởng môn, chúc mừng.

Khương Ly tầm mắt chuyển hướng.

Ăn nói có ý tứ trên nét mặt nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn, như băng lãnh Thiên Đạo đang tra hỏi nhân gian, cũng không thấy hắn bấm pháp quyết, chẳng qua là chậm rãi nâng lên cánh tay phải, ngón tay lăng không điểm ra.

"Tà ma, đáng chém!"

Dứt lời.

Cửu thiên chi thượng ngưng tụ ra một đạo thô to lục sắc kim đan kiếp, kiếp lôi không ngừng Sinh Diệt, lục sắc biến ảo, quấn quanh lấy hừng hực đến làm người không cách nào nhìn thẳng ánh chớp, ầm ầm một tiếng hạ xuống.

Tên này Nguyên Anh hậu kỳ môn phái chưởng giáo "Hứ" một thoáng, thân hình nhảy vọt, tại một phần ngàn giây bên trong chệch hướng kiếp lôi hạ xuống hướng đi, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Nhưng thoáng một cái cũng làm cho hắn bộc lộ ra không nên có thực lực.

Huyết đạo khí tức đập vào mặt.

"Là Huyết Ngục chân quân."

Thiên Huyền thánh địa hướng đi, Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường chủ hạ xuống, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này.

Làm đã từng quen biết đối thủ, bọn hắn trước tiên liền nhận ra thân phận của đối phương, chính là Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân, một vị Hóa Thần tu sĩ.

"Đừng trắng phí tâm tư, đây chỉ là ta một cỗ hóa thân, các ngươi là bắt không được ta."

Huyết Ngục chân quân tranh tranh cười nói.

Thiên Hồn ma giáo am hiểu nhất liền là mượn thể thi pháp, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm điều khiển khôi lỗi đi chiến đấu, hắn càng là ở đây trên cơ sở dùng máu nhập đạo, chế tạo ra một nhóm có thể cung cấp hắn điều khiển huyết đạo hóa thân, bản thể thì là cẩu thả tại tổng bộ, điều khiển chiến cuộc, lần trước phục sát Khương Ly.

Là hắn số lượng không nhiều vận dụng chân thân thời điểm.

Bây giờ lại nghĩ bắt hắn, không thể nào.

"Khương Ly, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn giết chết chính mình đồng liêu sao? Là có tật giật mình sao? Chỉ tiếc, trên người ngươi Ma đạo ấn ký là rửa không sạch, ngươi sinh là Thiên Hồn ma giáo người, chết là Thiên Hồn ma giáo Quỷ."

Huyết Ngục chân quân nói lời kinh người.

Vạch trần Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly là ma đạo nằm vùng.

Ý đồ chuyển di lực chú ý.

Nhưng mà...

Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường Chủ Thần sắc chưa từng có mảy may biến hóa, chẳng qua là lộ ra mấy phần đùa cợt ý tứ.

Bọn hắn thừa nhận, bọn hắn bị cái chuyện cười này chọc cười.

Này Huyết Ngục chân quân có phải hay không quên, hắn cùng Huyền Âm chân quân trước đây không lâu mới phục sát qua Khương Ly, ý đồ đem hắn bóp chết.

Hiện tại ngươi mẹ nó nói Khương Ly là Thiên Hồn ma giáo nằm vùng, thế nào, trước đó phục sát là khổ nhục kế a, còn vì này bỏ ra một vị Hóa Thần tính mệnh đi làm cục?

Khôi hài đây.

Này còn không bằng nói Khương Ly là Vạn Ma giáo nằm vùng đâu, mặc dù xác suất đều là không, nhưng tốt xấu có thể lừa gạt một thoáng không biết rõ tình hình ngu muội người.

Tiên tông hướng đi cũng không có mấy người tin tưởng, âm thầm bật cười: Này Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân là thật tại Khương Ly vị này Thiên Huyền Thánh tử trên thân tìm không ra nửa điểm mao bệnh, chỉ có thể dùng này loại liếc mắt giả thoại thuật ý đồ làm đục nước.

Chỉ tiếc...

Bọn hắn đều có chính mình nhận biết năng lực.

Nói Khương Ly là ma đạo nằm vùng, còn không bằng nói Vạn Dục Ma Quân là tu sĩ chính đạo ngụy bốc lên, nói không chừng càng khả năng hấp dẫn người nhãn cầu.

Trong đám người.

Do Cổ Tâm Chân Quân điều khiển mượn thể khôi lỗi cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

Dự cảm bất tường thật ứng nghiệm.

Khương Ly phản giáo, đã triệt để trở thành Thiên Huyền thánh địa người, bằng không sẽ không như thế quả quyết giết chết truyền tin Lâm gia gia chủ, dù cho đối phương còn có nửa điểm lưỡng lự, đều sẽ bất động thanh sắc nhận lấy trữ vật giới chỉ, về sau làm tiếp mưu tính.

Nhưng Khương Ly cách làm quá cương, quá chỉnh ngay ngắn.

Nói thật.

Nếu không phải hắn biết rõ Khương Ly thân phận chân thật, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy đại danh đỉnh đỉnh Thiên Huyền Thánh tử sẽ cùng nằm vùng hai chữ dính líu quan hệ.

Điểm này, nhìn một chút đám người chung quanh liền biết.

Tại Huyết Ngục chân quân vạch trần về sau, trên trận lộ ra thái độ hoài nghi không đủ trăm người.

Đây là một cái không hợp thói thường con số.

Nơi này là Thánh tử đại điển hiện trường, bao quát Thiên Huyền thánh địa ở bên trong, xem lễ tu sĩ số lượng vượt qua vạn người, hoài nghi cũng chỉ có một trăm người không đến, đại bộ phận cũng đều là thế tục giới tu sĩ, Tiên tông cao tầng căn bản không có một cái cầm thái độ hoài nghi.

M AD.

Này Khương Ly đúng là mẹ nó là một nhân tài, làm nằm vùng làm đến loại trình độ này, hắn hiện tại coi như xuất ra Khương Ly nằm vùng hồ sơ, chỉ sợ cũng phải bị cho rằng là ngụy tạo đi.

Cổ Tâm Chân Quân phân tích ra.

Nhưng sau phát hiện, trừ phi Khương Ly tự mình đứng ra thừa nhận, không, này còn có thể bị cho rằng là nghi binh kế sách, chỉ có Khương Ly tự mình mưu phản Thiên Huyền thánh địa, đầu nhập Vạn Ma giáo, lại giết chết một nhóm Tiên tông đệ tử, như thế mới có thể bị nhận định là Ma đạo nằm vùng.

Hắn thầm mắng một tiếng: Nằm vùng ngụy trang đến loại tình trạng này cũng là không có người nào.

Suy nghĩ đến tận đây.

Hắn đạt được mong muốn đáp án.

Chuẩn bị rút lui.

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy được Khương Ly tầm mắt quăng tới.

Thâm thúy u ám hàn đàm chớp lên một cái, lôi mang bạo trán.

Một giây sau.

Khương Ly lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo thâm thúy màu tím đen Lôi Đình, nội uẩn một điểm cực hạn vệt trắng, có sẵn một cây tím màu trắng Lôi Đình cốt mâu.

Chợt

Cốt mâu ném ra.

Tốc độ so tia chớp bắn ra đều phải nhanh hơn mấy phần.

Cơ hồ là tại Cổ Tâm Chân Quân mượn thể khôi lỗi con mắt chớp động trong nháy mắt liền xuyên thủng thân thể của hắn, đưa hắn đóng đinh trên mặt đất, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng không thể thoát khỏi.

Cổ Tâm Chân Quân một giật mình.

Hắn cỗ này mượn thể thân thể có thể là có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tại Khương Ly dưới sự công kích đúng là không chịu được như thế nhất kích, liền ngăn cản nhất kích đều làm không được, thực lực như thế thật sự là quá siêu mô hình.

Vạn Dục Ma Quân đại nhân vậy mà đem dạng này tuyệt thế thiên kiêu thả ra, là đầu óc bị rớt bể đi... Giờ khắc này, dù cho lại trung tâm, Cổ Tâm Chân Quân trong đầu vẫn là không nhịn được toát ra ý nghĩ này.

Cuối cùng hội tụ thành một cái ý tứ... Ma Quân đại nhân hồ đồ a.

Thần thức tiêu tán thời khắc, Cổ Tâm Chân Quân gắt gao nhìn chằm chằm Khương Ly mặt, gằn từng chữ một: "Khương Ly, Vạn Ma giáo sẽ không bỏ qua ngươi, phản giáo xuống tràng ngươi nhất quá là rõ ràng."

Nghe nói.

Khương Ly Tâm tiếp theo run sợ.

Vừa mới đưa tin quả nhiên là Vạn Ma giáo thăm dò.

Tại ngụy bốc lên Vạn Dục Ma Quân trong lúc đó, bên trong Vạn Ma giáo biết hắn nằm vùng thân phận đều đã bị hắn giải quyết, chỉ hai biết đến ngoại trừ Vạn Dục Ma Quân bản thể bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một cái Cổ Tâm Chân Quân.

Bây giờ.

Cổ Tâm Chân Quân thông qua lần này Thánh tử đại điển, đã xác định hắn phản giáo sự thật, nói cách khác, địch nhân của hắn lại thêm một cái, hắn sau đó phải đề phòng không chỉ có là Vạn Dục Ma Quân bản thể, vẫn phải đề phòng Vạn Ma giáo một trăm ba mươi bốn quật.

Khương Ly Tâm bên trong cảm giác cấp bách càng sâu.

Trong tâm niệm.

Luyện Khí pháp trừ ma hành động vẫn còn tiếp tục.

Không có Cổ Tâm Chân Quân cùng Huyết Ngục chân quân, còn lại Ma đạo nhãi con căn bản không đáng giá nhắc tới, gật liên tục bọt nước đều không có nhấc lên, dĩ nhiên, cái này cũng cùng Ma đạo nhãi con tổng thể trình độ chỉ có Kim Đan cấp độ có quan hệ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, cũng không phải muốn tiến đánh Thiên Huyền thánh địa, một trận vốn chính là tất bại kết cục hành động, hai Đại Ma tông tự nhiên không có khả năng đầu nhập càng nhiều chiến lực.

Hành động lần này duy nhất mục đích đúng là quấy rối, bôi đen thân phận của Khương Ly.

Bất quá...

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nhất là Khương Ly đại triển thần uy, hạo nhiên chính khí gia thân, Lôi Đình khuấy động, như sấm thần lâm phàm, ai dám tưởng tượng dạng này một vị tu luyện lôi pháp, trừ ma vệ đạo Thánh tử là Ma giáo nằm vùng?

Tin cái này cả một đời có.

Rất nhanh.

Nương theo lấy Khương Ly dọn bãi, Thánh tử đại điển hiện trường quay về bình tĩnh.

Theo lý mà nói, tại đây về sau liền hẳn là khiêu chiến khâu, bất luận cái gì Tiên tông đệ tử chỉ cần đối Khương Ly thực lực có chất nghi, đều có thể áp cái tiếp theo tứ giai Linh bảo làm nhận lỗi, yêu cầu khiêu chiến.

Nhưng bây giờ...

Xem lễ trên bình đài Tiên tông đệ tử không có một cái nào có động tác.

Bọn hắn yên lặng đứng tại trong đội ngũ, hai mặt nhìn nhau, tốt tựa như nói: Ngươi làm sao không lên?.

---

Chương 175: Hạ màn kết thúc, thâm bất khả trắc Thiên Huyền Thánh tử.

Chương 175: Hạ màn kết thúc, thâm bất khả trắc Thiên Huyền Thánh tử.

Bởi vì hai Đại Ma giáo xâm lấn một chuyện có vẻ hơi hổn độn hiện trường, giờ phút này lặng im im ắng.

Xem lễ trên bình đài Tiên tông đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng chính là không có dám lên trước khiêu chiến.

Không khác.

Tại không có thấy tận mắt biết qua Khương Ly thực lực chân chính trước, bọn hắn đối Khương Ly lớn nhất phán đoán liền là Kim Đan trung kỳ tu vi, đặt ở Thánh tử người ứng cử đội ngũ, cái này tu vi tuyệt đối là hạng chót, tại Thánh tử đội ngũ, cái này tu vi càng là bất nhập lưu trình độ.

Tại cái tiền đề này dưới, nếu có thể tại Thiên Huyền thánh địa Thánh tử trong đại điển chiến thắng hắn vương bài, thanh danh sẽ vang triệt để Tu Tiên giới, Tiên đạo tiềm lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thu hoạch được càng nhiều đầu tư.

Nhưng

Tại tận mắt chứng kiến qua Khương Ly đại triển thần uy biểu hiện về sau, trong lòng bọn họ chỉ lưu lại một suy nghĩ: Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, Thiên Huyền Thánh tử có thể bị mang theo "Khương Vô địch" tên, là có nhất định đạo lý.

Vẻn vẹn là tiện tay bùng nổ lục sắc kiếp lôi, uy lực liền đi đến Nguyên Anh trung kỳ đi lên cấp độ, cuối cùng màu tím đen Lôi Đình cốt mâu tại cường độ công kích cùng lực xuyên thấu bên trên càng là đi đến Nguyên Anh hậu kỳ trình độ, bọn hắn tuy có Kim Đan đỉnh phong tu vi, toàn lực bùng nổ hạ có được Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng so với Nguyên Anh trung hậu kỳ công kích, chênh lệch thực sự quá lớn.

Thánh tử cùng Thánh tử người ứng cử, quả thật không cùng một đẳng cấp.

Dù cho Khương Ly chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, vẫn như cũ kéo ra bọn hắn một đoạn dài.

Trên trận chỉ hai có thể khiêu chiến Khương Ly, cũng chỉ có cùng một cấp bậc Quan Tinh Thánh Tử cùng với Âm Tông Thánh nữ Diệu Âm tiên tử.

Hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, chiến lực có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong, đối phó Khương Ly dễ như trở bàn tay.

Theo bản năng.

Trên trận mười Đại Tiên tông đệ tử dồn dập đem tầm mắt rơi vào Quan Tinh Thánh Tử cùng Diệu Âm tiên tử trên thân.

Diệu Âm tiên tử Doanh Doanh cười một tiếng, réo rắt dây đàn thanh âm chậm rãi đẩy ra:

"Diệu Âm cũng không công phạt thủ đoạn, cũng vô ý khiêu chiến Thiên Huyền Thánh tử, tương phản, Khương Thánh con hành động  khiến cho Diệu Âm thần tâm hướng tới, nếu là Khương Thánh con cố ý, Diệu Âm cũng là có thể đánh đàn một bài, thay ngươi trợ trợ uy."

Nghe nói.

Trên trận không ít Tiên tông đệ tử tâm cũng phải nát.

Không khiêu chiến Thiên Huyền Thánh tử thì cũng thôi đi, còn một bộ ngưỡng mộ đối phương tư thế.

Đây là Diệu Âm tiên tử từ xuất đạo đến nay lần thứ nhất biểu hiện ra như vậy trần trụi lấy lòng cùng nhiệt tình.

Đệ tử tầm thường, cho dù là Thánh tử người ứng cử thậm chí Thánh tử đội ngũ, Diệu Âm tiên tử cũng là giải quyết việc chung, còn chưa từng có cho người ta trợ uy qua.

Chẳng lẽ băng thanh ngọc khiết, bị vô số Tiên tông đệ tử phụng làm thần nữ Âm Tông Thánh nữ, cũng Tâm Duyệt tại Khương Ly sao?

Cái này đáng chết xem mặt thế giới.

Rất nhiều đệ tử bi phẫn, đã coi Khương Ly là thành cướp đi trong lòng bọn họ nữ thần cẩu tặc.

Khương Ly nghe, mặt xạm lại.

Cám ơn ngươi ngưỡng mộ, nhưng chớ nép một bên, tạ ơn.

Âm Tông Thánh nữ danh hiệu hắn sớm tại Thú Thần bí cảnh lúc liền nghe nói qua, đối phương người ngưỡng mộ bao gồm hơn phân nửa Tu Tiên giới, từ Hóa Thần, cho tới Luyện Khí, nói là toàn dân siêu sao cũng không đủ, hắn đều không dám muốn cùng đối phương kéo lên liên hệ, sẽ cho hắn bằng thêm nhiều ít quan tâm.

Loại sự tình này, chỉ sợ cũng liền Luyện Thể Pháp vui mừng.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm chính là vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 mười điểm hưởng thụ, thu phục một vị Tiên tông Thánh nữ làm thổi kéo đàn hát tỳ nữ, thời khắc phụng dưỡng tả hữu, quả thật Đế Hoàng phong lưu chuyện cũ, có thể được. 】

Khương Ly: Đi cái đầu.

Hắn phát hiện từ khi làm qua "Thiên Ly Thánh Hoàng" về sau, Luyện Thể Pháp cách cục càng lúc càng lớn, bây giờ lại dám nói ra thu một vị Tiên tông Thánh nữ làm tỳ nữ dạng này chuyện hoang đường.

Nếu là hắn làm như vậy, đừng nói Diệu Âm tiên tử người ngưỡng mộ có thể hay không đưa hắn xé, vẻn vẹn là Âm Tông cái này liên quan hắn liền không qua được.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly lắc đầu nói: "Đa tạ Diệu Âm tiên tử hảo ý, Khương mỗ không cần, còn có người đối ta này Thánh tử vị trí không phục?"

Khiêu chiến chi ngôn phát ra.

Hiện trường không người hưởng ứng, tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thiên Huyền thánh địa một phương đều là vui mừng nhìn xem, không người dám khiêu chiến, này gì không phải là một loại tán thành.

Nói rõ còn lại Tiên tông Thánh tử người ứng cử đã rõ ràng nhận thức đến thực lực của hai bên chênh lệch đến tột cùng có bao lớn, chỉ có như vậy, mới có thể để cho tâm cao khí ngạo Tiên tông Thánh tử người ứng cử tập thể giữ im lặng.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận tầm mắt đều hội tụ đến vị cuối cùng người khiêu chiến trên thân.

Cái kia chính là Quan Tinh Tông Thánh tử.

Quan Tinh Thánh Tử đứng yên tại một góc, phảng phất độc lập với huyên náo bên ngoài, người khoác một bộ thâm thúy như bầu trời đêm Mặc Lam Tinh hắn, hắn bên trên có vô số vụn vặt Tinh Quang tự động lưu chuyển, phác hoạ ra Chu Thiên Tinh Đấu quỹ tích vận hành, huyền ảo khó lường.

Hắn khuôn mặt tái nhợt gần như trong suốt, giống như lâu không thấy ánh nắng, lại như tu hành một loại nào đó Huyền Diệu pháp quyết mang đến biến hóa, càng thần dị là một đôi không có bình thường tròng trắng mắt, mà là thuần túy đen kịt, như là lấy ra nhất đoạn không trăng bầu trời đêm Tinh Đồng.

Nhìn chăm chú một hồi, liền cảm giác thần hồn đều muốn bị hút vào vô ngần Tinh Hải bên trong.

Khương Ly tầm mắt cũng rơi vào trên người đối phương.

Trong đầu hiện ra lão sư Trương Tùng chỗ thu thập được tình báo.

"Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành, tu luyện có Quan Tinh Tông Trấn Tông công pháp 《 Tinh Diễn Trụ Cực Kinh 》 từng ngưng kết ra bài danh thứ năm vạn kiếp tinh hạch Kim Đan, lại ngưng tụ ra thượng phẩm Tinh Thần Đạo Anh, một tay Tinh Mệnh Bặc Thệ chi thuật có thể đo lường tính toán thiên cơ, nhìn trộm tương lai, xuyên tạc mệnh quỹ, từng bằng vào này thuật hao tổn lúc ba năm đem một vị Hóa Thần chân quân mệnh cách xuyên tạc  khiến cho ngã xuống, đến tận đây thanh danh lan truyền lớn, trở thành không kém hơn Đạo Tử kiếm tử tồn tại."

Khương Ly không thể không thừa nhận, đám này bài danh phía trên thiên kiêu từng cái đều là quái vật.

Hắn hiện tại cũng còn không có đánh giết Hóa Thần ghi chép, Quan Tinh Thánh Tử đã có, mặc dù là mượn nhờ ngoại lực, lại hao tổn lúc ba năm mới làm đến đánh giết, nhưng dùng Nguyên Anh chi thân đánh giết Hóa Thần chân quân bản thân liền đại biểu cho một kỳ tích.

Một cái Quan Tinh Thánh Tử cứ như vậy mãnh liệt, còn lại Đạo Tử, kiếm tử chỉ sợ càng khủng bố hơn, một khi tiến giai Nguyên Anh, lại ngưng tụ ra trong truyền thuyết Tiên anh, nói không chừng thật có thể làm được sơ nhập Nguyên Anh liền có được Hóa Thần cấp chiến lực.

So với hắn hiện tại cũng không kém là bao nhiêu.

Khương Ly Tâm bên trong cảm thán.

Một bên khác.

Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành tầm mắt cũng đột nhiên rơi vào Khương Ly trên thân.

Gần như trong suốt trên khuôn mặt, ẩn chứa vô tận Tinh Hà ánh mắt đột nhiên sáng lên, như đấu chuyển tinh di sắp hàng.

"Quan Tinh Thánh Tử đang làm cái gì?"

Có Tiên tông đệ tử nhìn xem lẳng lặng đâm ở nơi đó Triệu Thiên Hành, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Khiêu chiến liền khiêu chiến, từ bỏ liền từ bỏ, ngươi chỉ nhìn chằm chằm tính là gì sự tình.

"Hắn tại quan đo tương lai."

Có tiên tông trưởng lão nhìn ra môn đạo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chúng đệ tử kinh hãi.

Quan trắc tương lai?

Đây là Nguyên Anh tu sĩ có thể làm được sao?

Quá bất hợp lí đi.

Có loại bản lãnh này tại, Quan Tinh Thánh Tử chẳng phải là muốn chiến thắng người nào liền có thể chiến thắng người nào?

"Không có đơn giản như vậy, dùng tu vi của hắn, nhiều lắm thì có khả năng quan trắc đến tương lai mấy bức hoạ mặt, nhưng cũng đầy đủ kinh người  có thể trước giờ bố cục, trước giờ dự phán, thậm chí tránh đi nguyên bản tất trúng công kích."

Nghe nói.

Không ít Tiên tông đệ tử gọi thẳng yêu nghiệt.

Đối mặt một cái có khả năng nhìn trộm tương lai, trước giờ dự báo động tĩnh đối thủ, bọn hắn không biết muốn như thế nào mới có thể chiến thắng đối phương, đây cơ hồ là khó giải đề, Khương Ly phải thua.

Nhưng mà...

Thật tình không biết thời khắc này Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm.

Ở trước mặt hắn, hết thảy có ba bộ hình ảnh.

Đây đều là hắn quan trắc được tương lai một góc, là hắn cùng Khương Ly xảy ra chiến đấu lúc xuất hiện thị giác.

Thứ một bức tranh, Khương Ly cầm trong tay Lôi Đình cốt mâu, tia chớp ném ra.

Đệ nhị bức họa, là đầy trời lục sắc kiếp lôi nổ tung, sáng chói bỏng mắt, mơ hồ có khả năng thấy Khương Ly thân ảnh biến mất tại thị giác bên trong, chiếu rọi ra một mảnh thanh quang cùng ánh chớp xen lẫn hai cánh.

Bức họa thứ ba mặt, là hắn bị bắt ở cổ, tại chỗ nhấc lên thị giác.

"Ta thua?"

Triệu Thiên Hành khó có thể tin.

Một người tu sĩ bị cận thân bắt ý vị như thế nào hắn lại biết rõ rành rành.

Điều này nói rõ tính mạng của hắn đã nắm giữ tại Khương Ly trong tay, cũng biểu thị hắn tại khiêu chiến thi đấu bên trong bại bởi Khương Ly.

Điều đó không có khả năng.

Hắn nhưng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, chân thực chiến lực đã đi đến Nguyên Anh đỉnh phong, mặc dù không tính là Hóa Thần phía dưới vô địch, nhưng cũng xem như thê đội thứ nhất chiến lực, làm sao có thể ba chiêu liền để Khương Ly bắt lại.

Hắn không tin cái này tà, quyết định đổi một loại tác chiến mạch suy nghĩ.

Lần này.

Hắn lựa chọn kéo dài khoảng cách về sau, trước tiên phát động công kích.

Trong tấm hình, hắn vận chuyển đấu chuyển tinh di lực lượng, tại một giây gia tốc sau dùng tốc độ như tia chớp rời xa Khương Ly, không đến một cây số, chói mắt lục sắc kiếp lôi buông xuống, đưa hắn thị giác chiếu rọi thành một mảnh trắng lóa.

Lại nói tiếp.

Hắn lại bị nhấc lên.

Triệu Thiên Hành mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lại lần nữa cải biến lựa chọn, đem toàn bộ pháp lực đều quán chú đến tinh thể trong phòng ngự, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ Khương Ly thế công, đẹp mắt sạch Khương Ly đến tột cùng là thế nào bắt hắn.

Nhưng mà...

Tại hắn thị giác bên trong, Khương Ly lộ ra một cái thần sắc cổ quái.

Năm ngón tay một khuất, chân trời xuất hiện một đạo kim sắc lợi trảo, lợi trảo kéo xuống, xé nứt thiên địa, hắn thị giác biến thành nằm trên mặt đất, ngước mắt Khương Ly.

Không được.

Không được.

Vẫn chưa được.

Vô luận làm ra loại nào lựa chọn, Triệu Thiên Hành đang nhìn trộm tương lai trông được đến đều là chính mình lạc bại kết cục.

Khương Ly liền tựa như một tòa vô pháp nhảy vọt Đại Sơn, khiến cho hắn không có biện pháp.

Phốc

Triệu Thiên Hành trong miệng bắn ra một ngụm máu.

Ngã trên mặt đất.

Vẻ mặt biến đến trắng bệch.

Đây là quá độ nhìn trộm tương lai đại giới, nhìn trộm càng nhiều, hắn càng là thấy vô lực.

"Ta thua."

Khương Ly:?

Không phải.

Bạn thân, còn không có đánh đâu, chính ngươi nắm chính mình đùa chơi chết a..

---

Chương 176: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Tranh làm hoàng đế.

Chương 176: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Tranh làm hoàng đế.

Theo Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành ngã xuống đất, một bộ bị trọng thương dáng vẻ, trên trận tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải.

Này đều còn chưa bắt đầu khiêu chiến đâu, ngươi nhận thua là cái gì kỹ thuật.

Biết nội tình Tiên tông đệ tử thì là âm thầm kinh hãi: Chẳng lẽ Triệu Thiên Hành đang nhìn trộm tương lai một góc bên trong thấy được chính mình kết cục bị thua? Có thể coi là là như thế này, cũng hoàn toàn có khả năng dựa vào dự báo đến tương lai cải biến kết quả a.

Cũng không thể thủ đoạn ra hết, vẫn như cũ bị toàn trình nghiền ép đi.

Bọn hắn thay vào tự thân, phát hiện chỉ có một khả năng sẽ đi hướng Triệu Thiên Hành kết cục... Cái kia chính là vô luận như thế nào cải biến chiến thuật, cuối cùng đều sẽ bị Khương Ly hạ gục, lòng sinh vô lực phía dưới mới sẽ làm ra nhận thua quyết định.

Ý nghĩ này vừa ra, không ít Thánh tử người ứng cử trong lòng hung hăng chấn động.

Thiên Huyền Thánh tử vậy mà mạnh tới mức này? Tính cả vì Thánh tử, có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi Triệu Thiên Hành cũng không phải là đối thủ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Khương Ly hơi nhíu mày.

Đại khái cũng rõ ràng Triệu Thiên Hành tuyệt đối là nhìn trộm tương lai, cũng trong tương lai trong tấm hình thấy được chính mình lạc bại sự thật.

Hắn nghĩ thầm: Năng lực này cũng quá nghịch thiên, đầy đủ là tại gian lận, khi dễ người thành thật, hắn vốn là nghĩ học một tay 《 Tinh Thần Biến 》 hiện tại môn này 《 Tinh diễn trụ cấp trải qua 》 càng có thể dẫn tới hứng thú của hắn.

Cũng không biết hệ thống có thể hay không nắm người trước tiến hóa thành người sau.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Triệu Thiên Hành đã tại đan dược trợ giúp hạ điều chỉnh xong, bất quá vẻ mặt vẫn là hơi lộ ra không khỏe mạnh trắng bệch, trong ánh mắt ngoại trừ chấn kinh, khó có thể tin bên ngoài, còn mang theo vài phần mờ mịt.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía chính mình trưởng lão, hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Trên thế giới này từng có dùng Kim Đan trung kỳ tu vi bộc phát ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực ví dụ?"

Nghe nói.

Trên trận tất cả mọi người đều là trong lòng cả kinh.

Kim Đan trung kỳ tu vi bộc phát ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, đây là tại chỉ thiên Huyền Thánh con Khương Ly sao?

Xem ra Quan Tinh Thánh Tử đúng là đang nhìn trộm tương lai một góc bên trong thấy được chính mình lạc bại, vẫn là thảm bại, lúc này mới sẽ mở bắt đầu hoài nghi nhân sinh, người cũng biến thành không tự tin dâng lên.

Cái này cần là bao lớn đả kích a.

Quan Tinh Tông đại biểu yên lặng vài tiếng: "Không có, cho dù là có thân phận kiếm tu Kiếm Tông tổ sư, cũng là đột phá Nguyên Anh kỳ, lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh sau mới có thể có được Nguyên Anh Đỉnh Phong cấp chiến lực, bất quá Thiên Huyền Thánh tử nếu là thật đã lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ ngũ cảnh  có thể thi triển ra ngụy Kiếm Sát, nói không chừng thật có thể ngắn ngủi bùng nổ Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, nhưng cũng chỉ có thể làm chung cực át chủ bài sử dụng, hắn liền thủ đoạn này đều bạo phát ra, nói rõ đã dốc hết toàn lực, chỉ có thể coi là thắng hiểm, không cần âm thầm nhỏ bé."

Hắn nhìn ra chính mình Thánh tử bị đả kích đến.

Trong lòng kinh ngạc đồng thời vội vàng bù.

Dùng ngụy Kiếm Sát lực lượng tăng thêm mặt khác tăng phúc thủ đoạn, nói không chừng thật có thể nhường Thiên Huyền Thánh tử bộc phát ra có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, nhưng loại thủ đoạn này chỉ có thể coi là áp đáy hòm át chủ bài, chiến đến một bước này, nói rõ đối phương đã át chủ bài ra hết.

Triệu Thiên Hành cũng trầm mặc.

"Ta không có bức ra hắn ngụy Kiếm Sát."

"Cái gì! ?"

Lần này.

Quan Tinh Tông đại biểu thật kinh ngạc.

Nói đùa cái gì.

Không bạo phát ra ngũ giai Kiếm đạo lực lượng, Khương Ly một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ ở đâu ra Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực.

Ngoại trừ Kiếm đạo, hắn nghĩ không ra còn có bất kỳ thủ đoạn nào có thể làm được điểm này.

Còn lại Tiên tông cao tầng cũng là âm thầm con ngươi co rụt lại, không khỏi hút không khí liên tục.

Không có bùng nổ ngũ giai kiếm đạo lực lượng, lại có được có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, đây là cái gì thi đấu cấp yêu nghiệt, đây là Thiên Huyền thánh địa có thể bồi dưỡng được?

Trong lúc nhất thời.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ đến Khương Ly trên thân.

Từng đôi mắt bên trong mang theo kinh ngạc, rung động, không thể tưởng tượng nổi.

Khương Ly thần sắc bình tĩnh.

Đối lời nói này cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ đối đầu cùng cấp độ Thánh tử ứng cử viên, xác thực còn không cần vận dụng Kiếm đạo đệ ngũ cảnh lực lượng, nhưng trừ cái đó ra, hắn hẳn là cũng tính "Thủ đoạn ra hết" .

Ít nhất phong lôi song dực khẳng định đã bại lộ.

Bằng không không dễ dàng như vậy hạ gục một vị Nguyên Anh trung kỳ Thánh tử.

"Ngươi thật lợi hại, ta tối thiểu đã ra tám phần mười lực mới có thể thắng ngươi, tại Tiên tông đệ tử phương diện, ngươi vẫn là thứ nhất."

Khương Ly ngữ khí nhàn nhạt.

Trên thực tế, hắn hẳn là ra sáu đến bảy thành lực, ngụy Kiếm Sát tính bảy thành, sử dụng ra Đại Nhật Kiếm Sát mới tính toàn lực ứng phó.

Nhưng ở loại trường hợp này, vẫn là hơi điệu thấp tốt hơn.

Thật tình không biết.

Khương Ly một câu nói kia trực tiếp dẫn nổ hiện trường.

Còn chưa vận dụng toàn lực liền chiến thắng Nguyên Anh trung kỳ Quan Tinh Thánh Tử, Thiên Huyền Thánh tử thực lực đến tột cùng đã đi đến hạng gì trình độ kinh người?

Triệu Thiên Hành nghe xong, khóe miệng càng phát khổ.

Tám phần mười lực mấy chữ triệt để kéo xuống hắn dĩ vãng kiêu ngạo.

Khiến cho hắn cái này Quan Tinh Tông đệ nhất thiên tài lần thứ nhất kiến thức đến, cái gì gọi là thiên tài chân chính.

"Ngươi rất mạnh, so với hiện nay Đạo Tử kiếm tử cũng không kém chút nào, ta thua hết sức triệt để."

Triệu Thiên Hành thật lòng khâm phục.

Không thành thánh con, thấy Khương Ly như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu thấy Nguyệt.

Trèo lên đỉnh Thánh tử, thấy Khương Ly như một hạt Phù Du nhìn thấy Thanh Thiên.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, Khương Ly so Đạo Tử kiếm tử đều mạnh hơn.

Bất quá câu nói này hắn không có nói ra, chẳng qua là chôn sâu đáy lòng.

Đám người thì là xôn xao không thôi.

Đây chính là Quan Tinh Thánh Tử chính miệng chứng nhận.

Kim Đan trung kỳ Khương Ly, đã có thể cùng Đạo Tử, kiếm tử hai vị này đứng tại Tu Tiên giới thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong thiên kiêu đánh đồng.

Thiên Huyền Thánh tử tên, đem tại hôm nay vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới, đứng tại thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong, cùng đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu tranh nhau phát sáng.

Giờ khắc này.

Khương Vô địch tướng không còn là thổi phồng, mà là trở thành Thiên Huyền Thánh tử lại một cái nhãn hiệu.

Quan Tinh Tông đại biểu thứ nhất đứng lên biểu thị: "Hôm nay nhìn thấy Thiên Huyền Thánh tử oai, chuyến đi này không tệ, ta tông cùng Quý Tông ở giữa liên hệ hẳn là thân mật hơn chút, cùng nhau trông coi."

Thuần Dương cung Xa Dư Phi trưởng lão thấy này, cũng liền vội vàng đứng lên nói: "Thiên Huyền Thánh tử có thành tiên tư thái, đây là Thánh địa may mắn, càng là Tu Tiên giới may mắn sự tình."

Âm Tông Thánh nữ Tô Diệu Âm nhẹ xoay eo nhỏ: "Khương Thánh con phong thái, Diệu Âm ghi khắc, như có cơ hội, Khương Thánh con có thể tới Âm Tông một chuyến, Diệu Âm làm tận tình địa chủ, cùng Thánh tử cùng bàn bạc Đại Đạo."

Còn lại mấy Đại Tiên tông đại biểu cũng dồn dập biểu thị giao hảo chi ý.

Kiếm Tông, Đạo Tông mặc dù không có tỏ thái độ như vậy, nhưng thái độ cũng là mười điểm hiền hoà, tán thưởng Khương Ly là trước nay chưa có thiên tài, hoặc có thể khai sáng Thiên Huyền thánh địa thời đại mới.

Liền tại dạng này tán tràn âm thanh bên trong.

Trận này Thánh tử đại điển triệt để hạ màn kết thúc.

Khương Ly leo lên Thánh tử chính vị, diệt ma đạo yêu nghiệt, chiến Quan Tinh Thánh Tử, danh tiếng to lớn, đuổi sát Đạo Tử, được xếp vào thế hệ trẻ tuổi tối đỉnh phong một nhóm thiên kiêu.

Tin tức truyền ra.

Tu Tiên giới lần nữa nghênh đón động đất.

Thiên Huyền Thánh tử tên, tại Tu Tiên giới rộng khắp truyền bá.

Tới tương phản thì là Vạn Ma giáo, Thiên Hồn ma giáo, bị xem như mặt trái tài liệu chế giễu, mặt mũi lần nữa quét rác.

Như là Khương Ly là nằm vùng lưu ngôn phỉ ngữ bị bọn hắn cười một tiếng mà qua, trào phúng Ma tông tại cho trên mặt mình thiếp vàng, quá không biết xấu hổ.

...

Mấy ngày sau.

Trùng trùng điệp điệp Thánh tử đại điển kết thúc, Khương Ly Thiên Huyền Thánh tử chi lộ vừa mới bắt đầu.

Nhân Hoàng cung.

Khương Ly đang ở chia của.

Lần này Thánh tử đại điển hắn thu hoạch được quá nhiều thiên tài địa bảo, chất đầy hai tầng không gian, rực rỡ muôn màu, làm lòng người vui vẻ.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền đang ở cho những bảo vật này phân loại.

Khương Ly thì là gặp mặt Phiêu Miểu hoàng triều khách tới thăm, cũng chính là hoàng đế đương triều cùng Thái Tử.

Thánh tử đại điển trong lúc đó, phiếu miểu hoàng triều không tiếc bị quan bên trên "Không hiểu chuyện" tên tuổi cũng muốn vượt lên trước thứ nhất tặng lễ, càng là trực tiếp đưa ra cả một đầu trung phẩm linh mạch, bên trong chỗ có thể khai thác ra linh thạch tổng số đạt đến ngàn vạn số lượng, hắn giá trị to lớn, so Tiên tông tặng lễ đều trân quý hơn.

Về tình về lý, hắn đều hẳn là đi gặp.

Đương nhiên.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là Luyện Thể Pháp nhắc nhở.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, trẫm thân là Đại Càn đế quốc lão tổ, tự nhiên muốn đi gặp một lần không ra hồn hậu bối, như Hoàng Đế hoa mắt ù tai, vậy liền cải thiên hoán địa, tái tạo Nhật Nguyệt, phục khắc Đại Càn đế quốc thịnh thế, trẫm không chỉ muốn làm trong mộng cảnh Thánh Hoàng, trong hiện thực cũng giống như thế. 】

Khương Ly: Thần mẹ nó hậu bối, mộng cảnh thế giới trải qua ngươi còn thật sự là đi, mà lại Phiêu Miểu hoàng triều tuy nói là xây dựng ở Đại Càn vương triều quốc thổ bên trên, nhưng đi qua mười vạn năm biến thiên, có còn hay không là lúc trước hoàng thất huyết mạch đều không nhất định.

Hắn cảm thấy, Luyện Thể Pháp liền là muốn làm một lần Chân Hoàng Đế, qua đã ghiền..

---

Chương 177: Thiên Huyền Thánh Chủ: Muốn làm Thiên Ly Thánh Hoàng sao? Nhất định phải duy trì.

Chương 177: Thiên Huyền Thánh Chủ: Muốn làm Thiên Ly Thánh Hoàng sao? Nhất định phải duy trì.

Chấp Pháp đường.

Hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đang ở gặp mặt Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế cùng Thái Tử.

Vị này thế tục hoàng triều Hoàng Đế ngồi ngay ngắn, màu vàng sáng thường phục thêu khắc Ngũ Trảo Kim Long, đoan trang uy nghiêm, vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại không giận tự uy uy nghi, hắn thực lực càng là không kém chút nào, có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cho dù là đặt ở Thiên Huyền thánh địa, cũng là bên trong cao cấp chiến lực.

Thái Tử Anh Tư cũng không kém chút nào, phong độ nhẹ nhàng, Kim Đan đỉnh phong tu vi không thể so Tiên tông Thánh tử người ứng cử yếu hơn nhiều ít, tư thái bên trên bày biện ra mấy phần người kế vị vốn có kiêu ngạo cùng quý khí.

Kim Đan đỉnh phong hình phạt trưởng lão Thôi Viêm đều không thể đè xuống hai người khí tràng, tương phản có chút thua chị kém em.

Mãi đến...

Khương Ly thân ảnh xuất hiện tại Chấp Pháp đường bên ngoài.

Trên trận mấy người lúc này đứng dậy.

"Thôi trưởng lão."

Khương Ly không để ý đến những người khác, trực tiếp lướt qua, đầu tiên là cùng Thôi trưởng lão lên tiếng chào hỏi.

"Thánh tử, ngươi đến rồi."

Thôi Viêm cười khẽ, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Khương Ly lúc, đối phương mới là Luyện Khí kỳ tu sĩ, vừa mới bộc lộ tài năng, bây giờ không qua mấy năm trở lại đây, đã là cao quý Thánh tử liệt kê, nhưng đối đãi thái độ của hắn lại là một điểm không thay đổi, vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn hiền hoà dáng vẻ, hắn thầm nghĩ trong lòng: Thật sự là hoàn mỹ Thiên Huyền Thánh tử, tìm khắp thế gian cũng tìm không ra cái thứ hai.

"Gặp qua Thánh tử."

Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế cùng Thái Tử tuần tự đứng dậy.

Hoàng Đế nguyên bản uy nghi tại Khương Ly cái kia cao quý thân phận hạ hiển lộ ra mấy phần phàm tục hoàng quyền tại chính thức Tiên đạo đỉnh trước mặt co quắp, uy nghiêm con ngươi mặc dù duy trì lấy bình tĩnh, lại vẫn là có thể thấy khó mà che giấu khiêm tốn.

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, hắn là một triều Hoàng Đế, lại là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đối mặt Kim Đan đỉnh phong hình phạt trưởng lão tự nhiên có khả năng bình đẳng xem kỹ, nhưng Khương Ly khác biệt.

Đó là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, tương lai Tiên tông chi chủ, tại hắn trước mặt, phàm tục Đế Vương quyền hành lộ ra tái nhợt vô lực, trên thực lực Khương Ly càng là hơn xa với hắn, nói câu không dễ nghe, dùng Khương Ly tại Thánh tử đại điển bên trên chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn có khả năng xưng là Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội người mạnh nhất.

Biểu hiện của hắn, mang tới mấy phần nịnh bợ, nịnh nọt ý vị.

Thái Tử thì là ánh mắt phức tạp, cái kia phần người kế vị kiêu ngạo tại Khương Ly cái kia lạnh nhạt lại phảng phất ẩn chứa thiên địa uy áp thân ảnh trước mặt, cơ hồ vô pháp duy trì, nhất là thấy chính mình phụ hoàng, một triều Đế Vương đều cần vì đó nịnh nọt tư thế, đứng dậy hành lễ lúc không tự chủ hơi hơi cong xuống luôn là thẳng tắp lưng.

Tại vị này Thiên Huyền Thánh tử trước mặt, hắn hết thảy vinh quang cùng tự tin đều không còn sót lại chút gì.

Khương Ly ngồi xuống.

Khẽ vuốt cằm.

Theo hắn hiểu rõ, Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế tên là Long Tinh Vũ, được xưng là rõ Võ Hoàng Đế, Nguyên Anh hậu kỳ tu vi đặt ở ba đại hoàng triều Hoàng Đế bên trong thuộc về đúng quy đúng củ trình độ, cùng mười vạn năm trước Càn Vương một cái cấp độ.

Cũng là Thái Tử Long Hạo, danh tiếng không nhỏ, Kim Đan đỉnh phong tu vi, chiến lực đuổi sát Thánh tử người ứng cử danh sách, là thế tục giới đứng đầu nhất tuổi trẻ thiên kiêu một trong, càng là Phiêu Miểu hoàng triều trong lịch sử thiên phú tốt nhất Thái Tử, có hi vọng đem Phiêu Miểu hoàng triều mang lên mới độ cao.

Bây giờ.

Dạng này hai vị đứng tại Phiêu Miểu hoàng triều quyền lực đỉnh phong tồn tại, một mực cung kính đứng ở trước mặt hắn, thể hiện ra co quắp thái độ, không thể không nói, loại cảm giác này thật thoải mái.

Khương Ly lần thứ nhất ý thức được, Thiên Huyền Thánh tử tầng này thân phận tại bên ngoài đến tột cùng đến cỡ nào tôn quý, liền một triều hoàng đế đều cần đối với hắn bảo trì đầy đủ kính trọng, thậm chí là hiện ra nịnh nọt tư thế.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngạo nghễ, Đại Càn đế quốc lão tổ liền là như thế có bài diện, hậu bối không hăng hái, tự có lão tổ ra mặt, dẫn đầu hoàng triều tái tạo hùng uy. 】

Khương Ly: Đem Phiêu Miểu hoàng triều định nghĩa làm hậu bối phận, Luyện Thể Pháp ngươi dám nói chính mình không phải nghĩ tu hú chiếm tổ, dùng lão tổ thân phận nắm giữ Phiêu Miểu hoàng triều, tiếp quản cái này thế tục hoàng triều?

Âm thầm oán thầm một câu, Khương Ly hé mồm nói: "Đưa lên giá trị ngàn vạn mỏ linh thạch, chắc hẳn các ngươi Phiêu Miểu hoàng triều là có chuyện muốn nhờ, nói đi, có gì muốn làm."

Rõ Võ Hoàng Đế tầm mắt khó mà nhận ra rủ xuống một cái chớp mắt, tránh đi Khương Ly cái kia thâm thúy lại phảng phất thấy rõ hết thảy ánh mắt, tư thế này luôn luôn chỉ sẽ xuất hiện tại kẻ yếu trên thân, nhưng giờ khắc này ở Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lập tức.

Hắn lại lần nữa giương mắt, trong ánh mắt thuộc về Đế Vương sâu lắng đã bị một loại hỗn hợp có sâu sắc sầu lo, thậm chí là một tia gần như "Khẩn cầu" cảm xúc nơi bao bọc.

"Thánh tử mắt sáng như đuốc, cái gì đều không thể gạt được ngươi, trẫm... Xác thực có một chuyện muốn nhờ, việc quan hệ xã tắc nền tảng lập quốc, không phải không thật là Quân ra tay vãn hồi, trẫm biết này thỉnh mạo muội, nhưng việc quan hệ thiên hạ lê dân bách tính, trẫm chỉ có thể tới thỉnh Thánh tử hỗ trợ."

Dứt lời đến tận đây, tay của hắn vô ý thức nâng lên, hơi hơi hướng về phía trước duỗi ra nửa phần, là một cái gần như bản năng, mong muốn bắt lấy cây cỏ cứu mạng tư thái, nhưng lại bởi vì không xác định Khương Ly thái độ, mạnh mẽ ngừng lại, dừng tại giữ không trung.

Khương Ly vẻ mặt kinh ngạc.

Thầm nghĩ trong lòng: Có thể làm cho một vị Nguyên Anh hậu kỳ Hoàng Đế thất thố như vậy, chuyện này tuyệt đối nhỏ không được, không phải cùng Ma đạo có quan hệ liền là cùng yêu tộc có quan hệ.

Quả nhiên.

Rõ Võ Hoàng Đế nói tiếp: "Sự tình vẫn phải theo Thú Thần bí cảnh nói lên, từ Thánh tử đánh giết Yêu Thánh truyền nhân Bàn Sơn Thần Viên, Xích Long Thần Quân về sau, yêu tộc nhiều lần phạm ta nhân tộc cảnh nội, phát tiết lửa giận, gần đây ta càng là nhận được tin tức, yêu tộc nội bộ chuẩn bị lần nữa tuyển cử ra một vị Yêu Thánh truyền nhân bổ khuyết yêu tộc sáu tiểu thánh vị trí, tuyển cử phương thức liền là đi săn."

"Nơi tập luyện điểm liền bày ở Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, bọn hắn đem dùng Phiêu Miểu hoàng triều làm ranh giới, Cửu Châu làm thức ăn, dùng đi săn phương thức tuyển ra thích hợp nhất một vị Yêu Thánh truyền nhân."

"Mà trọng tài chính là lúc trước hiện thân tại Thú Thần bí cảnh Lão Giao Ma, đó là một vị Hóa Thần kỳ Yêu Vương, hắn hiện thân biểu thị Phiêu Miểu hoàng triều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này, lại thêm Xích Viêm Thánh triều, Thần Tiêu đế quốc kiềm chế, Phiêu Miểu hoàng triều thật sự là vô lực hồi viên, chỉ có thể khẩn cầu Thánh tử ra tay, bảo hộ này Cửu Châu bách tính."

Khương Ly ngưng mi.

M AD, đám này yêu tộc không chơi nổi đúng không.

Hắn giết yêu tộc, yêu tộc giết nhân tộc, thật đúng là đặc biệt là hiếp yếu sợ mạnh.

Bất quá nghĩ lại, đám này yêu tộc coi như muốn giết hắn cũng không có đường tắt, có thể không phải cầm những nhân loại khác trút giận, Phiêu Miểu hoàng triều lại là cách yêu tộc Mãng Hoang chỗ gần nhất quốc thổ, tổng hợp quốc lực yếu nhất, bị tìm tới là tất nhiên.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm kéo dài vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tràn đầy sương lạnh, Ma đạo yêu nghiệt vừa đi, dị tộc lại lại lần nữa đột kích, thế gian chi ô trọc vô cùng vô tận, hắn làm còn chưa đủ, muốn đem dị tộc đánh sợ, triệt để tiêu diệt, thế giới tàn khốc này, cần một cái gột rửa ô uế Thiên. 】

Khương Ly: Diễn đều không diễn đúng không, đều đạp mã bắt đầu công kích Thiên Đạo, thay thế chi tâm ngày càng tăng trưởng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nổi trận lôi đình, một chỗ yếu đuối Mãng Hoang chỗ, Đại Càn có thể hủy diệt một lần, liền có thể hủy diệt lần thứ hai, phạm Đại Càn cương thổ người, Đế nhất định kích mà phá đi. 】

A Khương Ly: Hoàng lão đệ ngươi đủ rồi, hiện tại yêu tộc Vương Đình cũng không phải mộng cảnh thế giới có thể so sánh, nên cẩu thả vẫn là đến cẩu thả, a không đối  dựa theo Luyện Thể Pháp lời giải thích, này gọi giấu tài, lại đoạt thiên thời.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được Long chữ, lập tức hăng hái, Trảm Long chi tâm sôi trào, không Trảm Long kêu cái gì Trảm Long Kiếm, 】

Ngươi lại xem náo nhiệt gì.

【  keng, thân pháp... 】

Ròng rã bảy đạo băng lãnh cơ giới điện tử đồng thời vang lên.

Lệnh Khương Ly đều kinh ngạc một chút.

Này yêu tộc là khổ tám đời, vậy mà có thể duy nhất một lần kích khởi bảy môn Vô Thượng Chân Công.

Thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 vừa ngưng tụ ra phong lôi song dực, ở vào cần muốn khác nhau mục tiêu tiến hành trang X Bức Vương giai đoạn, yêu tộc có thể nói là đụng trên họng súng.

Luyện thần pháp 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》 cần phát triển so hạ đẳng thần thức còn muốn hạ đẳng yêu tộc tàn niệm, dùng tới bổ sung Cửu Trọng Trấn Ngục không gian, làm một cái thu nạp thiên hạ chủng tộc giám ngục trưởng.

Pháp quyết 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 bị ép hại chứng vọng tưởng lại phạm vào, cũng bởi vì yêu tộc cử hành đi săn thí luyện một chuyện, nhận vì yêu tộc thời khắc đều đang tìm hắn, muốn hại hắn, cho nên muốn tiên hạ thủ vi cường, đoạt trước một bước đem địch nhân diệt.

Nhất mới học được Thần Thông 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 thì là biểu thị hóa thân vạn vật, cũng bao quát yêu.

Trong tâm niệm.

Khương Ly dò hỏi: "Đám này tham gia thí luyện yêu tộc bên trong, có Nguyên Anh cấp Đại Yêu?"

Rõ Võ Hoàng Đế thấy Khương Ly lâu không trả lời chắc chắn, trong cổ không cách nào che giấu khô khốc cùng căng cứng, hắn sở dĩ tìm tới Khương Ly, là có lý do.

Nếu chỉ là đơn giản trừ ma, vậy theo Phiêu Miểu hoàng triều cùng Thiên Huyền thánh địa ở giữa đồng minh quan hệ, hắn là có thể trực tiếp thỉnh Thiên Huyền thánh địa cao tầng ra tay, nhưng lần này khác biệt, là yêu họa, yêu tộc Vương Đình thực lực tổng hợp càng là mạnh hơn đơn nhất Tiên tông, lại không tại minh ước phạm vi bên trong, Thiên Huyền thánh địa có thể hay không ra tay, hắn không có một chút chắc chắn nào.

Nhưng Thánh tử Khương Ly khác biệt.

Đó là chân chính vệ đạo sĩ.

Là bất kể lợi ích được mất, tự nguyện trảm yêu trừ ma "Thánh Nhân" .

Thuyết phục Khương Ly, xa so với thuyết phục Thánh địa cao tầng muốn đơn giản nhiều.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như hắn không nói, chỉ cần Khương Ly biết việc này, nhất định sẽ xuống núi trợ giúp.

Đương nhiên.

Thân là một triều Hoàng Đế, hắn không thể đem hi vọng ký thác vào không xác định bên trên, cho nên mới có hắn đăng môn chúc mừng.

Nếu là Khương Ly biết ý nghĩ của đối phương, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên: Ngươi cũng là đem Luyện Khí pháp nhìn thấu thấu, không phải sao, Luyện Khí pháp đều thề muốn dẹp yên dị tộc.

Trước mắt, Khương Ly chủ động hỏi thăm về yêu tộc thí luyện tường tình, rõ Võ Hoàng Đế trong lòng vui vẻ, chặn lại nói: "Có, yêu tộc sáu tiểu thánh toàn thể trình độ đối đánh dấu Thánh tử người ứng cử danh sách, tự nhiên có chân chính Nguyên Anh cấp Đại Yêu, trên thực tế, sáu tiểu thánh bên trong ngoại trừ Bàn Sơn Thần Viên bên ngoài, còn lại Yêu Thánh truyền nhân đều là Nguyên Anh Đại Yêu, Bàn Sơn Thần Viên bởi vì mạnh mẽ Nguyên Từ Thần Thông, lúc này mới bị xếp vào này nhóm."

"Bây giờ trống đi một vị trí, yêu tộc bên trong lại không có cùng loại Bàn Sơn Thần Viên dạng này đặc thù tồn tại, mới Yêu Thánh truyền nhân hẳn là sẽ tại Nguyên Anh cấp Đại Yêu bên trong sinh ra."

Khương Ly nghe xong.

Âm thầm hưng phấn.

Hắn có thể không có quên, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba cần đánh giết bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu mới có thể tu luyện, lần này yêu tộc thí luyện liền là một cơ hội, chỉ cần đánh giết bảy con Nguyên Anh yêu thú, là hắn có thể duy nhất một lần đem tầng thứ ba tu luyện đến viên mãn, thu hoạch được sánh vai Hóa Thần kỳ thân thể lực lượng.

Giai đoạn này chiến lực, hắn tại mộng cảnh thế giới có thể là nhìn rõ ràng, lực chiến Đại Càn đế quốc hai Đại Hóa Thần lão tổ mà không rơi vào thế hạ phong, lại phối hợp thủ đoạn khác, hắn nói không chừng có thể dùng Kim Đan chi thân đánh giết Hóa Thần Yêu Vương.

"Tốt, ta đáp ứng."

Khương Ly gật đầu.

Đáp ứng Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế khẩn cầu.

Nghe vậy.

Rõ Võ Hoàng Đế cái kia căng cứng thân thể như sắt mắt thường có thể thấy lỏng lẻo một cái chớp mắt, phảng phất một tòa vô hình Đại Sơn theo trên thân dời, trong đôi mắt mừng rỡ giống như thủy triều dâng lên.

"Thánh tử đại ân, Phiêu Miểu hoàng triều khắc trong tâm khảm, ngày sau nhưng có chỗ cầu, Phiêu Miểu hoàng triều chắc chắn dốc hết toàn lực, Thánh tử nếu là cần, ta có khả năng phong ngươi làm một chữ Tịnh Kiên vương, địa vị cùng trẫm ngồi ngang hàng, chúng ta cộng trị thiên hạ."

Rõ Võ Hoàng Đế thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt xúc động.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Cảm kích Khương Ly Đại Nghĩa ra tay.

Trong lòng của hắn nghĩ: Vị này Thiên Huyền Thánh tử được xưng là "Tiểu Thánh Nhân" thật đúng là thực chí danh quy, Thiên Huyền thánh địa có dạng này một vị Thánh tử, là thế tục giới chi phúc, càng là Phiêu Miểu hoàng triều vinh hạnh.

Khương Ly khoát tay, chính nghĩa hào hùng nói: "Không cần làm dáng, trảm yêu trừ ma vốn là tu sĩ chúng ta việc nằm trong phận sự, huống chi việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tất nhiên là sẽ không từ chối."

Mặt ngoài nghĩ như vậy, nội tâm lại là một loại khác ý nghĩ: Biệt, ngươi này cùng dẫn sói vào nhà không có khác nhau, Luyện Thể Pháp sẽ chỉ nghe hắn nghĩ nghe được... Trị thiên hạ, đến lúc đó Luyện Thể Pháp tạo phản đoạt vị, ngươi liền nên trợn tròn mắt.

Không bao lâu.

Rõ Võ Hoàng Đế cùng Thái Tử rời đi.

Một mực không có phát biểu ý kiến hình phạt trưởng lão Thôi Viêm lúc này mới lên tiếng: "Thánh tử, trảm yêu trừ ma là chuyện tốt, nhưng việc này tại trong thánh địa sợ rằng sẽ nhấc lên thanh âm phản đối, dù sao, ngươi thân phận bây giờ đã khác biệt, ngươi là Thiên Huyền Thánh tử, ngươi hành động ở một mức độ nào đó đại biểu Thiên Huyền thánh địa ý chí, này rất có thể sẽ nhường yêu tộc Vương Đình ngộ phán, cho rằng Thiên Huyền thánh địa đây là tại hướng yêu tộc khai chiến."

Khương Ly hơi sững sờ.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới điểm này.

Trước kia nghĩ xuống núi liền xuống núi, muốn trảm yêu liền chém yêu, hành vi của hắn chỉ đại biểu chính hắn, nhưng bây giờ hắn là Thiên Huyền Thánh tử, vô luận làm cái gì, đều sẽ bị cho rằng Thiên Huyền thánh địa cũng hoành thò một chân vào.

Hưởng thụ lấy chỗ tốt, tự nhiên cũng muốn gánh chịu bộ phận này trách nhiệm... Khương Ly Tâm bên trong toát ra ý nghĩ này.

...

Rất nhanh.

Khương Ly đi vào Tông chủ đại điện.

Các đại Huyền Phong phong chủ đều đứng hàng trong đó.

Hắn đem yêu tộc thí luyện, cùng với chính mình đáp ứng Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế viện binh trì một chuyện nói một lần.

Các đại Huyền Phong phong chủ nhíu mày.

Cũng không phải bởi vì Khương Ly lung tung đáp ứng chém yêu, bọn họ cũng đều biết Khương Ly ghét ác như cừu, là thuần túy vệ đạo sĩ, đáp ứng không thể bình thường hơn được, không đáp ứng mới bọn hắn mới phát giác được kỳ quái.

Nhưng

Yêu tộc Vương Đình uy hiếp cũng quả thật làm cho bọn hắn có chỗ lo lắng.

Cuối cùng.

Thiên Huyền Thánh Chủ giải quyết dứt khoát.

"Thánh tử ý chí liền là Thiên Huyền thánh địa ý chí, vô luận ngươi muốn làm cái gì, Thiên Huyền thánh địa ủng hộ vô điều kiện, sẽ còn điều động một phần lực lượng đi giúp ngươi cùng một chỗ hoàn thành, ngươi không cần cân nhắc Thiên Huyền thánh địa có thể hay không gánh vác, ngươi chỉ cần dựa theo ý nghĩ của mình đi làm là được."

Nghe nói như thế.

Các đại Huyền Phong phong chủ giật nảy cả mình.

Không phải.

Dung túng như vậy sao?

Tuy nói là Thánh tử, nhưng dạng này vô điều kiện cưng chiều, thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Thiên Huyền Thánh Chủ ý nghĩ thì là rất đơn giản.

Hắn nghĩ thầm: Khương Ly cuối cùng muốn đối thế tục hoàng triều hạ thủ, hắn muốn tận mắt chứng kiến Thiên Ly Thánh Hoàng quật khởi chi lộ sao? Này có thể quá tuyệt vời, nhất định phải hung hăng duy trì.

Khương Ly đáp ứng, tựa như đoán được Thiên Huyền Thánh Chủ ý nghĩ, âm thầm oán thầm: Ở trong đó giống như có hiểu lầm gì đó, ta mẹ nó không muốn làm Hoàng Đế a..

---

Chương 178: Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại tiến hóa.

Chương 178: Công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 lại tiến hóa.

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly lướt tới Công Pháp các.

Dựa theo Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế lời giải thích, yêu tộc Vương Đình cử hành Yêu Thánh truyền nhân thí luyện ngay tại gần đây, ngắn thì ba ngày, nhiều thì bảy ngày, thời gian vừa đến, có tư cách tham dự tiến vào Yêu Thánh truyền nhân thí luyện yêu tộc liền sẽ xông vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, dùng Cửu Châu chỗ làm ranh giới, bày ra đi săn, thu hoạch thành vì yêu tộc sáu tiểu thánh danh ngạch.

Mà theo Thiên Huyền Thánh Chủ trong miệng, Khương Ly biết càng nhiều nội tình.

"Cái gọi là thí luyện, liền là yêu tộc Vương Đình thả ra tin tức, bởi vì đi săn mục tiêu cũng không phải phàm nhân, mà là tu sĩ cấp cao, phàm nhân chẳng qua là cho bọn hắn bổ sung tiêu hao đồ ăn thôi."

"Bọn hắn thả ra tin tức, hấp dẫn những Kim Đan đó, Nguyên Anh tu sĩ đến đây gấp rút tiếp viện, đem đám này tu sĩ xem như thí luyện nội dung, nhất là Tiên tông đệ tử, giá trị càng cao, nếu có thể đánh giết một vị Thánh tử người ứng cử cấp bậc chân truyền, thắng được thí luyện cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền, lúc trước Bàn Sơn Thần Viên chính là đánh giết Ngự Thú tông một vị Thánh tử người ứng cử, có thể trở thành sáu tiểu thánh một trong."

Khương Ly trong đầu nhớ lại Thiên Huyền Thánh Chủ đã nói, thầm nghĩ trong lòng: Cái này thói đời, phàm nhân mệnh thật không phải mệnh, Ma đạo tu sĩ thiếu sinh hồn, thiếu tế phẩm, tìm phàm nhân; yêu tộc thiếu máu ăn, vẫn là tìm phàm nhân, khó trách Luyện Khí pháp như thế phẫn uất, không giết sạch dị tộc cùng Ma đạo tu sĩ, chuyện như vậy mỗi ngày đều sẽ phát sinh, không thay thế được Thiên Đạo, đem Thiên Đạo trung lập lập trường khuynh hướng nhân tộc cùng chính nghĩa, giết sạch càng là lời nói vô căn cứ.

Ha! Cơ thống ngươi cái tên này, vậy mà suy tính xa như vậy sao?

Trong tâm niệm.

Khương Ly đã đi tới Công Pháp các.

Đăng ký đài thủ Các trưởng lão nhìn thấy Khương Ly, lúc này đứng dậy: "Thánh tử."

Hắn nhìn xem trước mặt Huyền Mặc áo thân ảnh, trong lòng tràn ngập vô hạn cảm thán.

Ban đầu nhìn thấy Khương Ly lúc, đối phương chẳng qua là luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ, tuyển một môn độ khó cực cao Trúc Cơ pháp thuật 《 Trảm Long Kiếm 》 bị hắn đánh giá vì mơ tưởng xa vời.

Lần thứ hai gặp lại, Khương Ly thành hảo hữu Trương Tùng đồ đệ, thể hiện ra làm hắn kinh ngạc Kiếm đạo thiên phú, còn bị hảo hữu xưng là "Thành tiên tư thái" "Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài" hắn yên lặng chúc phúc, nhưng cũng nhiều lắm là cho rằng Khương Ly có chân truyền tư thái.

Lần thứ ba gặp mặt, đối phương đã là Trúc Cơ, bị Thánh địa phá lệ trao tặng tu luyện 《 Thập Phương Lôi Ngục Đãng Ma Chân Kinh 》 tư cách, đứng hàng Thánh tử người ứng cử danh sách, như một con ngựa ô tốc độ cao quật khởi  khiến cho hắn một hồi kinh ngạc.

Lần nữa nghe được tin tức lúc, Khương Ly đã tại độ kim đan kiếp, ngưng kết ra đương thời tối cường Kim Đan, dùng Kim Đan lực lượng Nghịch phạt Ma đạo Thất Sát, thay thầy báo thù, danh tiếng không nữa cực hạn tại Thiên Huyền thánh địa.

Bây giờ là bọn hắn lần thứ tư gặp mặt, lần này, Khương Ly đã đứng hàng Thánh tử, hắn thân phận tôn quý, thực lực cường đại, đã bỏ xa hắn này cái Nguyên Anh trưởng lão, là hắn gặp đều cần chủ động ân cần thăm hỏi trình độ.

Có thể nói, hắn chứng kiến Khương Ly quật khởi.

Khương Ly cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn tập trung tinh thần đều tại Thánh địa mặt khác mấy môn Chân Tiên cấp công pháp lên.

Hơi hơi bắt chuyện qua về sau, hắn liền tới đến đỉnh tầng.

"Có, Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, Tinh Thần Biến."

Khương Ly tìm tới mục tiêu của chuyến này.

Không có có trở thành Thánh tử trước đó, cho dù là hắn cũng không có tư cách xem mặt khác Chân Tiên cấp công pháp, nhưng bây giờ thì khác, Công Pháp các toàn bộ công pháp mặc hắn chọn lựa, cho dù là Vô Thượng Chân Công, hắn cũng có thể tùy tiện đọc qua.

Cái này là Thánh tử đặc quyền.

"Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển là 《 Quy Tâm Quyết 》 cơ sở thiên, tu luyện tới chí cực, có thể câu thông thiên ý, hóa thân Thiên Đạo hành đi, cường hóa Luyện Khí pháp phương diện này năng lực, thuận tiện đề cao công pháp hạn mức cao nhất."

Khương Ly thầm nói.

Trước mắt hắn tu hành bảy môn Vô Thượng Chân Công bên trong, hạn mức cao nhất cao nhất liền là 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tại mộng cảnh thế giới bên trong, tu luyện tới tầng thứ tư viên mãn liền có thể có được có thể so với Luyện Hư kỳ thân thể lực lượng, thân hợp hoàng triều, mười tầng viên mãn, cường độ không cách nào tưởng tượng.

Lại nói tiếp là 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cùng 《 Vô Tướng Vạn Hóa Quyết 》 hai môn công pháp đều dính đến càng cao khái niệm, một cái xuyên qua ba ngàn tiểu thế giới; cả người hóa vạn vật, sửa đổi nhận biết.

Sau đó mới là 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 《 Ngự Thần Trảm Niệm Quyết 》.

Cuối cùng thì là 《 Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải 》 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Đã từng tối cường luyện khí pháp biến thành hắn chỗ tu luyện công pháp bên trong Tam lưu trình độ, bây giờ là thời điểm tiếp tục thôn phệ tiến hóa, lần nữa trở thành công pháp lão đại.

"Đến mức Tinh Thần Biến... Dẫn sao trời lực lượng vào cơ thể, mượn nhờ một khỏa tinh thể neo định tự thân, mô phỏng sao trời quỹ tích vận hành, cuối cùng đi đến thân hóa sao trời cảnh giới."

Khương Ly nghiên cứu một thoáng này môn Vô Thượng Chân Công.

Hắn huyền ảo chỗ làm hắn rất đỗi xem thế là đủ rồi.

Môn này chân công lập ý đúng là thân hóa tinh thể, tuy nói lập ý là lập ý, không có nghĩa là thật có thể giống hệ thống phiên bản như thế đi đến cuối cùng cảnh giới, nhưng mặc dù chỉ có một nửa hiệu quả, tại Chân Tiên cấp công pháp bên trong cường độ cũng là số một số hai, không hổ là Thiên Huyền thánh địa tối cường công pháp.

Bất quá...

Này môn Vô Thượng Chân Công bên trong chỗ ghi lại "Thôi diễn chi pháp" so với Quan Tinh Thánh Tử Triệu Thiên Hành quan trắc tương lai vẫn là kém không ít, một cái là mượn nhờ tinh thể khổng lồ tư duy phân tích đối thủ quỹ tích vận hành, ra chiêu trình tự; một cái là càng trực quan quan trắc tương lai một góc.

So sánh dưới, hắn càng muốn hơn quan trắc tương lai năng lực này.

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi.

Khương Ly cầm lấy hai môn Vô Thượng Chân Công bản độc nhất rời đi.

Hắn hôm nay người mang Thiên Huyền thánh địa tam môn Chân Tiên cấp công pháp, còn có có thể so với một tòa tiểu tiên môn tài sản, nói là di chuyển bảo khố cũng không đủ, theo thi thể của hắn bên trên, có thể thành lập được một tòa Tiên tông Sơ Thủy nội tình.

Khương Ly như là nghĩ thầm.

...

Nhân Hoàng cung.

Lê Hi, Mộ Dung Thiến, Triệu Thanh Tuyền tam nữ đã kiểm kê chỉnh lý xong hạ lễ, Lê Hi tê liệt ngã trên mặt đất, hiện lên chữ lớn, mỹ lệ tư thái hoàn toàn hiện ra ở Khương Ly trước mặt, sinh không thể luyến nói: "Mệt mỏi quá, lần thứ nhất cảm thấy hạ lễ nhiều lại là một kiện mệt mỏi như vậy việc đời."

Khương Ly chăm chú nhìn thêm, cười nói: "Khổ cực, nơi này hạ lễ nhiều mặt, hẳn là có thích hợp các ngươi, các ngươi cứ việc chọn, này chút đại bộ phận ta cũng không dùng tới, không cần nghĩ lấy thay ta bớt."

Ngoại trừ chín Đại Tiên tông đưa tới hạ lễ, mặt khác tài nguyên cấp độ không cao, đối với hắn hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, tương phản, đối với vẫn còn Trúc Cơ giai đoạn, Kim Đan giai đoạn tam nữ tới nói, những tư nguyên này không có gì thích hợp bằng, là hiện giai đoạn nhất phù hợp các nàng.

Lê Hi đem đầu hoảng thành trống lúc lắc, phình lên nói: "Khương Ly Khương Ly, này chút quá trân quý, vô công không nhận..."

Khương Ly ngắt lời nói: "Các ngươi là người ngoài sao?"

Đơn giản một câu, nhường Lê Hi ngắn ngủi sửng sốt một chút, sau đó mắt hạnh cong lên, hắc hắc cười ngây ngô nói: "Khương Ly, nói như ngươi vậy ta cũng sẽ không cao hứng, bất quá... Lần sau nhiều lời điểm, ngươi lời ta thích nghe."

Mộ Dung Thiến xem xét tốt khuê mật liếc mắt, nghĩ thầm: Ngươi cũng vui nở hoa rồi còn không cao hứng đâu, nàng dài tiệp buông xuống, cánh môi hơi gấp, lại bất động thanh sắc chuyển động thủ đoạn: "Trừ ra chín Đại Tiên tông đưa tới Thánh tử hạ lễ, các nơi thế gia, môn phái chỉ là linh thạch liền đưa không sai biệt lắm hai ngàn vạn khối, trong đó Phiêu Miểu hoàng triều mỏ linh thạch chiếm tổng số một nửa, bọn hắn có việc muốn nhờ?"

Khương Ly gật gật đầu.

Đem yêu tộc thí luyện một chuyện nói ra.

Lê Hi thu lại nụ cười, nắm đấm nắm lên, hiếm thấy sinh ra mấy phần tức giận: "Khương Ly, ta cũng phải xuống núi chém yêu."

"Tính ta một người."

Mộ Dung Thiến chủ động xin đi giết giặc.

"Thánh tử, ta đem tùy tùng ngươi."

Triệu Thanh Tuyền nghiêm túc tỏ thái độ.

Thấy tam nữ thái độ kiên định, Khương Ly cũng không nói mất hứng, dù sao, chuyện này Thiên Huyền thánh địa đã tham dự vào, sẽ còn tổ chức một nhóm nhân thủ cho hắn mang đến, mang thêm mấy cái không là vấn đề.

"Tốt, cái kia mấy ngày nay chuẩn bị một chút, còn có những tư nguyên này các ngươi nhìn xem phân ra."

Lần này.

Tam nữ đều không có từ chối.

Các nàng biết, chỉ có nỗ lực tăng cao tu vi, mới có thể bắt kịp Khương Ly bước chân, dù cho chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, đối với các nàng tới nói cũng đáng.

Chia cắt xong hạ lễ, tam nữ riêng phần mình đi chuẩn bị.

Khương Ly thì là xuất ra công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tiến hóa tài liệu.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 chiều sâu nghiên cứu liên quan tới câu thông, cảm ứng, thay thế Thiên Đạo ảo diệu chi đạo, trong lòng nói đường càng ngày càng rõ ràng, chính nghĩa tín niệm tiến hóa thành Thiên Đạo tín niệm, có hay không dung hợp thăng hoa. 】

Khương Ly ghé mắt.

Này môn Vô Thượng Chân Công 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 cùng Luyện Khí Pháp Quả nhưng hoàn mỹ phù hợp, chẳng qua là nghiên cứu liền để Luyện Khí pháp có biến hóa rõ ràng.

Đúng.

---

Chương 179: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp: Thiên Đạo sứ giả, mang phái ra đi.

Chương 179: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp: Thiên Đạo sứ giả, mang phái ra đi.

Theo Khương Ly điểm kích xác định, hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

【  công pháp 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 bắt đầu bù đắp tự thân nhược điểm, chiều sâu câu thông thiên ý, cùng thiên ý đối thoại, minh ngộ Thiên Đạo chi lộ lúc này lấy vô thượng hạo nhiên chính khí vì cơ, dùng Lôi Đình vì lưỡi đao, dùng Thông Huyền chi tâm vì cầu, xây dựng vũ trụ trật tự bản thân. 】

【  tiến hóa hoàn thành. 】

【  hoàn toàn mới công pháp: Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh. 】

【  Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh: Thân hóa Thiên Xu, tâm chiếu Huyền Khung, chấp lôi vì lưỡi đao, thay thiên tuần thú, Ngôn Xuất Pháp Tùy, ý động Đạo Sinh, thống ngự Huyền Diệu bầu trời, tu luyện đến đại thành, ý ta tức thiên ý, ta nói tức thiên điều, có thể chấp chưởng vô thượng đạo chuôi. 】

Khương Ly hít sâu một hơi.

Ta ý tức thiên ý, ta nói tức thiên điều, còn nói không phải muốn thay thế Thiên Đạo.

Dung hợp thăng hoa về sau hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 đem thân cùng Thiên Hợp, thống ngự Thiên Đạo mục tiêu bày ở ngoài sáng, muốn dùng hắn ý xây dựng ra một cái đến đang, chí công, chí lý lý tưởng thế giới.

Dạng này mục tiêu Thái Đặc sao to lớn.

Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển chỉ là muốn trở thành Thiên Đạo hành đi, thông tục tới nói liền là làm thủ hạ, mà hoàn toàn mới Luyện Khí pháp tắc là nhảy qua thân mật hơn đương lúc con giai đoạn, trực tiếp để cho mình làm ba ba.

Sáu trăm sáu mươi sáu.

Khương Ly gọi thẳng ngưu bức.

Sau đó.

Hắn bắt đầu xem xét lên dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới luyện khí pháp hiệu quả.

Suy nghĩ vừa động.

Một đạo thiên ý tin tức chính là truyền đến, bắt đầu dùng hắn có thể lý giải phương thức hiện ra.

【  tính danh: Khương Ly. 】

【  chủng tộc: Nhân tộc. 】

【  tuổi tác:23. 】

【  cảnh giới: Kim Đan trung kỳ. 】

【  thân phận: Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, Vạn Dục Ma Quân đoạt xá thân, Vạn Dục Ma Quân ngụy bốc lên thân. 】

【  công pháp tu hành: Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh, Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công, Ngự Thần Trảm Niệm Quyết, Huyền Thiên Trảm Long Kiếm, Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển, Nguyên Sơ Thần Hỏa Chân Giải, Vô Tướng Vạn Hóa Quyết. 】

【  thực lực bài danh: Kim Đan Bảng bảng một (có thể bày ra) Nguyên Anh bảng bảng một (có thể bày ra) Hóa Thần bảng cuối cùng (có thể bày ra). 】

【  nhân tộc khí vận:5%(đã mở khải Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ) 】

【  Thiên Đạo độ thân mật: 32%(thay thiên tuần thú) 】

【  chú thích: Nên nhân vật công đức vô lượng, vì Thiên Đạo vừa ý người, vô bệnh vô tai, khí vận gia thân, ngộ tính siêu tuyệt. 】

【  đánh giá: Sơ cấp Khí Vận Chi Tử. 】

Nhìn xem khối này cùng hệ thống bảng không sai biệt lắm giao diện thuộc tính, Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Thiên Đạo tin tức bởi vì hắn lý giải biến thành trò chơi hóa giao diện thuộc tính.

Khoan hãy nói, cùng hệ thống giao diện thuộc tính lớn kém hay không, bất quá nhiều ra rất nhiều kỹ lưỡng hơn giới thiệu.

Thực lực bảng, Nhân đạo khí vận giá trị, Thiên Đạo độ thân mật, còn có tổng hợp đánh giá...

Không phải.

Thiên Đạo cũng như thế bát quái sao? Còn bài xuất thực lực bảng danh sách?

Khương Ly có chút kinh ngạc.

Tâm niệm vừa động, Kim Đan Bảng tự động bày ra.

Đây cũng không phải là đặc thù Kim Đan phẩm chất bảng danh sách, mà là thực lực bảng.

Tờ thứ nhất chỉ thi triển Kim Đan kỳ thực lực tối cường trăm người.

【  Kim Đan Bảng. 】

【  đệ nhất: Khương Ly. 】

【  đệ nhị: Đạo Huyền (đột phá bên trong). 】

【  thứ ba: Kiếm Vạn Sinh (đột phá bên trong). 】

【  thứ bảy: Huyền Thiên Cực. 】

【  thứ hai mươi ba: Hỏa Vô Song. 】

...

【  thứ hai mươi lăm: Triệu Thanh Tuyền. 】

Khương Ly từ trên nhìn xuống, không ngoài dự liệu, đầu bảng liền là hắn.

Kim Đan trung kỳ hắn đã là Hóa Thần phía dưới vô địch tồn tại, nói câu không khiêm tốn lời, hắn liền là tự xưng "Tối cường Kim Đan" cũng không người nào dám phản bác, tại lĩnh vực này, không người có thể cùng hắn tranh phong, nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu đều không được.

Xuống chút nữa là hai cái không tính tên xa lạ.

Đạo Huyền là Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Vạn Sinh là Kiếm Tông kiếm tử, điểm này hắn cũng là trước đây không lâu mới hiểu rõ.

Không có tới trình độ nhất định, liền nói con, kiếm tử gọi cái gì cũng không biết... Đáng chết tin tức lũng đoạn thế giới.

Cũng là Huyền Thiên Cực xếp tại thứ bảy nhường Khương Ly ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Dù sao.

Tại đặc thù Kim Đan Bảng đơn bên trên, Huyền Thiên Cực tinh thần kim đan cũng là vừa vặn đứng vào mười vị trí đầu, bảng danh sách này ở một mức độ nào đó đại biểu tu sĩ trên thực lực hạn, cùng cảnh giới bên trong, ngưng kết đặc thù Kim Đan càng mạnh, liền đại biểu thực lực càng mạnh.

Huyền Thiên Cực có thể dùng thứ mười Kim Đan thứ tự đứng vào Kim Đan thực lực bảng thứ bảy, Đại Diễn Tinh Thần Quyết môn này có khả năng thấy rõ đối thủ quỹ tích Thần Thông tuyệt đối nổi lên đại tác dụng.

Hỏa Thần phong Thánh tử người ứng cử Hỏa Vô Song xếp tại hai mươi ba, cái này khiến Khương Ly ý thức được, mười Đại Tiên tông, Ma đạo thập tông ẩn giấu thiên kiêu số lượng tuyệt đối không ít.

Mà Triệu Thanh Tuyền xếp tại thứ hai mươi lăm tên, tài nghệ này đã đi đến Thánh tử người ứng cử danh sách, vẫn là người nổi bật trình độ, bất quá Khương Ly đoán chừng, Thiên Đạo hẳn là đưa hắn võ đạo ý chí cũng tính ở trong đó.

Hắn nếu là kích hoạt Triệu Thanh Tuyền trên người võ đạo ý chí, Triệu Thanh Tuyền có thể lập tức thu hoạch được Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bộ phận thân thể tăng thêm, có được không thua gì Nguyên Anh cấp chiến lực, xếp tại thứ hai mươi lăm, rất bình thường.

Lại nói tiếp là Nguyên Anh bảng.

【  Nguyên Anh bảng. 】

【  đệ nhất: Khương Ly (Kim Đan trung kỳ) 】

【  đệ nhị: Ma Vô Thiên (Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  thứ ba: Hải Vô Nhai (Nguyên Anh đỉnh phong) 】

...

【  thứ tám: Huyết Càn Khôn (Nguyên Anh sơ kỳ) 】

【  thứ chín: Đạo Huyền (nửa bước Nguyên Anh) 】

【  thứ mười: Kiếm Vạn Sinh (nửa bước Nguyên Anh) 】

...

【  thứ mười hai: Triệu Thiên Hành (Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  thứ hai mươi bốn: Tô Diệu Âm (Nguyên Anh trung kỳ) 】

Nhìn xem này phần Nguyên Anh bảng danh sách, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Nguyên Anh tu sĩ bên trong quả nhiên ngọa hổ tàng long, kiếm tử đều kém chút bị đá ra mười vị trí đầu liệt kê.

Xếp tại Đệ Nhị Ma Vô Thiên lại là một cái tên xa lạ, Nguyên Anh trung kỳ liền có được Hóa Thần phía dưới có thể xưng thực lực vô địch, tuyệt bức là cấp độ thánh tử tuyệt đỉnh thiên kiêu, Khương Ly trong đầu toát ra Đệ Nhất Ma tông tên: Thủy Ma Tông Ma con.

Khương Ly lại đi xuống đảo, một trăm vị trí đầu liệt kê không có Lôi sơn, Tần Vô Đạo tên, cũng không có lão sư hắn Trương Tùng.

Ngẫm lại cũng như thường.

Tại Tiên tông thống trị thời đại, Nguyên Anh tu sĩ số lượng không thua ngàn người, chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong liền có vượt qua trăm người, trừ phi là cùng loại Đạo Tử, kiếm tử dạng này tuyệt đỉnh thiên kiêu, bằng không ít nhất cần Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ tu vi mới có thể xếp tiến vào một trăm người đứng đầu.

Đến mức Hóa Thần bảng, Khương Ly cơ bản không có mấy cái nhận biết.

Tại lật đến vị cuối cùng, cũng chính là thứ 512 tên lúc, hắn thấy được tên của mình.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ 512 tên: Khương Ly. 】

Yếu nhất Hóa Thần, này có cần phải hiện ra sao? Còn không bằng chỉ làm cho hắn bá bảng Kim Đan, Nguyên Anh đây.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Đương nhiên.

Thiên Đạo nếu dạng này sắp hàng, vậy đã nói rõ hắn xác thực đã có được Hóa Thần chi lực, bất quá chỉ có thể dùng để ngược Hóa Thần phía dưới tu sĩ, Hóa Thần phía trên, hắn một cái đều đánh không lại.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ: Hắn có thể đối Hóa Thần tu sĩ tạo thành uy hiếp công kích chỉ có Đại Nhật Kiếm Sát, thủ đoạn đơn nhất, tiêu hao rất lớn, bị giới hạn tu vi, cường độ cũng không cao, coi như nghiền ép tiềm lực, cũng chỉ có thể bộc phát ra ba lần Kiếm Sát lực lượng, nhiều lắm là mài đi Hóa Thần tu sĩ 20% Linh khu chi thể, sau đó liền kế tục không còn chút sức lực nào.

Hắn đối định vị của mình rất rõ ràng.

Trừ phi mượn nhờ ngoại lực, cũng chính là Vô Cực kiếm hoặc là hệ thống uỷ thác quản lý, bằng không hắn còn không có đủ chống lại Hóa Thần tu sĩ tư bản.

Đương nhiên.

Rất nhanh liền không phải cái bài danh này.

Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đột phá tầng thứ ba chẳng qua là vấn đề thời gian, hắn còn có đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát có khả năng cô đọng, tu vi cũng sắp tiến giai Kim Đan hậu kỳ  chờ ba cái đạt thành, là hắn có thể chính thức có được đánh giết Hóa Thần tu sĩ năng lực.

Suy nghĩ chí cực.

Khương Ly tiếp lấy nhìn xuống.

Nhân tộc khí vận giá trị là Luyện Khí pháp tại cứu thế chủ hình thức hạ mở ra hiệu quả đặc biệt, đánh giết dị tộc liền có thể thu thập, mục tiêu cuối cùng nhất là trở thành Nhân Đạo Chí Tôn, bất quá 5% trị số hơi lộ ra keo kiệt, muốn biết có làm được cái gì, còn phải tiếp tục thu thập nhân tộc khí vận.

Cũng là Thiên Đạo độ thân mật nhường Khương Ly chú ý nhiều hơn.

Hắn suy đoán, Thiên Đạo độ thân mật tăng lên cũng là mang ý nghĩa hắn Thiên Đạo quyền hành càng ngày càng cao, sơ cấp Khí Vận Chi Tử liền là hiệu quả thể hiện, phát triển đến cuối cùng, hẳn là Thất Thải Mi Lộc Chân Linh nói tới Thiên Đạo hành đi.

Bất quá đây cũng là bản thân hắn phiên bản, mà không phải hệ thống bản.

Dù sao.

Hệ thống tùy thời đều có thể Hướng Thiên hỏi thăm, Hướng Thiên mượn tiền, làm sao có thể mới không quan trọng 32% độ thân mật.

Lúc này.

Lại một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thu nạp Thiên Đạo tin tức, phẫn nộ chí cực, dị tộc hung hăng ngang ngược, nhất định phải cho hủy diệt, do đó giao phó chính mình Thiên Đạo sứ giả chức trách, thay thiên tuần thú, đãng diệt hết thảy cho rằng phá hư vạn giới cân bằng nhân tố. 】

A

Luyện Khí pháp hiện tại cũng có thể chính mình giao phó chính mình toàn thân phận mới rồi?

Thiên Đạo sứ giả?

Này xác định không phải tại đoạt quyền lực Thiên Đạo sao?

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Hắn khẽ động, Thiên Tượng đi theo, những nơi đi qua, vân khai vụ tán, ảm đạm khí tự động tịnh hóa, quanh thân tự nhiên bao quanh như ẩn như hiện màu vàng kim pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích, chậm rãi lưu chuyển, đạo uẩn dạt dào, biểu lộ ra thiên uy.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Thảo

Này thiên đạo sứ giả đi ra ngoài phương thức cũng quá kiêu căng.

Hoàn toàn là đem "Ta ngưu bức" ba chữ khắc vào trên ót.

Luyện Khí pháp ngươi cũng học xấu, hiện tại đi ra ngoài cũng bắt đầu giảng phô trương sao?

Tại một mảnh hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ dị tượng bên trong, Khương Ly tan biến tại Thiên Huyền thánh địa vùng trời, tại trong mây mù hành tẩu, tuần thú đặc hiệu kéo căng.

Dẫn động kinh người dị tượng hấp dẫn số lớn Hóa Thần kỳ trở lên Huyền Phong phong chủ.

Không khác.

Thân là Hóa Thần tu sĩ, bọn hắn là đối thiên địa linh khí, thiên địa pháp tắc cảm giác nhạy bén nhất một nhóm người, tu vi càng cao, càng có thể phát giác được giữa thiên địa dị tượng, cảm giác kia thật giống như Thiên Đạo hóa thân tự mình hiển hóa, tại phàm thế buông xuống.

Bọn hắn âm thầm kinh hãi: Khương Ly đến tột cùng lại làm cái gì? Trên người Thiên Đạo khí tức cũng quá đậm, cho bọn hắn một loại Thiên Đạo tự mình kết quả ảo giác.

Tông chủ đại điện.

Thiên Huyền Thánh Chủ nhìn xem đi xa Khương Ly, trong lòng đồng dạng kinh ngạc tán thán, hắn phỏng đoán: Vị này Thánh tử khẳng định là theo Chân Tiên cấp công pháp 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 ở bên trong lấy được một loại nào đó dẫn dắt, đối câu thông thiên ý có cấp độ càng sâu lý giải, lúc này mới đã dẫn phát lần này dị tượng.

"Tốt nghịch thiên ngộ tính, dù cho không có tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, cũng có thể theo công pháp bên trong lĩnh ngộ ra cái gì, dùng hắn đối thiên ý cảm giác, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đi đến thu nạp Thiên Đạo tin tức mức độ."

"Quan Tinh Tông cũng là bởi vì có khả năng tại dưới điều kiện đặc biệt thu nạp Thiên Đạo tin tức, trước giờ chiếm cứ cơ duyên, trước giờ bố cục, này mới trở thành thứ Tam Tiên tông, nghe nói Quan Tinh Tông đã đang mưu đồ chế định kim đan bảng, Nguyên Anh bảng, Hóa Thần bảng, bất quá tiếp thu được tin tức còn không được đầy đủ, vô pháp chế định ra hoàn chỉnh bảng danh sách, mà bây giờ... Khương Ly cũng sắp."

Trong mắt Thiên Huyền Thánh Chủ thêm ra mấy phần mong đợi.

Hắn suốt đời lớn nhất tâm nguyện liền là đem Thiên Huyền thánh địa mang lên mới độ cao, nhưng chịu tư chất có hạn cùng năng lực, hắn chỉ có thể cố thủ đệ tứ Tiên tông địa vị, nghĩ tiến thêm một bước, căn bản không có hi vọng.

Nhưng bây giờ thì khác.

Thánh địa sinh ra một vị kinh thiên vĩ địa tuyệt thế thiên kiêu, Khương Ly xuất hiện, khiến cho hắn thấy được Thiên Huyền thánh địa hướng đi đệ nhất Tiên tông khả năng, nhất là thấy tận mắt "Thiên Ly Thánh Hoàng" nhất thống Tu Tiên giới hành động vĩ đại về sau, càng ngày càng kiên định khả năng này.

Suy nghĩ một chút.

Hắn gọi Huyền Thiên Cực.

"Yêu tộc thí luyện một chuyện ngươi cũng nghe nói chứ, ngươi cũng đi, cùng Thánh tử kề vai chiến đấu, cùng ở bên cạnh hắn, tuyệt đối không sai, dù cho chỉ là trở thành dưới trướng một viên đại tướng, nó địa vị cũng không phải Thiên Huyền thánh địa có thể so sánh."

Huyền Thiên Cực giật nảy cả mình.

Khương Ly tham gia Thánh tử sát hạch trước, lão sư cũng chỉ là cho hắn ý kiến khiến cho hắn làm lựa chọn, bây giờ lại là hết sức rõ ràng nói cho hắn biết, dù cho trở thành Khương Ly thủ hạ, cũng so chấp chưởng Thiên Huyền thánh địa càng tốt hơn.

Này quá hoang đường.

Đây chính là một tòa Tiên tông, người nào thủ hạ mới có thể ở địa vị bên trên cùng một tòa Tiên tông cùng so sánh?

Lão sư đến tột cùng tại Thánh tử trong khảo hạch nhìn thấy cái gì?

Đúng

...

Một bên khác.

Khương Ly hành tẩu tại Tu Tiên giới, hướng phía Phiêu Miểu hoàng triều chỗ bay đi.

Trên đường đi phong cách vô cùng.

Bất quá cùng lúc trước bị nhận định là bảo vật xuất thế dị tượng khác biệt, lần này dị tượng bởi vì thiên uy hạo đãng, không có mấy người dám tới gần, nhất là tội nghiệt quấn thân mục tiêu, chỉ cảm thấy bị một cỗ lôi phạt thẩm phán tầm mắt khóa chặt, tùy thời có khả năng gặp sét đánh, nửa cái mạng đều muốn bị dọa đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, căn bản không dám tới gần quanh thân vạn mét.

"M AD, này thiên đạo tin tức là lấy ta làm thùng rác đi, tin tức gì đều hướng ta trong đầu nhét."

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Có chút ghét bỏ.

Hoàn toàn mới tiến hóa qua đi Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 ngoại trừ đáng nhìn hóa kỹ càng bảng thuộc tính bên ngoài, công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, còn khiến cho hắn ở vào thời khắc thu nạp Thiên Đạo tin tức trạng thái.

Mấy ngày này đạo tin tức sắp hàng thành văn chữ, giương hiện ở trước mặt hắn.

Lộn xộn.

【  hướng ba giờ, có Trúc Cơ tu sĩ ngã xuống động phủ, bên trong có linh thạch ba trăm, linh khí một kiện. 】

【  mười giờ hướng đi, có thiên tài địa bảo xuất thế, vì nhị giai linh quả, ăn vào có thể tăng lên tư chất. 】

【  chín ngày sau, Xích Viêm Thánh triều đem tổ chức một vòng mới chiến tranh, do Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ dẫn đội, rao đến Phiêu Miểu hoàng triều hậu phương lớn, nhất cử đánh hạ Ly Châu. 】

【... 】

Ngắn ngủi trong vòng một phút, mấy trăm đầu tương tự Thiên Đạo tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Nhìn xem những tin tức này, Khương Ly thần thức nhô ra, quả nhiên tại hướng ba giờ, mười giờ hướng đi phát hiện Thiên Đạo tin tức bên trong nhấc lên Trúc Cơ tu sĩ động phủ cùng thiên tài địa bảo.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Luyện Khí pháp này mẹ nó đều tiến hóa thành hệ thống tình báo, vẫn là Thiên Đạo phiên bản, tin tức gì đều cùng nhau tràn vào, khi hắn đại não là Thiên Đạo máy xử lý a.

"Che đậy lại không liên quan gì đến ta tương quan tin tức."

Khương Ly Tâm bên trong mặc niệm.

Một giây sau.

Trước mặt tình báo tin tức thiếu đi chín thành tám.

Mới nhất ba đầu đều cùng Phiêu Miểu hoàng triều có quan hệ.

【  hoàng triều tin nhanh: Phiêu Miểu hoàng triều đang ở trù bị Đối Thiên Huyền Thánh Tử Thịnh lớn nghi thức hoan nghênh, cũng chuẩn bị sắc phong kỳ vi "Cách Vương" hưởng một chữ Tịnh Kiên vương đặc quyền, địa vị cùng Chương Võ Hoàng Đế tương đương. 】

【  yêu tộc tin nhanh: Yêu tộc quân tiên phong vào khoảng lúc hoàng hôn đến Phiêu Miểu Hoàng Thành, đem thí luyện một chuyện chiêu cáo thiên hạ, dẫn động thiên hạ tu sĩ hội tụ. 】

【  Thiên Huyền thánh địa tin nhanh: Thiên Huyền thánh địa trù bị lên một nhánh ba mươi người chân truyền đệ tử, do Huyền Thiên Cực dẫn đội, vào khoảng ba ngày sau đến Phiêu Miểu Hoàng Thành, 】

Khương Ly kinh ngạc.

Xem ra Luyện Khí pháp hiện tại liền lên đường đi tới Phiêu Miểu Hoàng Thành, chính là vì chi này yêu tộc quân tiên phong.

Dựa theo Luyện Khí pháp lý niệm, dị tộc đều là ảnh hưởng thiên địa cân bằng bất lợi nhân tố, hẳn là hết thảy diệt trừ, một đầu đều không thể kéo xuống, chi này quân tiên phong tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Tình báo này bắt lấy năng lực, rất có triển vọng a..

---

Chương 180: Đến Hoàng thành, bắt đầu chém yêu.

Chương 180: Đến Hoàng thành, bắt đầu chém yêu.

Phiêu Miểu Hoàng Thành.

Làm thế tục ba đại hoàng triều một trong Phiêu Miểu hoàng triều chủ thành, Hoàng thành tọa lạc ở Cửu Châu chỗ vị trí trung tâm, dựa vào núi bờ nước, lưng tựa một đầu to lớn chủ long mạch, tường thành cao trăm trượng, không phải gạch đá xây thành, mà là hỗn hợp Linh khoáng đặc thù vật liệu xây dựng, mặt ngoài khắc đầy vô số gia cố, phòng ngự, cấm bay trận pháp phù văn.

Làm Khương Ly xé mở mây mù, buông xuống đến nơi đây lúc, cái kia thần dị pháp tắc dị tượng lập tức hấp dẫn thủ thành binh sĩ chú ý.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly hành tẩu ở chân trời, bộ pháp chỗ đạp, mặt đất nở sen vàng, vờn quanh quanh thân pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích thỉnh thoảng biến mất, thỉnh thoảng thực chất, đưa hắn phụ trợ giống như Thượng Tiên đích thân đến.

Thấy cảnh này.

Không chỉ có là thủ thành binh sĩ kinh ngạc, liền nội thành bách tính cũng kinh ngạc.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là căn bản là không có cách nhìn thẳng đối phương hình dáng, thấy chẳng qua là một tầng mông lung thần quang, thần quang bên trong hiển hóa ra một đạo uy nghiêm cắt hình, tu sĩ vận chuyển pháp lực cưỡng ép tìm kiếm, hai mắt lập tức một hồi nhói nhói, để cho bọn họ vô ý thức cúi đầu xuống.

Bọn hắn kinh hãi không thôi: Này là ở đâu ra Hóa Thần chân quân? Hắn uy thế cũng thật là đáng sợ, lại để cho bọn họ liền nhìn thẳng khuôn mặt đều làm không được, chân chính giải thích cái gì gọi là tiên phàm khác nhau.

Hoàng thành tới một vị chân chính Thượng Tiên.

Tin tức này cơ hồ là trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Vô số phàm nhân, tán tu, thế gia đại tộc, đều là ngừng chân quan sát, ngửa đầu nhìn xem này đạo tựa như Thiên Đạo hóa thân thân thể dần dần đi vào Hoàng thành chỗ sâu, tin tức truyền bá tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, nội tâm đã tê.

Luyện khí pháp sẽ không mỗi lần uỷ thác quản lý đều cho hắn làm này loại Thiên Đạo sứ giả đi ra ngoài tràng diện đi, này rõ ràng là Luyện Thể Pháp đường lối, Luyện Khí pháp ngươi học cái này làm cái gì.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly đã bước vào Hoàng thành chân chính khu nồng cốt, nơi này là hoàng cung chỗ trên mặt đất, to lớn hoàng cung lệnh Khương Ly không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Bởi vì này tòa hoàng cung tu kiến tại Đại Càn vương triều nguyên chỉ thượng, cùng hắn tại mộng cảnh thế giới bên trong chờ đợi mười lăm năm hoàng cung có thật nhiều chỗ tương tự, trong đó bố cục Khương Ly nhắm mắt lại đều có thể nói ra tới.

Khương Ly Tâm nghĩ: Tu như vậy trở lại như cũ làm cái gì, Luyện Thể Pháp đây là thật về nhà.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 ngóng nhìn trước mặt hoàng cung, thầm nghĩ trong lòng: Có nhiều thứ, dù cho đi qua mười vạn năm biến thiên cũng sẽ không thay đổi, hoàng cung như thế, trẫm hoàng vị cũng là như thế, trẫm liền là Thiên Mệnh Hoàng Đế, nhất định xưng đế vì hoàng, lưu lại sáng chói một bút. 】

Khương Ly: Đi ngang, hoàn cảnh cũng không giống nhau, ý nghĩ cũng phải bắt kịp thời đại bước chân thay đổi một chút.

Lúc này.

Hoàng cung cửa lớn đẩy ra.

Phiêu Miểu hoàng triều Chương Võ Hoàng Đế dẫn đầu văn võ bá quan đi tới, đường hẻm hoan nghênh.

"Gặp qua Thiên Huyền Thánh tử, Thánh tử đến, Phiêu Miểu hoàng triều rồng đến nhà tôm."

Chương Võ Hoàng Đế một câu, điểm ra thân phận của Khương Ly, uy nghi Đế Vương trong đôi mắt đều là khiêm tốn.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này hư hư thực thực Hóa Thần chân quân  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng "Thượng Tiên" lại chính là Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly.

Hắn nguyên bản còn lo lắng Khương Ly rất có thể sẽ tại Thiên Huyền thánh địa khuyên bảo từ bỏ viện binh Trì Hành động, hiện tại xem xét, hoàn toàn là hắn dùng lòng tiểu nhân đoạt quân tử chi bụng, trong tình báo có quan hệ Khương Ly tin tức đúng là chính xác, cái này là một vị "Tiểu Thánh Nhân" tại trảm yêu trừ ma trong chuyện này không có chút nào mập mờ, nói hiện tại chém yêu liền sẽ không kéo tới ngày thứ hai.

Phiêu Miểu hoàng triều được cứu rồi.

Còn lại đi theo ra tới văn võ đại thần cũng là trong lòng giật mình.

Bọn họ đều là tu sĩ, tự nhiên rõ ràng gần nhất vang vọng toàn bộ Tu Tiên giới Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly.

Chương Võ Hoàng Đế vài ngày trước mang theo Phiêu Miểu hoàng triều một tòa có thể khai phá, có thể sinh ra ngàn vạn linh thạch mỏ linh thạch tiến đến chúc mừng, cố gắng theo Thiên Huyền thánh địa viện binh, đối phó mấy ngày sau yêu tộc thí luyện, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là Hoàng Đế cùng Thái Tử trở về, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Bọn hắn lúc ấy tâm đã nguội.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn Thánh thượng ẩn mà không phát, vậy mà mời về có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Thiên Huyền Thánh tử Khương Ly, Thiên Huyền thánh địa tương lai Chấp Chưởng giả, tuy chỉ có tu vi Kim Đan, thực lực mạnh lại là có một không hai Nguyên Anh kỳ, liền Quan Tinh Thánh Tử vị này cùng là Thánh tử Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng không là đối thủ.

Có vị này ở đây, chí ít có thể bảo hoàng thành không ngại.

Nhất thời.

Ở đây văn võ bá quan đồng loạt khom mình hành lễ:

"Cung nghênh Thánh tử đại giá."

Cửa hoàng cung.

Một đám tu vi cao thâm, đứng tại Phiêu Miểu hoàng triều quyền lực đỉnh phong quan lớn, từng cái tâm duyệt thành phục bái kiến Khương Ly, trong ngôn ngữ tràn đầy sốt ruột, trong mắt ngoại trừ tò mò, chấn kinh, còn lại tất cả đều là như trút được gánh nặng mừng như điên.

【  keng, ngươi kích khởi NPC đối thoại, công pháp đang ở thu nạp càng nhiều ngày hơn đạo tin tức, không rảnh bận tâm, xin điền vào trong lúc nói chuyện với nhau cho... 】

Khương Ly đánh chữ, bị uỷ thác quản lý thân thể đồng bộ há miệng:

"Không sao, trảm yêu trừ ma vốn là chúng ta chức trách, thối lui đi, ta trước giờ tới, chính là triệu tập Thiên Đạo tin tức, chỉ vì chém yêu."

Tiếng nói quanh quẩn, giữa thiên địa tràn ngập Huyền Diệu đạo âm, giống như chuông bàn, giống như lôi minh, lại như chúng sinh cầu nguyện cộng minh, có thể làm cho lòng người yên tĩnh, tạp niệm lui tán.

Đám này văn võ bá quan âm thầm kinh hãi.

Thanh âm hóa thành thiên địa đạo âm, gột rửa tâm linh, cuối cùng là hạng gì kinh người thủ đoạn.

Tiên tông Thánh tử, quả nhiên không phải tầm thường.

Ở đây cũng không phải là không có Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tương phản, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là hai cái này cảnh giới tu sĩ, tại bên ngoài được xưng là "Chân nhân" "Thượng nhân" là được người kính ngưỡng cường đại tồn tại, nhưng ở Khương Ly trước mặt, bọn hắn có loại đối mặt chân chính Tiên đạo sức mạnh to lớn khẩn trương, co quắp, thậm chí là tự ti mặc cảm cảm giác.

Tựa như tiên cùng phàm hoàn toàn không hợp.

Chương Võ Hoàng Đế, Thái Tử Long Hạo thì là một loại cảm thụ khác, bọn hắn có thể nhìn ra hiện tại Khương Ly đang đứng ở một loại trạng thái huyền diệu, giống như là tại đốn ngộ thiên địa chí lý, lại tốt giống như thành Thiên Đạo hóa thân, thực tiễn thế gian trật tự, mỗi tiếng nói cử động đều hợp quy Thiên Đạo.

Loại trạng thái này có điểm giống là trong truyền thuyết Hợp Đạo.

Bọn hắn nghĩ thầm: Kim Đan kỳ liền đã chạm đến lĩnh vực này, vị này Thiên Huyền Thánh tử thật đúng là kinh người chết không đền mạng, có thể sử dụng ngàn vạn linh thạch cùng đối phương thành lập được liên hệ, đây tuyệt đối là Phiêu Miểu hoàng triều cho đến tận hôm nay làm qua nhất quyết định chính xác.

Đúng lúc này.

Hoàng thành hướng đi, có thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Liền gõ sáu lần.

"Sáu lần tiếng chuông, đây là có Nguyên Anh Đại Yêu xâm phạm, còn không chỉ một cái, ngoại thành có đổ xuống nguy hiểm."

Có lớn chìm sắc mặt biến hóa.

"Chẳng lẽ yêu tộc thí luyện đã bắt đầu sao? Không nên a, vì cái gì chúng ta không hề có một chút tin tức nào thu đến?"

Theo lý mà nói, số lượng phong phú yêu thú lao ra Man Hoang Chi Địa  biên cảnh chỗ khẳng định sẽ có phản ứng, đem tin tức truyền về, bây giờ không có nửa điểm động tĩnh, này hết sức không bình thường.

Chương Võ Hoàng Đế đôi mắt nổi lên lãnh ý, lập tức liền muốn tổ chức nhân thủ đi ngăn cản yêu tộc đột kích.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Khương Ly, muốn cho Khương Ly trước nghỉ ngơi dưỡng sức, nhưng mà... Khương Ly đã không thấy.

Chương Võ Hoàng Đế sững sờ.

Thái Tử truyền âm nhắc nhở: "Phụ hoàng, Thiên Huyền Thánh tử đang nghe tin tức một khắc này liền đã đã chạy tới, ta nhìn hắn có chút không kịp chờ đợi ý tứ, liền không có lên tiếng quấy rầy, nghĩ đến, so với bị người phụng dưỡng, hưởng thụ ưu đãi, hắn càng ưa thích chém yêu."

Chương Võ Hoàng Đế cảm thán: "Tốt một cái dùng "Trảm yêu trừ ma" làm nhiệm vụ của mình Tiểu Thánh Nhân, đi, chúng ta cũng đi qua.".

---

Chương 181: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp oai, lạm dụng Thiên Đạo quyền hành.

Chương 181: Hoàn toàn mới Luyện Khí pháp oai, lạm dụng Thiên Đạo quyền hành.

Làm Khương Ly chạy tới hoàng cửa thành lúc, thời gian chính vào lúc hoàng hôn.

Trời chiều ánh chiều tà chiếu nghiêng xuống, đem đang ở gõ quan hai cái Nguyên Anh Đại Yêu chiếu diện mạo cao chót vót, bọn hắn thân thể như sơn nhạc, khoác lên sáng như bạc lân giáp, sát khí ngút trời.

Một đầu là Thanh Diện sư yêu, một đầu là huyết ngọc Quỳ Ngưu.

Người trước là Nguyên Anh đỉnh phong, người sau cũng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Bọn hắn chỉ là đứng ở cửa thành khẩu, chỗ cuốn theo đáng sợ uy thế liền làm binh lính thủ thành sợ mất mật, nước miếng không cầm được nuốt, một chút tu vi hơi thấp Luyện Khí tiểu binh tại Nguyên Anh Đại Yêu khí thế hạ càng là có hai chân trực đánh bày xu thế.

Nội thành phổ thông bách tính, cấp thấp tu sĩ đồng dạng vẻ mặt trắng bệch.

Yêu tộc uy hiếp một mực là thế tục hoàng triều vung đi không được Mộng Yểm, hằng năm bị yêu thú bắt đi, nuốt ăn phàm nhân số lượng quay quanh dâng lên có thể lượn quanh Hoàng thành mười vòng trở lên.

Chính vì vậy, mỗi khi yêu thú công thành lúc, liền mang ý nghĩa một trận sát lục không thể tránh được.

Bất quá không là phàm nhân giết yêu thú, mà là yêu thú đồ sát phàm nhân.

"Vội vàng nhường hoàng đế của các ngươi ra nghênh tiếp chúng ta, lại dâng lên 180 cái phàm nhân, chúng ta có việc tuyên bố, đếm ngược ba phút  chờ chúng ta ăn xong những huyết thực này nếu là còn chưa có đi ra, chúng ta liền trực tiếp xông vào."

Cầm đầu huyết ngọc Quỳ Ngưu há miệng.

Kỳ hình như trâu, thân thể hiện ra Thương Thanh sắc, tiếng rống giống như tiếng sấm, nhẹ nhàng xòe ra khẩu, mặt đất chấn động, cuồng phong gào thét, thổi lòng người bàng hoàng.

Thủ thành tướng sĩ là một vị kim đan tu sĩ, cắn răng kiên thủ tại tuyến đầu, khí thế lại là yếu đi không chỉ một bậc, nói ra cũng là cực kỳ yếu đuối: "Có lời gì ngươi bây giờ là có thể tuyên bố, ta sẽ đi bẩm báo Thánh thượng, đến mức đồ ăn, nghĩ cũng đừng nghĩ."

Thanh Diện sư yêu sắc mặt không vui, xích hồng hai mắt càng lộ vẻ yêu dị, thích giết chóc chi ý càng rõ ràng: "Ta cũng đã sớm nói, cùng đám nhân loại kia nói nhảm cái gì, trực tiếp xông vào, đem bọn hắn giết sợ, đến lúc đó tự nhiên là ngoan ngoãn nghe lời."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu xem xét đối phương liếc mắt, thầm nghĩ: Không có đầu óc liền là không có đầu óc, tuy nói dùng tu vi của bọn hắn tại không quan trọng một cái thế tục hoàng triều không đến mức xảy ra chuyện, nhưng nghĩ bằng vào hai cái Nguyên Anh Đại Yêu liền đối kháng chính diện một cái hoàng triều, này đồng dạng là người si nói mộng, bọn hắn chẳng qua là tới tuyên bố yêu tộc thí luyện, cảnh cáo thế tục hoàng triều không muốn cố gắng chuyển di nhân khẩu, cũng không phải làm công thành, đó là thí luyện yêu thú mới có sát hạch nội dung.

Bất quá...

Cần thiết chấn nhiếp cũng là cần thiết.

Cho nên, hắn không có ngăn lại Thanh Diện sư yêu động tác kế tiếp.

Chỉ thấy Thanh Diện sư yêu đứng ở cửa thành khẩu, trong miệng phun ra ra một đoàn màu xanh liệt diễm, thủ hộ Hoàng thành trận pháp màn sáng đụng một cái đến này đoàn màu xanh liệt diễm, lúc này bắt đầu kịch liệt bùng cháy, dần dần, màn sáng lay động biên độ càng lúc càng lớn, mơ hồ có bị cháy tự chọn thế.

"Ha ha, một cái thế tục hoàng triều rác rưởi trận pháp, trăm ngàn chỗ hở, há có thể ngăn cản ta này tứ giai Thanh Mộc Diễm uy lực  chờ ta đốt xuyên các ngươi trận pháp, các ngươi liền biết mảnh đất này đến tột cùng người nào mới là chủ nhân, các ngươi nhân tộc liền nên bị chúng ta nô dịch."

Thanh Diện sư yêu tranh tranh cười to.

Thêm đại pháp lực phát ra, nhường màu xanh liệt diễm bùng cháy càng thêm tràn đầy, cửa thành vị trí đều đốt thành một cái biển lửa.

Thủ thành tướng sĩ lòng nóng như lửa đốt, hắn đã gõ vang tiếng chuông, hoàng cung bên kia cũng nên kịp phản ứng, hắn sau đó phải làm, liền là kéo dài thời gian  chờ đợi Thánh thượng xuất hiện.

Nhưng mà...

Thanh Mộc Diễm bùng cháy tốc độ xa so với thủ thành tướng sĩ trong tưởng tượng càng nhanh.

Chọn trúng tiết điểm cũng là trận pháp yếu ớt nhất địa phương, bị tứ giai linh hỏa một đốt, lập tức liền có dấu hiệu hỏng mất, chỗ bạc nhược đã xuất hiện bị đốt ra một cái lớn chừng bàn tay hang.

Thanh Diện sư yêu một phát bắt được hang, mãnh liệt xé ra, thủ thành trận pháp lập tức xuất hiện một cái khe, to lớn đầu sư tử chui vào, sền sệt trong suốt nước bọt theo hắn tràn đầy răng nanh sư trong miệng rủ xuống.

Bị hù quanh mình bách tính hoảng sợ kêu to.

Cấp thấp tu sĩ cũng từng cái vẻ mặt trắng bệch, không biết nên làm thế nào cho phải.

Ba đại hoàng triều bên trong, là thuộc Phiêu Miểu hoàng triều thực lực tổng hợp yếu nhất, tối cường hoàng thất lão tổ tại mấy năm trước bế quan trùng kích Hóa Thần thất bại từ đó ngã xuống, bây giờ ở bề ngoài, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ còn lại có hai tôn Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, một người trong đó trấn thủ biên cương, một người ở vào ba đại hoàng triều chính diện chiến trường.

Nói cách khác.

Hiện nay Hoàng thành, đã không có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Đến tột cùng ai có thể ngăn cản được này hai cái Nguyên Anh Đại Yêu xâm lấn, bọn hắn không thể nào biết.

Bọn hắn chỉ biết là, hôm nay sợ là phải bị này hai cái Nguyên Anh Đại Yêu ăn sướng rồi.

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, hào quang vạn đạo, thụy khí thành đầu, chiếu rọi ra một mảnh thần dị cảnh tượng.

Khương Ly theo bên trong đi ra.

Cúi đầu nhìn về phía ngoài cửa thành hai cái Nguyên Anh Đại Yêu.

Nghĩ thầm: Thật đúng là lúc hoàng hôn, một phần không kém, Luyện Khí pháp chỗ tiếp thu được Thiên Đạo tin tức đơn giản quá nghịch thiên, chỉ cần hắn nghĩ, hắn chẳng lẽ có thể biết được thế gian hết thảy bí mật?

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn có Thiên Đạo cấp cứng rắn hạch máy xử lý  có thể tinh chuẩn theo ngàn tỉ tin tức làm bên trong rút ra ra hắn cần thiết đầu kia, bằng không cũng chỉ có thể giống mò kim đáy biển một dạng đi bắt.

Bất quá theo Luyện Khí pháp đối Thiên Đạo lý giải càng sâu, năng lực này sẽ còn tiến hóa, về sau muốn biết này phương thế giới một cái nào đó che giấu tin tức, trực tiếp liền có thể xác định vị trí tìm tòi.

Biết hết... Hai chữ này theo Khương Ly trong đầu toát ra, trong lòng không hiểu phấn khởi.

Trong tâm niệm.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã động.

Hắn bước về phía trước một bước, dưới chân đẩy ra một vòng tinh khiết ánh chớp gợn sóng, cấp tốc khuếch tán, gợn sóng những nơi đi qua, cháy hừng hực màu xanh liệt diễm liền tựa như băng tuyết đồng dạng tốc độ cao tan rã.

Nhìn thấy một màn này.

Thanh Diện sư yêu lùi về đầu, nghi ngờ không thôi.

Cái tên này là ai? Rõ ràng chẳng qua là Kim Đan trung kỳ tu vi, vậy mà có khả năng không tốn sức chút nào dập tắt hắn tứ giai linh hỏa, hắn thậm chí nhìn không ra đối phương dùng chính là thủ đoạn gì.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía huyết ngọc Quỳ Ngưu, phát hiện đối phương đầu trâu đồng dạng ngưng trọng, trong mắt mang theo không có sai biệt nghi hoặc.

Khương Ly: Nhìn không ra là được rồi, này mẹ nó là Thiên Đạo quyền hành, là trực tiếp theo căn nguyên bên trên xóa đi đối với thiên địa tạo thành ảnh hưởng sự vật, là Thiên Đạo sứ giả chuyên môn năng lực.

Khương Ly tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Thiên Đạo hình thức vẫn là có chỗ thích hợp, nội tâm của hắn tư duy sôi nổi, mặt ngoài lại là một bộ nhàn nhạt dáng vẻ, đã không có phẫn nộ, lại không có chán ghét, có chẳng qua là đạm mạc tới cực điểm bình tĩnh, như cao cao tại thượng Thiên Đạo nhìn xuống thế gian.

Lập tức.

Trong hoàng thành, sống sót sau tai nạn bách tính, tu sĩ bộc phát ra bén nhọn nổ đùng.

"Là Thượng Tiên, đúng a, chúng ta còn có Thượng Tiên tại."

Bọn hắn hậu tri hậu giác, tiếp theo xôn xao.

Hoàng thành tới một vị không cách nào nhìn thẳng "Thượng Tiên" tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết lai lịch của đối phương cùng lập trường, lúc này mới không có cân nhắc qua đối phương.

Mà bây giờ...

Thượng Tiên là đứng tại bọn hắn bên này.

Bọn hắn được cứu rồi.

...

Một bên khác.

Nhìn xem pháp tắc Phù Văn tỏa liên hoàn lượn quanh, quanh thân dị tượng tầng tầng lớp lớp Khương Ly, hai cái Nguyên Anh Đại Yêu cũng là thu liễm khinh thị, trong mắt đều là đề phòng.

Bọn hắn hoài nghi đây là một tôn Hóa Thần chân quân đang giả heo ăn thịt hổ, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào cảm giác, cũng chỉ có thể cảm giác được đối phương Kim Đan trung kỳ tu vi.

Đối phương hư hư thực thực kim đan tu sĩ, nhưng lại không thể là kim đan tu sĩ.

"Các hạ là người nào?"

Huyết ngọc Quỳ Ngưu trầm giọng hỏi.

Phiêu Miểu hoàng triều tình huống bọn hắn là biết đến, cái này thế tục hoàng triều căn bản không có khả năng có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, càng không khả năng như thế tuổi trẻ.

Khương Ly không nói gì.

Thanh Diện sư yêu thì là u mịch nhìn chăm chú lấy Khương Ly, hắn không như máu ngọc Quỳ Ngưu như thế nghĩ nhiều như vậy, tại ban đầu ngạc nhiên nghi ngờ qua đi, hắn lựa chọn tin tưởng chính mình phán đoán, tên nhân loại này xác thực chẳng qua là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trên người dị tượng chẳng qua là giả, dập tắt hắn tứ giai linh hỏa đơn thuần trùng hợp.

"Giả thần giả quỷ, ta không tin ngươi là Hóa Thần chân quân, để cho ta thử một chút ngươi Cân Lượng."

Cái này Nguyên Anh Đại Yêu gào thét vừa hống, phóng tới Khương Ly.

Khương Ly động.

Tay phải lăng không ấn xuống, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn to lớn Lôi Đình thần tướng hư ảnh, làm ra đồng dạng hư ép động tác.

Vô hình lực trường buông xuống, Thanh Diện sư yêu gầm thét, lại phảng phất lâm vào hổ phách bên trong côn trùng, động tác trong nháy mắt trở nên vô cùng chậm chạp gian nan, quanh thân xương cốt càng là phát ra không chịu nổi gánh nặng giòn vang.

Rơi

Đây là Khương Ly tự hạ trước khi hiện trường nói chữ thứ nhất.

Tay phải hắn tịnh chỉ làm kiếm, chỉ hướng Thanh Diện sư yêu, trên bầu trời tầng mây vòng xoáy sinh ra, pháp tắc phù văn giăng đầy, hư không rung động, kèm thêm trực tiếp vang vọng linh hồn Thiên Đạo thẩm phán thanh âm.

Một giây sau.

Một đạo thô to vô cùng, màu sắc thâm thúy, ẩn chứa vô tận hủy diệt cùng tịnh hóa chi ý kiếp lôi ầm ầm hạ xuống, tinh chuẩn bắn trúng Thanh Diện sư yêu đầu.

Dữ dằn ánh chớp qua đi, Thanh Diện sư yêu thân thể cao lớn cháy đen một mảnh, ầm ầm ngã xuống đất, trong mắt dữ tợn chi ý đã tan biến, chỉ còn lại có ảm đạm tĩnh lặng, hắn thi thể thậm chí bắt đầu thong thả phân giải, hóa thành điểm sáng, tiêu tán ở trên trời, phụng dưỡng phiến thiên địa này.

Khương Ly xem ghé mắt.

Bởi vì đây cũng không phải là lục sắc kiếp lôi, mà là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thai nghén ra hoàn toàn mới Lôi Đình, tên là "Huyền Khung kiếp lôi" bị bắn trúng mục tiêu, sẽ tại chỗ tiêu tán tại trong thiên địa, linh khí cùng máu thịt sẽ hóa thành vô hình hạt, phụng dưỡng thiên địa, tục xưng còn đạo với thiên.

Đây cũng là Thiên Đạo sứ giả chức trách.

Thay thiên tuần thú, tung hoành hoàn vũ, tịnh hóa tà ma, còn đạo với thiên.

Đương nhiên.

Đây không phải Khương Ly quan tâm trọng điểm.

Trọng điểm là Huyền Khung kiếp lôi là thế gian chí cường thần lôi "Tử Tiêu thần lôi" quá độ phiên bản, theo Thiên Đạo quyền hành không ngừng giải tỏa, Luyện Khí pháp đem nắm giữ này đạo chỉ có Thiên Đạo mới có thể vận dụng Chí Cao thần lôi  có thể dùng tới diệt tiên Thí Thần.

Khương Ly cảm thán: Nếu là trước giờ nắm giữ Tử Tiêu thần lôi, hành sử Thiên Đạo lực lượng, không thành tiên cũng có thể diệt sát Chân Tiên, cái này là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp cường độ..

---

Chương 182: Luyện Thể Pháp: Đánh cắp hoàng triều, sở trường trò hay.

Chương 182: Luyện Thể Pháp: Đánh cắp hoàng triều, sở trường trò hay.

Lúc này.

Ngoài hoàng thành.

Hiện trường lâm vào quỷ dị tĩnh lặng.

Vô luận là phổ thông bách tính, vẫn là cấp thấp tu sĩ, đều là bộc phát ra to lớn tiếng kinh hô, một chỉ có thể công phá Hoàng thành trận pháp phòng ngự  khiến cho thủ thành tướng sĩ thúc thủ vô sách Nguyên Anh Đại Yêu vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị giết chết, này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Trong mắt bọn hắn, Nguyên Anh cấp Đại Yêu đã là thế gian hung tàn nhất yêu thú, mỗi một cái đều có diệt thành oai, tùy tiện đi tới chỗ nào đều có thể nhấc lên một trận thao thiên huyết họa, ít có tu sĩ có thể đối phó, bị ăn vào bụng nhân loại bên trong không biết có bao nhiêu.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị "Vô địch" Đại Yêu, bị Thượng Tiên nhất chỉ diệt sát, bọn hắn chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, trong lòng đè nén cảm xúc đạt được phóng thích, bộc phát ra lũ ống biển động reo hò.

Một bên khác.

Huyết ngọc Quỳ Ngưu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Trong lòng kinh dị tột đỉnh.

Nói đùa cái gì.

Đây chính là cùng hắn cùng cấp độ Đại Yêu, tuy nói Thanh Diện sư yêu tại huyết mạch bên trên so ra kém hắn, thực lực cũng không có hắn mạnh, nhưng dầu gì cũng là Nguyên Anh đỉnh phong, làm sao có thể bị một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ tại chỗ miểu sát.

Đây tuyệt đối không phải Kim Đan tiểu bối.

Mà là một vị Hóa Thần chân quân đang giả heo ăn thịt hổ.

"Các hạ, ta là tới tuyên đọc yêu tộc thí luyện tương quan tình huống, ngươi không có thể giết ta, giết ta, Quỳ Ngưu nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi, yêu tộc Vương Đình cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu tiếng lệ bên trong trì.

Hắn cũng không phải là không có nghĩ tới trực tiếp chạy, nhưng hắn khí thế nói cho hắn biết, hắn đã sớm bị khóa chặt, hắn hiện tại mười điểm hối hận chính mình không phải tốc độ hình yêu thú, bằng không còn có thể thử theo Hóa Thần chân quân dưới tay chạy trốn.

Khương Ly không nói gì.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn phía dưới.

Kiếm chỉ lần nữa hơi khẽ nâng lên.

Tầng mây thay đổi dần, pháp tắc phù văn giăng đầy, hư không Sinh Lôi ngưng tụ ra một đạo trắng nhạt sắc, nội uẩn một điểm tử mang thô to ánh chớp, hủy diệt cùng tạo hóa gợn sóng đồng thời khuếch tán.

"Không, ngươi thật không có thể giết ta, ta là Quỳ Ngưu nhất tộc tộc trưởng thân đệ đệ, cháu của ta là yêu tộc sáu tiểu thánh một trong, ngươi giết ta, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đều muốn đi theo chôn cùng."

Huyết ngọc Quỳ Ngưu hoảng sợ kêu to.

Phát ra một hồi trâu rống.

Quanh thân đồng thời nổi lên gió cùng lôi hai loại thuộc tính, Quỳ Ngưu nhất tộc, Thượng Cổ dị thú huyết mạch, thiên sinh am hiểu chưởng khống gió lốc cùng Lôi Đình, mỗi một tấc da lông đều bị thối luyện không gì không phá, không sợ nhất liền là Phong thuộc tính cùng lôi thuộc tính pháp thuật công kích.

Nhưng... Này đạo bạch bên trong mang Tử Lôi điện khác biệt, đó không phải là bình thường Lôi Đình, mà là ẩn chứa Thiên Đạo thẩm phán lực lượng kiếp lôi, hắn tự tin mình có thể chống nổi đạo thứ nhất công kích, nhưng tuyệt đối ngăn không được đạo thứ hai.

Càng làm hắn hơn tuyệt vọng là, bởi vì bọn họ là tới tuyên đọc yêu tộc thí luyện, cảnh cáo Phiêu Miểu hoàng triều quân tiên phong, căn bản không có hậu viện lời giải thích, trừ phi có khả năng trốn về Mãng Hoang chỗ, bằng không chạy lại xa đều là phí công.

"Dị tộc, đáng chém."

Khương Ly phát ra tuyên án.

Thanh âm không mang theo nửa điểm tình cảm gợn sóng, tiếng gầm như thiên địa thanh âm đang vang vọng, thu hút tâm thần người ta.

Một giây sau.

Huyền Khung kiếp lôi ầm ầm đánh xuống.

Huyết ngọc Quỳ Ngưu muốn rách cả mí mắt, tuyệt đối không ngờ rằng hắn đều đã nói như vậy Khương Ly còn dám giết hắn, hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, làm sao lại đáng chết? Vị này Hóa Thần chân quân tuyệt đối là thuần khiết yêu thú kỳ thị người.

Hắn gào thét, đỉnh đầu sừng trâu ra sức đỉnh đi.

Đem hi vọng ký thác tại Khương Ly vô pháp liên tục nhiều lần phát động dạng này sát chiêu.

Nhưng mà...

Hắn đánh giá thấp Khương Ly, cũng coi trọng chính mình.

Đầy trời kiếp lôi bạo trán bên trong, huyết ngọc Quỳ Ngưu thi thể từ không trung rơi xuống, đập xuống đất, trên thân bốc lên cuồn cuộn khói dầy đặc, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải, tiêu tán tại trong thiên địa.

Nhìn xem hoàn toàn mới tiến hóa qua đi Luyện Khí pháp nhất kích diệt sát một đầu Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu, Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Thiên Đạo sứ giả hình thức dưới, Luyện Khí pháp có khả năng tùy ý điều động Thiên Đạo quyền hành, bộc phát ra uy lực kinh người Huyền Khung kiếp lôi, hắn cường độ cao  có thể nhường Kim Đan trung kỳ hắn nhất kích miểu sát một đầu Nguyên Anh đỉnh phong yêu thú.

Đây là lục sắc kiếp lôi cũng không sánh bằng.

Dù sao.

Lục sắc kiếp lôi dựa vào là bản thân hắn nội tình, nhiều nhất có khả năng đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp, Huyền Khung kiếp lôi khác biệt, trừ hắn tự thân nội tình, kiếp lôi bên trong còn gia trì thiên địa ý chí, lúc này mới có thể khiến cho hắn nhảy vọt thực lực cực hạn, bộc phát ra uy lực kinh người công kích.

Tiếc nuối duy nhất là, chỉ có Luyện Khí pháp tiến vào Thiên Đạo sứ giả hình thức mới có thể vận dụng năng lực này, trừ cái đó ra, hắn nếu có thể đem Thiên Đạo độ thân mật tiếp tục đề cao, ngày sau nói không chừng cũng có thể giải tỏa ra cái này hình thức, chân chính bằng vào tự thân trở thành Thiên Đạo sứ giả.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thành công đãng diệt hai cái phá hư thế giới cân bằng nhân tố, Thiên Đạo tín niệm tăng trưởng, đến lấy được càng nhiều ngày hơn đạo tin tức, bắt đầu cùng Thiên Đạo thành lập càng thêm thân mật quan hệ, Thiên Nhân giao hòa bên trong, thỉnh không quấy rầy... 】

【  uỷ thác quản lý đã kết thúc. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Thoáng có chút mộng.

A

Thiên Nhân giao hòa là cái gì Quỷ.

Không phải là song tu đi.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Luyện Khí pháp nhanh như vậy liền kết thúc uỷ thác quản lý  dựa theo tình huống bình thường, Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý hẳn là sẽ lan tràn đến yêu tộc thí luyện kết thúc mới đúng.

Có người mới quên người cũ đúng không.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Luyện Khí pháp sẽ tự mình tìm kim chủ, hắn thật cao hứng, nhưng Luyện Khí pháp làm xong sự tình liền lưu, lưu một mình hắn đối mặt làm náo động tình cảnh hành vi, hắn đến hung hăng khiển trách.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Nơi xa một chuỗi lưu quang bắn nhanh tới.

Chính là dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan.

"Nguyên Anh Đại Yêu đâu? Ở đâu?"

Chương Võ Hoàng Đế kỳ quái nói.

Hoàng thành phòng ngự trận pháp còn có lưu bị đốt hủy dấu vết, khẳng định là xảy ra chuyện, nhưng hiện trường lại không nhìn thấy bất kỳ yêu thú gì thân ảnh, thậm chí liền thi thể đều không có, thật giống như hết thảy đều là Ô Long một dạng.

Thủ thành tướng sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Khương Ly liếc mắt, báo cáo: "Bệ hạ, là vị kia "Thượng Tiên" ra tay rồi."

Vị này Kim Đan kỳ tướng sĩ đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

Nghe xong.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Sau lưng văn võ bá quan nhóm từng cái há to miệng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Sáu lần tiếng chuông là Nguyên Anh cấp Đại Yêu xâm phạm, nhưng cũng không nói Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu a, còn không phải một đầu, mà là tới hai cái, này mẹ nó đều đuổi ngang Phiêu Miểu hoàng triều cao cấp nhất chiến lực.

Nếu không phải Khương Ly tại, bọn hắn lần này chỉ sợ phải vận dụng hoàng triều nội tình mới có thể đem hắn đuổi đi.

Mà Khương Ly lại là bằng vào sức một mình đánh giết hai cái Nguyên Anh đỉnh phong Đại Yêu, hao tổn lúc vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Tuy nói bọn hắn biết Đạo Thiên Huyền Thánh tử có đủ để địch nổi Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ thực lực, nhưng địch nổi về địch nổi, đánh giết là đánh giết, hai cái này căn bản không phải một cái khái niệm.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một cái kim đan tu sĩ vậy mà có thể bộc phát ra dạng này vô địch chiến lực, so sánh cùng nhau, bọn hắn Thái Tử, bọn hắn hoàng triều thế hệ trẻ tuổi đơn giản liền là ven đường một đống, căn bản không thể so sánh.

Cái này là Thiên Huyền Thánh tử, cái này là Khương Vô địch hàm kim lượng sao?

Phía trước nhất.

Chương Võ Hoàng Đế biểu lộ đồng dạng ngốc trệ một lát.

Hắn dám khẳng định, Thánh tử đại điển trong lúc đó, Khương Ly lôi pháp tuyệt đối không có uy lực như vậy, bằng không lúc trước diệt sát Thiên Hồn ma giáo Huyết Ngục chân quân mượn thể pháp thân lúc liền sẽ không bị hắn tránh đi.

Nói cách khác.

Tại Thánh tử đại điển kết thúc đến đi Phiêu Miểu Hoàng Thành này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Khương Ly thực lực lại có tăng lên nhanh như gió, hắn lôi pháp cường độ đã đi đến có khả năng miểu sát Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ trình độ.

Này quá dọa người rồi.

Đây là hắn trong ấn tượng tu tiên sao?

Kim Đan kỳ về sau, tu sĩ mỗi một lần tăng lên đều cần dùng năm làm đơn vị, tư chất bình thường, chết già đều không nhất định có khả năng tại Nguyên trên cơ sở lại tiến bộ dù cho một điểm.

Cho dù là Tiên tông đệ tử, Thánh tử danh sách, tăng lên cũng phải tuân thủ cái quy củ này.

Nhưng Khương Ly trực tiếp phá vỡ quy tắc này.

Vị này Thiên Huyền Thánh tử thực lực tăng lên dùng Thiên làm đơn vị.

Ngắn ngủi trong vài ngày, thực lực liền có thể tăng vọt một đoạn dài.

Bật hack đi đây là.

Như thế tốc độ tu luyện, hoàn toàn kéo bạo được vinh dự thế hệ trẻ tuổi thiên phú đệ nhất nhân Đạo Tử.

Giờ khắc này.

Chương Võ Hoàng Đế trong lòng toát ra một cái hoang đường ý nghĩ: Khương Ly thực lực chân chính sẽ không đã có khả năng sánh vai Hóa Thần tu sĩ đi.

Trong lúc nhất thời.

Trên trận hết thảy tầm mắt đều là tiêu cự đến Khương Ly trên thân.

Giải trừ công pháp uỷ thác quản lý hình thức Khương Ly cũng mất Thiên Đạo sứ giả che lấp, tại phổ thông bách tính, cấp thấp tu sĩ trước mặt triển lộ ra chân thực dáng vẻ.

Huyền Mặc áo chập chờn, thâm thúy đồng tử tựa như ẩn chứa thế gian vạn vật, thần quang tối hiện, hắn Anh Vũ dáng người làm người trước tiên nghĩ đến: Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song, di thế mà độc lập, Vũ Hóa mà Đăng Tiên.

Tốt một vị trích tiên nhân.

Nội thành bách tính, cấp thấp tu sĩ đều là thầm nói.

Trong mắt đều là cúng bái.

Bọn hắn hô to lên, trong miệng tụng lấy: "Thượng Tiên."

Dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan cũng là khom mình hành lễ, cảm kích nói: "Thánh tử chi ân, Phiêu Miểu hoàng triều ai cũng dám quên."

Thấy này.

Khương Ly vẻ mặt thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi, thân là tu sĩ, bảo hộ lê dân bách tính vốn là việc nằm trong phận sự."

Luyện Khí pháp lưu lại cái dễ thấy bao cục diện rối rắm cho hắn, hắn cũng không thể lãng phí, đều chuyển hóa thành danh vọng, thu thập hương hỏa nguyện lực, dùng tới ngưng tụ hoàng triều long khí.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Hoàng thành đều tràn ngập tại đối "Thượng Tiên" tán tràn ở trong.

Khương Ly thì là nhìn thoáng qua lần nữa quét mới ra tới Thiên Đạo tin tức.

【  yêu tộc tin nhanh: Sau bốn ngày, yêu tộc thí luyện mở ra, phạm vi hoạt động bao gồm Phiêu Miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ, dùng săn giết tu sĩ cấp cao làm vì yêu tộc sáu tiểu thánh bình chọn tiêu chuẩn, trong lúc đó số lớn yêu thú sắp mở bắt đầu trùng kích Phiêu Miểu hoàng triều. 】

...

Nửa ngày.

Khương Ly tại Chương Võ Hoàng Đế chen chúc dưới, đi vào hoàng cung, một lần nữa đứng tại Đại Càn vương triều địa điểm cũ lên.

Sương tuyết bay xuống  khiến cho hoàng cung nhiễm lên một tầng sương trắng.

Hết thảy chung quanh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

So với hắn đại mộng thiên cổ trong trí nhớ cường thịnh tới cực điểm Đại Càn đế quốc hoàng cung, Phiêu Miểu hoàng triều hoàng cung chỉ có thể nói đúng quy đúng củ, cùng ban đầu Đại Càn vương triều hoàng cung quy cách không sai biệt lắm, rất nhiều kiến trúc đều tiến hành trở lại như cũ.

Hành tẩu tại đây bên trong, nhường Khương Ly đều có chút hoài niệm làm hoàng đế tháng ngày.

Bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu: Nhiễm lên Luyện Thể Pháp bức nghiện, nhân sinh liền xong rồi, này trăm triệu không được.

Chương Võ Hoàng Đế nói: "Thánh tử, ngươi là chúng ta cứu tinh, Phiêu Miểu hoàng triều không thể báo đáp, trẫm nguyện ý cùng ngươi cộng trị thiên hạ, phong ngươi làm cách Vương, hưởng thụ cùng trẫm địa vị tương đương cùng quyền lợi, cái này phong hào, ngày mai liền đem chiêu cáo thiên hạ."

Khương Ly: Nghĩ khóa lại ta đúng không.

Đối với Chương Võ Hoàng Đế ý nghĩ, hắn đoán đều có thể đoán được.

Đơn giản là biết Phiêu Miểu hoàng triều đối với hắn cái này Thiên Huyền Thánh tử tới nói không hề có tác dụng, chỉ có thể dùng cộng trị thiên hạ dụ hoặc tới khóa lại hắn, khiến cho hắn trở thành Phiêu Miểu hoàng triều chỗ dựa.

Chỉ tiếc, Chương Võ Hoàng Đế đoán sai.

Hắn đối Phiêu Miểu hoàng triều không hứng thú, nhưng Luyện Thể Pháp có a.

Đối phương quyết định hoàn toàn là dẫn sói vào nhà.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị: Vương thêm trắng, cái kia chính là hoàng, cái này là Nhân Hoàng số mệnh, Thiên Ly Thánh Hoàng truyền kỳ đem từ nơi này một lần nữa mở ra. 】

Khương Ly: Thấy được chưa  chờ hoàng triều bị đánh cắp, các ngươi liền nên khóc..

---

Chương 183: Thực lực bài danh tăng lên, yêu tộc thí luyện bắt đầu.

Chương 183: Thực lực bài danh tăng lên, yêu tộc thí luyện bắt đầu.

Hôm sau.

Một tin tức bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều.

Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử Khương Ly chính thức bị sắc lập vì "Cách Vương" vì một chữ Tịnh Kiên vương, địa vị cùng Hoàng Đế tương đương.

Tin tức vừa ra.

Thế tục giới chấn động.

Nhất là Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, vô số dân chúng khoát tay gọi tốt, tán thưởng đây là Hoàng Đế đời này làm qua nhất quyết định chính xác, Cửu Châu chỗ khắp chốn mừng vui.

Bầy tu sĩ thể cũng là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn nghĩ thầm: Phiêu Miểu hoàng triều có tài đức gì nhường thanh danh hiển hách Thiên Huyền Thánh tử trở thành hắn chỗ dựa? Đây quả thực là hoàng thất mộ tổ bóc lên khói xanh tiết tấu, được xưng tụng là vô thượng đại tạo hoá.

Đến mức Khương Ly nghĩ tu hú chiếm tổ ý nghĩ này, không có người nghĩ tới.

Dù sao.

Cùng Tiên tông so sánh, Phiêu Miểu hoàng triều hoàn toàn là ven đường một đầu, không có chút giá trị có thể nói, Thiên Huyền thánh địa một tòa Huyền Phong toàn thể lượng cấp liền cùng thế tục hoàng triều tương đương, nhất là có được Hóa Thần phong chủ trấn giữ Huyền Phong, cấp độ bên trên càng là cao hơn bất luận cái gì hoàng triều.

Dạng này một vị Tiên tông Thánh tử, nơi nào sẽ để ý một cái thế tục hoàng triều.

Theo bọn hắn nghĩ, Khương Ly tiếp nhận "Cách Vương" phong hào, cùng Hoàng Đế cộng trị thiên hạ, hoàn toàn là tại gièm pha thân phận của mình, Tiểu Thánh Nhân liền là Tiểu Thánh Nhân, vì trợ giúp Phiêu Miểu hoàng triều vượt qua nguy cơ lần này, đều tình nguyện tự hạ mình.

Trong lúc nhất thời.

Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, khắp nơi tràn ngập đối Khương Ly thảo luận.

Nguyên bản bởi vì vì yêu tộc thí luyện một chuyện lòng người bàng hoàng Cửu Châu chỗ, cũng bởi vì Khương Ly xuất hiện lần nữa khôi phục trật tự, người an lòng, tràn ngập hi vọng.

Đây là bất luận một vị nào tu sĩ đều không thể với tới danh vọng.

Cho dù là phiêu miểu Hoàng Đế ở trước mặt, cũng không cách nào nhường Cửu Châu bách tính tin phục, nhưng Khương Ly có khả năng.

Không khác.

Tiểu Thánh Nhân là thật tâm hệ thiên hạ, tâm hệ thương sinh, là chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng hoàn mỹ "Thánh Nhân" .

Là Khương Ly, thiên hạ bách tính nguyện ý lại tin tưởng một lần.

...

Cùng lúc đó.

Trong gió lốc tâm người trong cuộc đã tiến vào bế quan hình thức, không để ý đến chuyện bên ngoài, tránh đi nhất làm náo động thời gian tiết điểm.

Lúc này.

Khương Ly đã tiến vào công pháp uỷ thác quản lý hình thức.

Uỷ thác quản lý chính là kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》.

Còn có bốn Thiên Yêu tộc thí luyện liền muốn bắt đầu, tu luyện là không còn kịp rồi, phương diện khác tăng lên đường tắt cũng khiếm khuyết, hắn duy nhất có thể làm liền là cô đọng Đại Nhật Kiếm Sát.

Tại thần thức cường độ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ lúc, hắn chỗ có thể chứa đựng lớn nhất Kiếm Sát số lượng là năm đạo, vừa lúc, tại Hỏa Thần phong chủ cùng Đan phong duy trì dưới, hỏa thuộc tính Thiên Sát khí lại tiến đến năm phần, vừa vặn có khả năng cô đọng cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát.

Khương Ly lòng bàn tay hiện ra tứ giai Đế Viêm chi hỏa.

Năm phần Thiên Sát khí tại hệ thống tinh diệu chưởng khống hạ dung nhập trong đó, thai nghén ra một luồng làm hắn thấy tim đập nhanh phá hư lực lượng.

Dù cho chiến lực đã có thể so với yếu nhất Hóa Thần, tại phá hư lực lượng trước mặt, Khương Ly vẫn như cũ là nội tâm nghiêm nghị, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, là hắn có thể rõ ràng nhận biết đến Kiếm đạo đệ lục cảnh phá hư lực lượng đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Cái kia là thuần túy phá hư lực lượng, tại cấp độ bên trên cùng lục sắc kiếp lôi tương đương, nhưng ở lực phá hoại bên trên, lại là vượt qua lục sắc kiếp lôi mấy cái cấp bậc.

Là bắn trúng về sau, liền Hóa Thần Linh khu đều ngăn cản không nổi, sẽ trực tiếp yên diệt lực lượng đáng sợ.

"Căn cứ ta hiểu rõ Quan Kiếm đạo đệ ngũ cảnh tư liệu, Kiếm đạo đệ ngũ cảnh chia làm năm cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều là đang chủ động thích ứng đệ lục cảnh phá hư lực lượng, nhường tự thân đối phá hư lực lượng càng hiểu hơn cùng đi sâu."

Khương Ly trong miệng thốt ra một vệt Kim chùm sáng màu đỏ kiếm hoàn.

Đây là ban đầu nhất Kiếm Sát.

Có cực hạn lực công kích, có thể xé rách Hóa Thần Linh khu.

Lại nói tiếp.

Kiếm hoàn hình dáng Đại Nhật Kiếm Sát tại Khương Ly trong tay không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành cùng loại kiếm quang sợi tơ, thỉnh thoảng hình thành các thức thần binh, phảng phất hóa thành thực chất.

Đây là giai đoạn thứ hai Kiếm Sát.

Kiếm Sát không nữa cực hạn tại đơn nhất thủ đoạn công kích, mà là biến ảo khó lường, đối Kiếm Sát lực khống chế cùng lý giải đã đi đến Tông Sư chi cảnh.

Giai đoạn này qua đi, kiếm tu liền muốn nếm thử dung nạp càng nhiều ngày hơn sát khí, thai nghén ra đệ nhị sợi, thứ ba sợi phá hư lực lượng, nhường Kiếm Sát sinh ra hư văn.

Cái này là giai đoạn thứ ba hư văn tự sinh.

Kiếm Sát đem bày biện ra phá hư lực lượng càng nhiều đặc thù, một dưới thân kiếm, có thể tuỳ tiện nhường quanh mình không gian sinh ra rất nhỏ vết nứt không gian, uy lực nâng cao một bước.

"Năm phần Thiên Sát khí mới có thể thai nghén ra một luồng phá hư lực lượng, nghĩ đi đến Kiếm Sát giai đoạn thứ ba, không chỉ cần phải mạnh mẽ thần thức lực khống chế, vẫn phải đủ nhiều Thiên Sát khí, Kiếm đạo lĩnh ngộ cũng phải bắt kịp, bằng không cô đọng lại nhiều Kiếm Sát cũng không cách nào triệt để nắm giữ phá hư lực lượng."

Khương Ly có chút đau đầu.

Kiếm đạo cảnh giới càng về sau, độ khó càng cao  bình thường mà nói, kiếm tu đạt đến một bước này đã là đỉnh điểm, còn có thể lại hướng lên đi thế gian ít có.

Cho dù là Thiên Kiếm phong chủ, bây giờ cũng chỉ là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh giai đoạn thứ ba mà thôi.

Đến mức Kiếm đạo đệ lục cảnh, Nhân giới còn không có tu sĩ đi đến, cho dù là Kiếm Tông này tòa Kiếm đạo Thánh địa, cũng không có kiếm tu đạt đến một bước này.

Nói cách khác, hắn hiện tại đã tiếp cận Nhân giới kiếm tu hạn mức cao nhất.

Rất nhanh.

Khương Ly thu lại suy nghĩ.

Này chút trước mắt cách hắn vẫn là quá xa.

Hắn liền đạo thứ ba Kiếm Sát cái bóng đều không thấy được.

Càng đừng nói Kiếm Sát giai đoạn thứ ba.

Điểm này, chỉ sợ phải đợi Luyện Khí pháp thu hoạch đến Thiên Đạo càng nhiều quyền hành  có thể khiến cho hắn xác định vị trí tìm tòi Nhân giới bất luận cái gì thiên tài địa bảo lúc mới có thể làm đến.

Chợt

Khương Ly đè xuống nỗi lòng.

Dần dần.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát bắt đầu ở Đế Viêm chi hỏa bên trong bay lên, như kim hồng sắc mặt trời, hoành treo tại tu luyện thất, đem chung quanh hết thảy đều chiếu xích hồng, vách tường, mặt đất đều có khác biệt trình độ hòa tan dấu hiệu.

"Xong rồi."

Khương Ly há miệng.

Cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát bị hắn nuốt vào trong bụng.

Hắn ánh mắt lấp lánh.

Đáy mắt đều là ý cười.

Có đạo thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát, thực lực của hắn lại có tăng lên không nhỏ.

Quả nhiên.

Tại Khương Ly Tâm niệm lên trong nháy mắt, Thiên Đạo tin tức hóa thành hắn quen thuộc giao diện thuộc tính hiện ra.

Hắn một đường trượt.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ năm trăm linh hai tên: Khương Ly. 】

"Tê... Chẳng qua là ngưng luyện ra cái thứ hai Đại Nhật Kiếm Sát thực lực liền tăng lên mười tên, xem ra Hóa Thần ở giữa thực lực sai biệt không có ta trong tưởng tượng lớn như vậy."

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, làm Luyện Thể Pháp đột phá đến tầng thứ ba lúc, khi hắn tiến giai Kim Đan hậu kỳ lúc, thực lực bài danh còn có thể nghênh đón một đợt lớn chất biến, đến lúc đó, hắn có lẽ có thể nhảy lên trở thành Hóa Thần tu sĩ bên trong người nổi bật.

Tính toán thời gian.

Yêu tộc thí luyện chỉ sợ đã bắt đầu.

Trong tâm niệm.

Khương Ly đi ra bế quan phòng tu luyện.

Thần thức bày ra.

Lông mày hơi hơi bốc lên.

Sau đó.

Thân hình hắn khẽ động, cả người như gió đoàn đồng dạng bay ra.

...

Hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện.

Vào triều chỗ.

Văn võ bá quan cùng nhau đứng tại hai bên, trợn mắt nhìn trung ương ba đạo thân ảnh, này ba đạo thân ảnh đều là đầu người thân bò yêu tộc thành viên, cùng mấy ngày trước Huyết Ngọc Quỳ Ngưu đến từ cùng một bộ tộc.

Thái Tử Long Hạo ngã vào nơi hẻo lánh, khóe miệng chảy máu, khí tức uể oải.

Chương Võ Hoàng Đế ngồi tại trên long ỷ, tay áo hắn dưới nắm đấm nắm chặt, khuôn mặt âm trầm như sắt, lại lộ ra mấy phần không thể làm gì.

Chỉ vì hướng lên trên ba đạo thân ảnh, một đạo là Nguyên Anh sơ kỳ, một đạo là Nguyên Anh trung kỳ, một đạo là Kim Đan đỉnh phong, Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu ba chiêu hạ gục hắn hướng Thái Tử.

Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu cho hắn này cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ áp lực thật lớn, Nguyên Anh trung kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu thì là mang cho hắn chết uy hiếp.

Này ba cái Quỳ Ngưu nhất tộc thành viên, mỗi một cái đều là Thánh tử người ứng cử danh sách, tối cường một cái càng là có thể so với Thánh tử danh sách.

Vẻn vẹn một cái Quỳ Ngưu nhất tộc liền có được đội hình như vậy, yêu tộc nội tình  khiến cho hắn cái này thế tục Hoàng Đế thấy tuyệt vọng.

"Hoàng Đế, nói cho ta biết mấy ngày trước tới gõ quan tộc ta trưởng lão đến tột cùng đi nơi nào, bằng không ta không ngại máu xóa sạch nơi đây, đem bọn ngươi cũng làm làm chiến lợi phẩm của ta."

Nguyên Anh trung kỳ Huyết Ngọc Quỳ Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Khí thế của hắn mạnh, không kém chút nào Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, ép trên triều đình văn võ bá quan không thở nổi, từng cái mặt đỏ lên, lại là vô lực xuất chiến, chỉ có thể mặc cho yêu tộc tại đây bên trong khoe oai, đem hoàng quyền hung hăng chà đạp.

Một tên huyết khí phương cương đại thần tức giận nói: "Chờ cách Vương xuất quan, các ngươi hết thảy đều là gà đất chó sành."

"Ừ? Các ngươi không quan trọng một cái thế tục tiểu Hoàng triều, chẳng lẽ còn có Hóa Thần chân quân hay sao? Mau đem hắn kêu đi ra, ta đã vội vã không thể đợi muốn thu lại đầu của hắn làm chiến lợi phẩm."

Ba cái Quỳ Ngưu nhất tộc chế giễu.

Yêu tộc mạnh, liền đơn nhất Tiên tông đều không để vào mắt, huống chi là một cái thế tục hoàng triều.

Nếu không phải sợ bị nhân tộc liên hợp lại, bọn hắn đã sớm lao ra Mãng Hoang chỗ, chiếm cứ này tòa phì nhiêu thế tục giới.

"Các ngươi tìm ta?"

Lúc này.

Khương Ly thanh âm từ tốn nói.

Hắn không nhanh không chậm bước vào triều đình.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu, đối phương liền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại thần thức bị xé nứt trong thống khổ ngửa đầu ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Toàn bộ quá trình, vô thanh vô tức..

---

Chương 184: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Nhỏ tràng diện không muốn Call ta.

Chương 184: Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công: Nhỏ tràng diện không muốn Call ta.

Hoàng cung.

Trên triều đình.

Khương Ly tiếng bước chân như là lấy mạng địa ngục thanh âm, đạp thật mạnh tại hai cái Nguyên Anh kỳ Quỳ Ngưu nhất tộc người tham dự trên thân.

Bọn hắn sợ hãi mà kinh.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vẻn vẹn bị tên nhân loại này nhìn thoáng qua, Kim Đan đỉnh phong tộc nhân vậy mà tại chỗ tử vong, gật liên tục ra dáng phản kháng đều làm không được.

Như thế quỷ thần khó lường năng lực, tuy là bọn hắn cũng khó có thể đề phòng.

"Kim Đan trung kỳ?"

Hai cái Ngưu Yêu mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

Ý nghĩ của bọn hắn cùng đến đây gõ quan tiền bối không có sai biệt.

Đều cho rằng Khương Ly ẩn giấu đi tu vi thật sự, vì chính là giả heo ăn thịt hổ, tốt để cho bọn họ sinh ra lòng khinh thị, chủ động đi trêu chọc, cuối cùng lại cầm lý do hợp lý ra tay với bọn họ.

Trong bọn họ tâm thầm mắng: Tốt gian trá Hóa Thần.

"Các hạ, ta yêu tộc thí luyện đã bắt đầu, theo giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đều là nơi tập luyện điểm, chúng ta là nhận bảo vệ, ngươi nếu là lấy lớn hiếp nhỏ, chúng ta yêu tộc trọng tài cũng không phải ăn chay, ngươi xác định muốn cùng chúng ta yêu tộc Vương Đình là địch sao?"

Nguyên Anh trung kỳ Quỳ Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu tộc thí luyện trong lúc đó, bọn hắn những người tham dự này đều là nhận bảo vệ, Hóa Thần trở lên tu sĩ không thể ra tay với bọn họ, muốn ngăn trở, cũng chỉ có thể phái ra không cao tại Hóa Thần kỳ tu sĩ, đây là yêu tộc cùng Tiên tông Ma tông ở giữa ước định mà thành quy củ.

Cho nên, dù cho biết rõ Khương Ly hư hư thực thực Hóa Thần chân quân, hắn cũng không sợ chút nào, hắn không tin có Hóa Thần tu sĩ dám mạo hiểm lấy thiên hạ sai lầm lớn, cưỡng ép phá hư quy củ, nào sẽ bị toàn bộ yêu tộc truy nã, thiên hạ khó chứa.

Khương Ly Dương Mi.

Đám này yêu tộc làm sao từng cái đều cho là hắn là Hóa Thần chân quân, hắn cũng không có ẩn giấu tu vi a.

Khương Ly không nói chuyện, ngược lại là vừa mới huyết khí phương cương đại thần giống như là thấy cứu thế chủ, lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng, giải hận nói: "Các ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Bây giờ chúng ta cách Vương tới, các ngươi làm sao lại suy sụp?"

Còn lại đại thần cũng từng cái mừng rỡ dâng lên.

Kích động không thôi.

Thiên Huyền Thánh tử liền là Thiên Huyền Thánh tử, mới ra tràng liền thuấn sát một vị có khả năng hạ gục Thái Tử Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, hắn thủ đoạn chi gian trá, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể ở trong lòng cảm thán: Thánh tử chi Thần Thông, quả nhiên không phải thế tục giới có thể so sánh.

"Cách Vương đại nhân, mời ngươi vì Phiêu Miểu hoàng triều làm chủ."

Hoàng vị bên trên, khi nhìn đến Khương Ly xuất hiện một khắc này, Chương Võ Hoàng Đế nguyên bản nắm chặt tay mãnh liệt buông ra, thậm chí khẽ run lên, không còn là khẩn trương cùng biệt khuất, mà là to lớn xúc động.

Khương Ly xuất quan.

Phiêu Miểu hoàng triều định hải thần châm liền trở lại.

"Thỉnh cách Vương cứu ta Phiêu Miểu hoàng triều."

Trong góc, Thái Tử Long Hạo nhìn xem Khương Ly vừa trừng mắt liền miểu sát đánh bại hắn Quỳ Ngưu nhất tộc thiên tài, khóe miệng hơi hơi phát khổ đồng thời, thật lòng khâm phục, hắn nguyên bản còn nghĩ đến chính mình cuối cùng có một ngày cũng có thể đuổi kịp Khương Ly trình độ, hiện tại xem xét, quả thực là hắn không biết tự lượng sức mình.

Hắn đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp Khương Ly.

"Thỉnh cách Vương Tráng ta Phiêu Miểu hoàng triều."

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trên triều đình khắp nơi là thanh âm điếc tai nhức óc.

Trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ kiên định.

Khương Ly: Không phải, các ngươi có phải hay không đối ta quá tín nhiệm chút, chúng ta lúc này mới thứ nhất, thứ hai lần gặp gỡ đi, này một bộ hoàn toàn tin cậy ta, đem ta xem như cứu thế chủ đối đãi giống nhau tư thế có thể hay không quá tự nhiên.

Đều lại Luyện Khí pháp chế tạo người bố trí quá chân thực, hắn cảm giác mình thật muốn hướng nhân tộc cứu thế chủ hướng đi phát triển.

Này đợt đến hung hăng thu hoạch một thoáng nhân tộc khí vận, hoàng triều long khí.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm cũng nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng giờ phút này chính là tăng lên Đế Hoàng uy vọng, thu thập dân tâm thời điểm, Đế Hoàng tên một truyền, dân tâm một chỗ hướng, đế vị gần trong gang tấc, trẫm không làm hoàng đế, hoàng đạo vạn cổ như đêm dài. 】

A đúng đúng đúng, đến lúc đó không cho liền bức vua thoái vị đúng không.

Khương Ly âm thầm chửi bậy.

Bất quá...

Ngay tại hắn coi là Luyện Thể Pháp muốn tiến hành uỷ thác quản lý lúc, trong tưởng tượng tiếp quản thân thể một chuyện cũng không có phát sinh.

Khương Ly hơi ngạc nhiên.

Tốt như vậy trang X tràng diện, Luyện Thể Pháp vậy mà không tâm động, hoàng lão đệ đổi tính con?

Dường như biết Khương Ly suy nghĩ, hệ thống nhắc nhở âm thân mật keng một thoáng.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cho rằng hiện tại còn không phải lóe sáng lên sàn thời cơ, trẫm muốn chính là thiên hạ bách tính thờ phụng, mà không là một đám triều đình quan lớn truy phủng. 】

Khương Ly hiểu rõ.

Đã hiểu.

Hắn thử phiên dịch một thoáng: Hiện tại trang X tràng diện quá nhỏ, không đủ hùng vĩ, người không đủ nhiều, bài diện không đủ oanh động, Luyện Thể Pháp khinh thường ra sân.

Vẫn phải là hoàng lão đệ, làm qua một lần Thiên Ly Thánh Hoàng về sau, giá đỡ càng ngày càng lớn, nhỏ tràng diện đều không thể khiến cho hắn đăng tràng.

Trong tâm niệm.

Khương Ly tầm mắt rơi vào còn lại hai cái Ngưu Yêu trên thân.

Cảm nhận được đến từ Khương Ly tầm mắt, hai cái Ngưu Yêu trong lòng run lên, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

"Các ngươi những nhân loại này liền ưa thích phô trương thanh thế, ta thừa nhận các ngươi cái này nho nhỏ hoàng triều có Hóa Thần chân quân tọa trấn xác thực ngoài dự liệu của chúng ta, nhưng các ngươi hỏi một chút hắn, hắn dám ra tay sao? Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi nhân tộc có Hóa Thần, chúng ta yêu tộc đồng dạng có Yêu Vương, hắn hôm nay dám ra tay, tộc ta Yêu Vương đem đích thân tới nơi này, diệt trừ các ngươi."

Ngưu Yêu vẫn như cũ là bộ dạng này lí do thoái thác.

Chắc chắn Khương Ly không dám động thủ.

Cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực quyết tâm, bất quá là hù dọa hắn rút đi trò xiếc.

Nghe vậy.

Trên triều đình văn võ bá quan từng cái dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hai cái Ngưu Yêu.

"Cách Vương Chích là kim đan tu sĩ, ở đâu ra Hóa Thần tu vi."

Ngưu Yêu nghe xong, con ngươi co rụt lại, sau đó kinh nghi: "Các ngươi nhân tộc nói lên dối đến trả không làm bản nháp, hắn nơi nào có một điểm giống như là kim đan tu sĩ? Hắn tuyệt đối là Hóa Thần chân quân ngụy trang."

Chúng đại thần khinh thường nói: "Các ngươi yêu tộc có thể có thiên kiêu, ta nhân tộc đồng dạng có khả năng ra Chân Long, cách Vương đại nhân chính là hàng thật giá thật kim đan tu sĩ, càng là Thiên Huyền thánh địa Thánh tử, là ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan Vô Thượng Thiên Kiêu, đã các ngươi nói thí luyện quy củ là không cho phép Hóa Thần nhúng tay, cái kia cách Vương tự nhiên không ở trong đám này."

"Cái gì? Hắn liền là giết ta yêu tộc Long Quân, trảm ta yêu tộc Yêu Thánh truyền nhân vị kia?"

Nghe được Khương Ly danh hiệu, hai cái Nguyên Anh kỳ Ngưu Yêu nội tâm cuối cùng sinh ra dự cảm bất tường.

Bọn hắn vốn là không đem Khương Ly để ở trong mắt.

Dù sao.

Thánh tử đại điển vừa mới vừa kết thúc không lâu, tin tức còn không có truyền đến yêu tộc Vương Đình bên kia, bọn hắn đối Khương Ly tình báo tin tức còn dừng lại tại Thú Thần bí cảnh lúc, coi là đối phương chỉ có được sơ nhập Nguyên Anh cấp chiến lực.

Thực lực như vậy đừng nói hai người bọn họ chỉ Nguyên Anh cấp Đại Yêu, liền là Kim Đan đỉnh phong Bạch Ngọc Quỳ Ngưu cũng có thể đấu một trận, nhưng bây giờ xem xét, tình báo hoàn toàn lạc hậu một cái phiên bản.

Thế này sao lại là sơ nhập Nguyên Anh cấp chiến lực, nói là có được Nguyên Anh đỉnh phong thực lực đều không quá đáng.

Đáng chết, tên nhân loại này tốc độ tăng lên cũng quá nhanh đi.

Hai cái Ngưu Yêu trong lòng run lên.

Như người trước mắt thật không phải Hóa Thần chân quân ngụy trang, cái kia mặc dù bọn hắn bị giết cũng sẽ không xúc phạm quy củ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối mới có thể làm được.

Khương Ly không phải Hóa Thần chân quân, đây là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt.

Bởi vì ý vị này Khương Ly vừa mới thủ đoạn dù cho lại gian trá, cũng không đạt được Hóa Thần cấp độ, cùng bọn hắn thuộc về một cảnh giới, liều thực lực, bọn hắn nhất định thắng.

Vừa nghĩ đến đây.

Cái này Nguyên Anh trung kỳ Ngưu Yêu tại trải qua ban đầu sau khi hết khiếp sợ, lại khôi phục dĩ vãng tự tin, ngửa mặt lên trời vừa hống, quanh thân vờn quanh gió lốc cùng ánh chớp, khí thế bàng bạc mãnh liệt mà ra, lộ ra thân hình to lớn hơn, gần như đi đến năm mét.

Hắn ông thanh nói: "Ta cũng phải nhìn một cái, có thể chém giết sáu tiểu thánh một trong Bàn Sơn Thần Viên Tiên Tông thiên kiêu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lúc trước cũng chính là ta không tại, bằng không sáu tiểu thánh vị trí còn chưa nhất định là ai, lần này ta liền muốn chứng minh, ta mới là sáu tiểu thánh tốt nhất người..."

"Ồn ào."

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Trong miệng thốt ra một viên Đại Nhật Kiếm Sát, Kiếm Sát như là một đoạn nóng chảy Thái Dương hạch tâm, những nơi đi qua không gian bị cháy ra vặn vẹo gợn sóng, tản mát ra làm người sợ hãi phá hư uy năng.

Ngưu Yêu vẻ mặt hoảng hốt, vô ý thức nhấc tay đón đỡ, yêu tộc không cần Linh bảo, thân thể liền là bọn hắn tốt nhất vũ khí phòng ngự, vô luận là hạng gì Linh bảo, hạng gì công kích, cũng không cách nào phá vỡ thân thể của hắn phòng ngự.

Nhưng mà...

Lần này hắn thất vọng, cái kia vô kiên bất tồi yêu thân tại đây đạo kim đỏ lưu quang hạ bị tuỳ tiện xuyên thủng, như là đậu hũ yếu ớt không thể tả, tại trước ngực hắn một cái rìa bóng loáng, xích hồng nóng chảy vết thương.

Không có máu tươi bắn ra, vết thương bị trong nháy mắt thành than.

Càng thêm đáng sợ là, nóng rực Kiếm Sát lực lượng theo bên trong bùng nổ, Ngưu Yêu do bên trong ra ngoài bắn ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, thân thể tại ẩn chứa phá hư lực lượng Kiếm Sát trước mặt trực tiếp hóa thành tro bụi.

Liên Nguyên Anh đều tại một tiếng im ắng kêu rên bên trong bị Kiếm Sát phần diệt hầu như không còn, chỉ còn lại một tia khói xanh cùng trong không khí tràn ngập cháy bỏng khí tức.

Uy lực như vậy liền Khương Ly nhìn đều kinh hãi không thôi.

Theo Kiếm Sát lực lượng tiến vào giai đoạn thứ hai, theo hắn tu vi không ngừng tăng lên, Đại Nhật Kiếm Sát chân chính chỗ đáng sợ này mới dần dần hiện ra..

---

Chương 185: Khương Ly: Ngọa tào, Luyện Khí pháp tại đồng hóa Thiên Đạo ý chí.

Chương 185: Khương Ly: Ngọa tào, Luyện Khí pháp tại đồng hóa Thiên Đạo ý chí.

Khói xanh tung bay, mùi khét tràn ngập.

Một đầu thực lực có thể so với Thánh tử danh sách Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào nóng chảy tại trên triều đình.

Chỉ còn lại đốt cháy khét dấu vết.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Ngưu Yêu trên mặt ngạc nhiên nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này, nội tâm phòng tuyến bị triệt để công phá, sợ hãi đan xen đồng thời, động tác không chậm chút nào, quanh thân phun trào gió lốc cùng sấm sét lực lượng, dùng nhanh hơn cả chớp giật tốc độ chạy khỏi nơi này.

Nội tâm càng là điên cuồng gào thét: Kiếm Sát, đó là Kiếm đạo đệ ngũ cảnh Kiếm Sát lực lượng, tên nhân loại này hắn vậy mà luyện thành công Hóa Thần trở lên tu sĩ mới có thể có được thủ đoạn, nói đùa cái gì, này đạp mã là Kim Đan?

Nếu là hắn biết nơi tập luyện điểm có dạng này một khối cứng rắn nhẫm con, hắn liền không tham gia lần này tuyển bạt.

"Trốn được sao?"

Khương Ly vẻ mặt nhàn nhạt.

Tay phải chập chỉ thành kiếm, sáng chói màu xanh lôi mang ngưng tụ thành Thần Tiêu kiếm quang, tùy ý vạch ra, nhất thời, ánh xanh kiếm quang xé rách trường không, nương theo lấy đinh tai nhức óc phích lịch nổ vang, ở giữa không trung phân hoá ra mười hai đạo, trực tiếp xuyên thủng cái này Nguyên Anh sơ kỳ Ngưu Yêu thân thể.

Thuộc tính kiếm quang + kiếm quang phân hoá, theo trình độ nào đó tới nói, đây mới là hắn nắm giữ Kiếm đạo đệ tứ cảnh lực lượng mạnh nhất.

Chỉ cần thần thức cường độ có khả năng bắt kịp, hắn có khả năng đem thuộc tính kiếm quang phân hoá ra trăm đạo, nghìn đạo, thậm chí vạn đạo, nhất kiếm ra, vạn kiếm rơi, tuy là Hóa Thần tu sĩ, đối mặt dạng này kiếm quang oai cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

So với hợp lại hình Quân Lôi Kiếp Diễm kiếm quang cũng không thua bao nhiêu.

"Ngươi giết chúng ta, Quỳ Ngưu nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi, tộc ta chân chính Yêu Thánh truyền nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói xong câu đó, Ngưu Yêu rủ xuống đầu, tại chỗ tử vong.

Khương Ly vẻ mặt không thay đổi.

Con nghé con uy hiếp ai đây.

Hắn bị thập đại Ma Quân một trong Vạn Dục Ma Quân để mắt tới, bị Ma đạo thập tông Thiên Hồn ma giáo, Vạn Ma giáo đồng thời để mắt tới đều không hoảng hốt, còn sợ một đám còn không có trưởng thành "Thiên tài" ?

Hắn hiện tại cũng là hi vọng đám này Yêu Thánh truyền nhân đều xuất hiện tại thí luyện hiện trường, kể từ đó, Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cần có bảy con Nguyên Anh cấp yêu thú là có thể tập hợp.

Hiện tại mới đánh giết hai cái, còn chưa đủ.

Trong tâm niệm.

Khương Ly thu hồi suy nghĩ.

Lúc này, Chương Võ Hoàng Đế cũng lấy lại tinh thần đến, uy nghi trong con mắt tràn đầy kinh hãi cùng không bình tĩnh.

Thiên Huyền Thánh tử vậy mà luyện thành công Kiếm Sát.

Đây tuyệt đối là đủ để chấn động toàn bộ Tu Tiên giới tin tức.

Tạo thành oanh động tuyệt không lại so với Thánh tử đại điển kém.

Không khác.

Kim đan tu sĩ luyện thành Kiếm Sát thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Tuy là lúc trước Kiếm Tông khai sơn tổ sư, một vị do Tiên Kiếm Kiếm Linh cùng Kiếm Tiên tàn hồn dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh tuyệt thế kiếm tiên, tại Khương Ly cái tuổi này, cái này tu vi cũng làm không được luyện thành Kiếm Sát.

Có thể nói, Khương Ly đã sáng tạo ra Kiếm đạo sự kiện quan trọng thức lịch sử, là nhất định được ghi vào sử sách truyền kỳ.

Phiêu Miểu hoàng triều có thể làm cho dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu tiếp nhận "Cách Vương" phong hào, đương nhiệm một chữ Tịnh Kiên vương, nói thật, chính hắn đều có chút khó có thể tưởng tượng, nghĩ thầm: Chẳng lẽ Long gia mộ tổ thật bốc lên khói xanh, lại để cho bọn họ leo lên trên dạng này đại tạo hoá.

Chợt

Vị này Chương Võ Hoàng Đế thái độ càng khiêm tốn.

Cùng Khương Ly đối thoại lúc không chỉ theo hoàng vị đứng lên, thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước, thể hiện ra đầy đủ kính trọng, không biết, còn tưởng rằng bên trên ăn mặc Long hắn mới là Tịnh Kiên vương, phía dưới Khương Ly mới là Hoàng Đế.

"Thánh tử, cảm tạ ngươi xuất thủ lần nữa, đại ân của ngươi..."

Khương Ly khoát tay cắt ngang, thầm nghĩ ngươi một cái Hoàng Đế làm sao suốt ngày đem vuốt mông ngựa lời treo ở bên miệng, quá long trọng, chịu mặc xác.

Hắn nói thẳng: "Nói cho ta một chút yêu tộc thí luyện tình huống, còn có ta Thiên Huyền thánh địa người đều ở đâu?"

Hắn có thể không có quên, Thiên Huyền Thánh Chủ từng đã nói với hắn muốn điều động một nhánh có sinh quân thay hắn giảm bớt áp lực, Mộ Dung Thiến, Lê Hi, Triệu Thanh Tuyền tam nữ cũng ở trong đó.

Chương Võ Hoàng Đế giống như là hồi báo đại thần một dạng, không rõ chi tiết giải thích nói: "Thánh tử, Thiên Huyền thánh địa sai phái tới đệ tử khi biết yêu tộc thí luyện bắt đầu về sau, Thánh tử người ứng cử danh sách Huyền Thiên Cực chính là dẫn đầu đám này chân truyền đi Cửu Châu chi tiến hành viện binh trì, bất quá... Số lượng của bọn họ so với tham dự thí luyện yêu tộc thiên kiêu tới nói chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, dù cho ta đã điều Phiêu Miểu hoàng triều còn sót lại một nhóm kim đan tu sĩ tiến đến trợ giúp, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được tạm hoãn cục diện."

"Nhất là Hoàng thành, là không ít yêu tộc thiên kiêu trọng điểm quan tâm khu vực, mặc dù có Tiên tông đệ tử tiến hành gia cố, phòng ngự, vẫn là để bộ phận yêu tộc vọt vào, ngươi vừa mới thấy Quỳ Ngưu nhất tộc chẳng qua là trong đó một bộ phận."

Nói đến đây.

Dù là Chương Võ Hoàng Đế cũng không nhịn được toát ra mấy phần vẻ khổ sở.

Lưng đều còng xuống xuống.

"Ở trong mắt yêu tộc, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ sợ chỉ là bọn hắn đồ chơi, là bọn hắn tỉ mỉ chăn nuôi ra tới đồ ăn khu, thỉnh thoảng liền đến cướp đoạt một phiên, vỗ béo liền mở ra thí luyện thu hoạch một đợt."

Khương Ly không nói gì.

Bởi vì sự thật xác thực như thế.

Hiện thời Tu Tiên giới cùng chia thành ba đại trận doanh.

Phân biệt là Tiên tông, Ma tông, yêu tộc Vương Đình.

Cái gọi là thế tục hoàng triều, bất quá là tại đây bầy thế lực lớn siêu cấp bên trong kẽ hở sinh tồn con kiến, tùy tiện một lần đả kích, cũng có thể để cho bọn họ hủy diệt.

Càng thêm then chốt chính là, ba đại siêu cấp trận doanh bên trong, yêu tộc Vương Đình là đoàn kết nhất, liên hợp lại lực lượng so bất luận cái gì một nhà Tiên tông, Ma tông đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Trừ cái đó ra.

Trừ ra Thiên Huyền thánh địa chín Đại Tiên tông đều cần trấn thủ Ma tộc lối đi, liền tại Tu Tiên giới lộ diện cơ hội đều ít càng thêm ít, căn bản không có dư thừa lực lượng đi tiêu diệt yêu tộc, Ma tông ở giữa lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, hi vọng dùng yêu tộc Vương Đình kiềm chế Tiên tông, phòng ngừa bọn hắn bị để mắt tới, không muốn ra tay, chính là này rắc rối quan hệ phức tạp, làm cho Tu Tiên giới duy trì mặt ngoài yếu ớt cân bằng.

Tại cái tiền đề này dưới, thế tục hoàng triều tự nhiên là thành mỗ mỗ không đau, cữu cữu không yêu tồn tại.

Chỉ cần yêu tộc Vương Đình không phải phát rồ muốn đem thế tục giới tiêu diệt, đem nhân tộc nô dịch, cái kia cướp đoạt tu sĩ nhân tộc, mở ra yêu tộc thí luyện một chuyện liền sẽ không có người tận lực đi ngăn cản.

Tựa như Tiên tông đệ tử cũng có thể đi tới Mãng Hoang chỗ hái thiên tài địa bảo, săn yêu thú một dạng, đây đều là ước định mà thành quy củ.

Chỉ bất quá đối với thế tục giới tới nói, ba đại siêu cấp đội hình quyết định này, sẽ để cho bọn họ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Tại Tu Tiên giới, yếu liền là nguyên tội."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chương Võ Hoàng Đế tiếp tục nói: "Thánh tử, lúc trước là chúng ta xa xa đánh giá thấp yêu tộc thiên kiêu số lượng, chúng ta cũng biết nhường ngươi, nhường Thiên Huyền thánh địa một mình đối kháng số lượng đông đảo yêu tộc thiên kiêu ép buộc, cũng biết Cửu Châu chỗ luân hãm là chuyện sớm hay muộn, chúng ta bây giờ chỉ hy vọng, ít nhất có thể bảo đảm trụ cùng nhau, dạng này chiến loạn về sau, chúng ta cũng còn có thể cứu tế Cửu Châu chỗ nạn dân, cho bọn hắn một cái cơ hội sống sót."

Vị này Phiêu Miểu hoàng triều Hoàng Đế mở miệng, hắn buông xuống hết thảy tư thái, thanh âm đều mang lên cơ hồ vỡ tan thanh âm rung động.

Trên triều đình văn võ bá quan cũng như muốn yên lặng.

Nói không ra lời.

Vẻn vẹn một cái Quỳ Ngưu nhất tộc, liền ép trên triều đình bọn hắn không thở nổi, huống chi lần này yêu tộc thí luyện hội tụ chính là toàn bộ Vương Đình tân sinh đời yêu tộc thiên kiêu.

Bọn hắn thô sơ giản lược đoán chừng, tham dự lần này thí luyện yêu tộc thành viên vượt qua ba trăm con, mỗi một cái đều là riêng phần mình bộ tộc bên trong tỉ mỉ bồi dưỡng được đến, kém nhất cũng có thể so với Tiên tông chân truyền tồn tại.

Trong đó tối cường một lứa, đã có Thánh tử danh sách thực lực.

Đối mặt đội hình như vậy, cho dù là Thiên Huyền thánh địa chân truyền dốc toàn bộ lực lượng, cũng còn kém rất rất xa, chớ nói chi là chẳng qua là ba mươi tên chân truyền trợ giúp.

Cửu Châu chỗ luân hãm là tất nhiên.

Đương nhiên.

Luân hãm về luân hãm, yêu tộc cũng không dám hủy diệt Cửu Châu chỗ tất cả nhân loại, sẽ chỉ diệt đi tuyệt đại bộ phận tu sĩ, đem bọn hắn đầu xem như thí luyện tranh tài đạo cụ.

Kể từ đó, chỉ phải bảo đảm Hoàng thành không bị công phá quá ác, Phiêu Miểu hoàng triều chí ít có năng lực tại sau chiến tranh dàn xếp các châu bách tính, nghỉ ngơi lấy lại sức, mãi đến yêu tộc lần nữa mở ra thí luyện.

"Khẩn cầu Thánh tử chiếu cố."

Rất nhiều đại thần cúi người, đem hy vọng duy nhất ký thác vào Khương Ly trên thân.

Khương Ly nhíu mày.

Ý nghĩ của hắn cùng với những cái khác văn võ bá quan khác biệt, thầm mắng: Nói đùa cái gì, chỉ giữ được một cái Hoàng thành, cái kia mẹ nó cùng bị diệt khác nhau ở chỗ nào, cái kia hắn sau này còn thu hoạch cái rắm nhân tộc khí vận, Hoàng Đạo long khí.

Muốn bảo đảm vậy liền toàn bảo đảm, hắn không cho phép chính mình nỗ lực lâu như vậy Hoàng Đạo long khí con đường cứ như vậy trơ mắt không có.

Trong tâm niệm.

Yên lặng vài ngày Luyện Khí pháp cuối cùng có động tĩnh.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 theo Thiên Nhân giao hòa trạng thái thoát ly, chính nghĩa tín niệm đã đồng hóa Thiên Đạo 1% tiến trình, chính nghĩa tín niệm triệt để lột xác thành Thiên Đạo tín niệm, bắt đầu mượn dùng Thiên Đạo lực lượng, đãng diệt hết thảy tà ma yêu ma. 】

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Nguyên lai Luyện Khí Pháp Thiên người giao hòa lại là lấy chính mình chính nghĩa tín niệm đi đồng hóa Thiên Đạo ý chí, nhường Thiên Đạo ý chí dần dần khuynh hướng Luyện Khí pháp mạch suy nghĩ.

Thay thế thiên ý lại là dạng này một cái thay thế pháp..

---

Chương 186: Hắn đều chưởng ngự tai kiếp, còn có thể là đệ tử?

Chương 186: Hắn đều chưởng ngự tai kiếp, còn có thể là đệ tử?

Nhìn xem hệ thống nâng lên bày tỏ, Khương Ly tắc lưỡi không thôi.

Tuyệt đối không ngờ rằng công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 sẽ mang đến cho hắn lớn như vậy kinh hỉ, môn này dung hợp thăng hoa qua đi hoàn toàn mới Luyện Khí pháp so với nguyên bản 《 Thái Thượng Thần Lôi Cảm Ứng Tâm Kinh 》 tại tu vi tăng lên bên trên cũng không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở phương diện khác, biến hóa lại là có thể xưng to lớn.

Thiên Đạo tin tức cũng không cần nói, cùng hệ thống tình báo không sai biệt lắm.

Nguyên bản Luyện Khí pháp nghĩ hướng thiên địa mượn lực, còn cần đi câu thông thiên ý, mà bản mới Luyện Khí pháp nhảy qua quá trình này  có thể trực tiếp mượn dùng Thiên Đạo lực lượng.

Thông tục mà nói, nguyên bản thì tương đương với tập đoàn lão công nhân, cùng tổng giám đốc quan hệ cực tốt  có thể tùy thời đi tổng giám đốc văn phòng; bản mới thì là trở thành Sáng Lập Nguyên Lão, có được tập đoàn 1% cổ phần  có thể mượn nhờ tập đoàn lực lượng hành sử quyền lực của mình.

Cả hai ở địa vị bên trên kém cách, vừa xem hiểu ngay.

Khương Ly Tâm nghĩ: Cái này Thiên Nhân giao hòa diệu a, cùng Thiên Đạo ý chí đồng hóa càng sâu, Thiên Đạo liền sẽ càng ngày càng khuynh hướng Luyện Khí pháp tư duy hình thức, trở thành Luyện Khí pháp một bộ phận, đến lúc đó, hắn liền là Thiên Đạo ba ba, là này phương thế giới thổ hoàng đế, muốn gió được gió.

Muốn mưa được mưa, Vạn Dục Ma Quân? Đệ đệ mà thôi.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Khương Ly động.

Hắn lúc này ở vào Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý trạng thái, đại lượng Thiên Đạo tin tức một mạch vọt tới, nhường Khương Ly thấy ứng không xuể.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hệ thống thu nạp tin tức bộ nhớ lớn nhỏ không thể so với Thiên Đạo kém, bằng không thì cũng vô pháp đem tín niệm của mình áp đặt tại Thiên Đạo ý chí trên thân, soán thay đổi thiên đạo "Xem vạn vật vi sô cẩu" lập trường.

Đồng thời.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 lửa giận ngút trời, vô pháp ngồi nhìn thiên hạ thương sinh hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng, liền phát hạ Chính Nghĩa Chi Thệ, thế tất yếu đem Cửu Châu chỗ dị tộc đều đãng diệt, dùng dị tộc yêu huyết, tại Cửu Châu phía trên vạch ra một đầu tử vong biên giới, coi đây là vòng, thật sâu khắc vào dị tộc trong lòng. 】

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống.

Khương Ly lần nữa tiến vào Thiên Đạo sứ giả hình thức.

Nên hình thức kéo dài cứu thế chủ hình thức, hoặc là nói liền là cứu thế chủ hình thức thăng cấp bản, chỉ có tao ngộ dị tộc lúc mới có thể kích khởi, ở vào nên hình thức dưới, mỗi đánh giết một vị dị tộc, chính nghĩa tín niệm... A không, là Thiên Đạo tín niệm sẽ tăng nhanh tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng vọt, đồng thời còn có thể ngưng tụ nhân tộc khí vận, mở ra Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ.

Một giây sau.

Khương Ly trực tiếp đằng không.

Những nơi đi qua, vân khai vụ tán, quanh thân lần nữa vờn quanh pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích, dưới chân càng là tự nhiên sinh ra từng đóa sen vàng, dạo bước hào quang.

Biết bao run sợ.

Một màn như thế, xem trên triều đình Nguyên Anh cấp quan lớn từng cái cực kỳ chấn động, nội tâm gọi thẳng: Ngọa tào, thời đại này cảm ngộ thiên địa chí lý, tiến vào Thái Thượng cảm ứng trạng thái đơn giản như vậy sao? Dù cho đặt ở hiện tại, đó cũng là Hóa Thần thậm chí Luyện Hư tu sĩ mới có thể chạm đến lĩnh vực.

Thiên Huyền Thánh tử lại là có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào, liền cùng Thiên Đạo là nhà hắn mở một dạng.

"Có Thánh tử tại, ít nhất Hoàng thành là có thể giữ được, Thiên Hữu phiêu miểu."

Chương Võ Hoàng Đế thì thào.

Trước tiên đi theo.

Còn lại văn võ bá quan, thậm chí là Thái Tử cũng ráng chống đỡ lấy đi theo, muốn thấy một lần Thiên Huyền Thánh tử phong thái.

...

Lúc đó.

Hoàng thành đại loạn.

Tại người hữu tâm thôi thúc dưới, cướp bóc đốt giết sự tình phát sinh ở phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi là hoảng sợ cùng tiếng gào.

Này chút gây ra hỗn loạn đều là tu sĩ, có thế gia đại tộc, có tán tu, cũng có Hoàng thành quan lớn tại trợ giúp, cổ vũ rối loạn, cách làm tự nhiên là sống sót cơ hội.

Tại đây tràng yêu tộc thí luyện bên trong, phàm nhân cùng tu sĩ một dạng nguy hiểm.

Tu sĩ cấp cao sẽ trở thành vì thí luyện tranh tài đạo cụ, mỗi một vị Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ giá trị đều bị đánh dấu ra tới, là yêu tộc trọng điểm quan tâm đối tượng.

Phàm nhân liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn tại đây tràng thí luyện bên trong sung làm liền là "Linh thạch" tác dụng, khí huyết suy yếu liền ăn một nhóm nhân loại bồi bổ, đã có thể khôi phục, cũng có thể tăng cao thực lực.

Người phàm không thể tự cứu, nhưng tu sĩ cấp cao có khả năng.

Bọn hắn gây ra hỗn loạn, vì yêu tộc thành viên giảm bớt gánh vác  chờ yêu tộc thiên kiêu phá thành một khắc này, bọn hắn là có thể thuận thế trở thành nhân gian, cẩu thả sống sót.

Vô số dân chúng tránh trong nhà, run lẩy bẩy, yên lặng cầu nguyện tràng tai nạn này tận mau qua tới.

Có người nhớ tới mấy ngày trước "Thượng Tiên" .

Bọn hắn hai tay quỳ lạy, Kỳ cầu thượng tiên lần nữa hiện ra thần uy, cứu vãn Hoàng thành tại trong nước lửa.

Sau đó...

Thượng Tiên thật tới.

Trên đường chân trời, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, Đóa Đóa Kim Liên bay múa đầy trời.

Hắn dị tượng mãnh liệt, đâm thủng phòng ốc, đem đại biểu hi vọng màu vàng kim vầng sáng rơi vãi mà xuống, rơi vào từng nhà.

Khương Ly dừng chân hư không.

Thiên âm lượn lờ.

Huyền Diệu Đại Đạo thanh âm lấy thiên địa làm môi giới, vang vọng toàn bộ Hoàng thành.

"Phàm làm ác người, tru."

Dứt lời.

Cửu thiên chi thượng, đầy trời ánh chớp bắt đầu chớp động.

Những lôi quang này cũng không phải là dùng kiếp vân phương thức hiện ra, mà là ở trong hư không tạo ra, Lôi Kiếp phảng phất do vô số phá toái Đại Đạo phù văn cùng bạo loạn pháp tắc sợi tơ quấn quýt lấy nhau, hiện ra Hỗn Độn yên diệt chi sắc.

Cửu sắc xen lẫn, diễn hóa xuất Kim Đan tai kiếp.

Kinh người dị tượng lập tức bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Vô luận là đang ở gây ra hỗn loạn tu sĩ cấp cao, vẫn là tránh trong nhà bách tính, lại hoặc là đang tiến hành công thành yêu tộc thiên kiêu, đều là dừng lại động tác trong tay, một mặt kinh hãi ngẩng đầu.

Đây là... Cái gì?

Bọn hắn thấy, đầy trời ánh chớp bao phủ toàn bộ Hoàng thành, kéo dài ra ngoài ba vạn dặm có thừa, lúc ngẩng đầu đã không nhìn thấy sắc trời, chỉ có thể nhìn thấy xen lẫn trên bầu trời Đại Đạo pháp tắc phù văn, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt tính gợn sóng.

"Là Khương Ly, khẳng định là Khương Ly xuất quan."

Cửa thành hướng đi.

Lê Hi hưng phấn trực vung nắm đấm.

Tay ngọc động tác lại là không chậm chút nào, pháp quyết kết động, một vòng lại một vòng trị liệu vầng sáng bao phủ mà ra, vì chiến tổn thủ thành binh sĩ cùng với Tiên tông đệ tử tiến hành chữa trị.

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa, nguyên bản đã khí tức uể oải, toàn thân chảy máu tướng sĩ chính là một lần nữa biến đến sinh long hoạt hổ, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sắc mặt tái nhợt hồng nhuận, khí tức triệt để khôi phục.

Trong lòng bọn họ mừng rỡ không thôi.

Vị này Tiên tông tới "Lê tiên tử" thật sự là quá lợi hại.

Một tay chữa trị, một tay pháp lực khôi phục, hoàn toàn đem thực lực bọn hắn cất cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, cùng bọn hắn giao chiến yêu tộc thiên kiêu theo thời gian trôi qua, dần dần lực bất tòng tâm, mà bọn hắn lại là càng đánh càng hăng, đã có thể cùng đám này yêu tộc thiên kiêu chính diện tiếp vài chiêu.

Thần thông như vậy, đúng là kinh người.

Nghe nói.

Mộ Dung Thiến theo Thiên Nhân cảm ứng trong trạng thái thoát ly, nguyên bản tăng vọt đến Kim Đan hậu kỳ lực lượng đột nhiên hạ xuống, ngã hồi trở lại Trúc Cơ hậu kỳ, tiếu bạch khuôn mặt càng lộ vẻ ảm đạm, Lê Hi duỗi tay vịn chặt, một bên trị liệu, một bên lo lắng nói: "Thiến Thiến, ngươi dạng này tấp nập câu thông thiên ý, dự chi Kim Đan kỳ lực lượng, thật sự là quá mạo hiểm, Khương Ly đã xuất quan, ngươi nên nghỉ ngơi một chút."

"Không ngại, câu thông thiên ý quá trình cũng là tại càng sâu ta đối thiên ý lý giải, có thể dự chi một cái đại cảnh giới lực lượng đã nói lên ta cùng thiên ý liên hệ càng mật thiết hơn, bất quá... Hắn nếu xuất quan, chắc hẳn cũng xác thực không cần ta ra tay rồi."

Mộ Dung Thiến thanh âm thanh lãnh, ngưng mắt nhìn chăm chú trên đường chân trời đầy trời tai kiếp, trong mắt lóe lên mấy phần vừa đúng nghi hoặc: Nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như cùng Khương Ly cũng thành lập bên trên quan hệ? Loại quan hệ này cũng không phải là đạo lữ quan hệ, mà là một loại nàng câu thông thiên ý sau.

Thiên ý là Khương Ly ảo giác.

Một phương hướng khác.

Triệu Thanh Tuyền thỏa sức tiếng cười dài, sau lưng võ đạo ý chí bày biện ra Khương Ly bộ dáng, tiếng cười của nàng mãnh liệt xuyên không, mang theo thế như chẻ tre phóng khoáng: "Thánh tử xuất quan, thắng bại đã phân."

Nói ra.

Một đầu Kim Đan đỉnh phong yêu thú bị quấn quanh lấy màu vàng kim Long Hồn hư ảnh trường thương đâm xuyên, đá ngang quét qua, đem hắn thi thể như là rác rưởi đạp bay.

Bầy yêu giận không kềm được.

Đáng chết Thiên Huyền thánh địa, một cái vú em sữa lượng vô cùng vô tận; một cái trúc Cơ Tiểu Tu lắc mình biến hoá liền thành kim đan tu sĩ, còn bộc phát ra vượt xa như thường Nguyên Anh cấp chiến lực; cái cuối cùng càng quá phận, Kim đan sơ kỳ tu vi, lại cũng bộc phát ra so bình thường Nguyên Anh sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, sau người võ đạo ý chí càng là bá đạo  khiến cho bọn hắn có loại không ngóc đầu lên được tư thế.

Không quan trọng một cái Thiên Huyền thánh địa càng như thế khó dây dưa.

Nghe ba người này loại nữ tu ý tứ, các nàng tựa hồ biết trên đường chân trời đầy trời ánh chớp lai lịch.

Có thể bộc phát ra kinh người như thế dị tượng tồn tại, cũng không thể vẫn là đệ tử đi.

Rất nhiều yêu tộc thiên kiêu nghĩ như vậy.

Thế công tăng lớn.

Chỉ cần bộc phát ra trên trời dị tượng gia hỏa không phải đệ tử, bọn hắn liền không có gì đáng sợ, coi như là dùng hao tổn, bọn hắn cũng có thể hao tổn đến mấy cái này Tiên tông đệ tử pháp lực khô kiệt.

Cùng lúc đó.

Khương Ly thần thức cũng phát hiện tam nữ tung tích, trong lòng của hắn yên lặng thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: Nếu không còn chuyện gì, cái kia Luyện Khí pháp ngươi mẹ nó có khả năng đại náo một trận, đem này Hoàng thành lật qua ta cũng không có ý kiến..

---

Chương 187: Yêu tộc thiên kiêu: Cái tên này cùng chúng ta đều không phải là một cái phong cách vẽ.

Chương 187: Yêu tộc thiên kiêu: Cái tên này cùng chúng ta đều không phải là một cái phong cách vẽ.

Trên đường chân trời.

Khương Ly thần thức bày ra, bao trùm toàn bộ Hoàng thành, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Đối với tam nữ biểu hiện, Khương Ly đúng là ngoài ý muốn.

Lê Hi là trường sinh thể, có được thế gian đứng đầu nhất thể chất, dù cho không tu luyện đều có thể sống so Hóa Thần tu sĩ càng lâu, tu vi càng cao, Trường Sinh thể liền càng khủng bố hơn, pháp lực tại Bồ Đề cổ thụ gia trì hạ gần như vô cùng vô tận, thi triển pháp thuật có Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương hiệu quả, phòng ngự càng là so thể tu đều mạnh hơn hoành.

Có Lê Hi tại, tương đương với đoàn đội bên trong thêm ra một cái không cần bảo hộ, còn có thể cung cấp liên tục không ngừng lượng máu cùng lam lượng siêu cấp vú em.

Triệu Thanh Tuyền liền càng không cần phải nói.

Sơ nhập Kim Đan kỳ tu vi, lại có thể tại Kim Đan Bảng bên trên bài danh thứ hai mươi lăm, chỉ là điểm này, liền đủ để chứng minh hắn thực lực vượt xa bình thường Thánh tử người ứng cử danh sách.

Nhất là theo Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cảnh giới lên nhanh, hoàng đạo ý chí có khả năng chia sẻ lực lượng lại càng lớn, đối thực lực tăng phúc hiệu quả liền càng rõ lộ ra.

Thực lực như vậy mới xứng với Luyện Thể Pháp dưới trướng đại tướng quân tên.

Nhất ngoài dự liệu của hắn là Mộ Dung Thiến.

Cùng Lê Hi phụ trợ định vị khác biệt, Mộ Dung Thiến là pháp tu + kiếm tu tổ hợp, nhưng bởi vì chỉ có Trúc Cơ tu vi, tại đây tràng yêu tộc thí luyện bên trong không phát huy ra cái tác dụng gì.

Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, Mộ Dung Thiến đối 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 thích hợp điều phối độ cao như thế, chỉ là Trúc Cơ tu vi, liền có thể ở một mức độ nào đó câu thông thiên ý, Hướng Thiên đạo dự chi Kim Đan kỳ lực lượng, năng lực này Luyện Khí pháp cũng dùng qua, tại Vạn Ma giáo lúc từng dự chi Kim Đan tai kiếp lực lượng mạnh nhất, dùng Cửu Sắc Kiếp Lôi lực lượng phá hủy hai tòa Ma Quật, Hóa Thần phía dưới, không ai cản nổi.

Mộ Dung Thiến mặc dù làm không được loại trình độ này, nhưng cũng có thể trước giờ dự chi Kim Đan hậu kỳ lực lượng, phát huy ra không thua gì Thánh tử người ứng cử danh sách chiến lực.

Khương Ly Tâm bên trong toát ra một cái ý nghĩ: Chờ Luyện Khí pháp triệt để đồng hóa Thiên Đạo ý chí, thay thế thiên ý, cái kia Mộ Dung Thiến câu thông thiên ý lúc, hắn ý nghĩ có phải hay không sẽ truyền đến hắn bên này?

Nếu là như vậy, vậy hắn có thể quá chờ mong.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Luyện Khí pháp có hành động.

Hạo đãng thiên âm tiếng vọng, dập dờn tại Hoàng thành mỗi một cái góc.

"Phàm tội nghiệt người, tru."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cửu Sắc Kiếp Lôi bùng lên, tại trong hư không tạo ra.

Chói mắt ánh chớp xé rách bầu trời, mang theo hủy diệt chi thế, tinh chuẩn không sai bổ vào ba loại người trên thân.

Đệ nhất loại dĩ nhiên chính là bản thân có tội nghiệt người.

Loại thứ hai là ma đạo yêu nghiệt.

Đệ tam loại là ý đồ gây ra hỗn loạn, đầu nhập vào dị tộc nhân gian.

Tại Luyện Khí pháp phán định bên trong, dị tộc thuộc về nguy hại thế giới cân bằng không ổn định nhân tố, nhất định phải cho diệt trừ, đầu nhập vào dị tộc, liền mang ý nghĩa bản thân cũng là không ổn định nhân tố, dù cho bản thân cũng không phải là tội nghiệt người, cũng không phải ma tu  đồng dạng tại hủy diệt trong danh sách.

Ầm ầm!

Một ngày này.

Phiêu Miểu hoàng triều bách tính, tu sĩ, thậm chí là yêu tộc thiên kiêu, đều là thấy được hùng vĩ một màn.

Bầu trời phía trên Đại Đạo phù văn lưu chuyển, hơn ngàn đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi đồng thời đánh xuống, bầu trời bị phủ lên thành tối tăm cực quang chi sắc, nghiễm nhiên hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Giờ khắc này.

Nguyên bản hỗn loạn Hoàng thành lập tức lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Vô số người ngu ngốc ngửa đầu.

Nhìn chăm chú lấy bầu trời phía trên cái kia đạo như Thiên Đạo hạ phàm, thẩm phán nhân gian vĩ ngạn thân ảnh.

Nhất là bị Cửu Sắc Kiếp Lôi khóa chặt tu sĩ cấp cao, từng cái vẻ mặt trắng bệch, toàn thân trực run, nội tâm cảnh báo điên cuồng gõ vang, nói cho bọn hắn lại không rời đi tại chỗ, bọn hắn sẽ chết.

Phiêu Miểu Hoàng Thành "Thượng Tiên" thật chẳng lẽ là tiên nhân hay sao?

Không phải tiên nhân sao có thể khống chế khủng bố như thế thiên kiếp lực lượng?

Bọn hắn hoảng sợ không thôi: Sớm biết nội thành vị kia Thượng Tiên có được như vậy sức mạnh to lớn, bọn hắn chỗ nào đáng giá đi làm nhân gian, yêu tộc làm hại ta.

Ý nghĩ này mới ra.

Ròng rã hơn nghìn người tại giữa tiếng kêu gào thê thảm tại chỗ nổ tung.

Ngoại trừ mặt đất vết cháy, không nhìn thấy hắn tồn tại dấu vết.

Khương Ly xem hoảng sợ.

Ngọa tào.

Nói nhường ngươi buông ra điểm, ngươi thật đúng là buông ra a.

Hoàng thành náo động đến bây giờ đều không chết rất nhiều người, ngược lại là Luyện Khí pháp lần này công kích liền đánh giết hơn nghìn người, giết người đếm một vọt trèo lên đỉnh thứ nhất, cũng là không có người nào.

Bất quá có thể làm cho Luyện Khí pháp duy nhất một lần đãng diệt ngàn người, Phiêu Miểu Hoàng Thành thật đúng là tàng ô nạp cấu nơi tốt.

Trong tâm niệm.

Luyện Khí pháp hành động vẫn còn tiếp tục.

Cửu Sắc Kiếp Lôi thỉnh thoảng hàng hạ một đạo, bổ trúng nội thành một nơi  khiến cho đến trong hoàng thành tu sĩ run sợ không thôi, vui buồn thất thường nhìn chằm chằm đỉnh đầu, sợ có một đạo kiếp lôi liền rơi xuống đỉnh đầu bọn họ.

Bọn hắn xem rất rõ ràng, coi như là lão tổ cấp bậc Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng ngăn cản không nổi một đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi lực lượng, chỉ cần hạ xuống, cơ bản liền tuyên cáo số chết.

Dạng này thiên uy quá mức đáng sợ.

Làm cho không ít có ý đồ xấu tu sĩ dồn dập tắt ý nghĩ này, an tĩnh đợi trong nhà, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tới tương phản thì là Hoàng thành phổ thông bách tính.

Bọn hắn tại trên đường phố quỳ sát xuống, hô to "Thượng Tiên" tên, tại tu sĩ cấp cao trong mắt vô cùng kinh khủng thiên kiếp lực lượng, tại phàm nhân trong mắt lại là thân thiết vô cùng, bọn hắn hướng về phía Khương Ly phương hướng tầng tầng dập đầu, mang ơn.

...

Rất nhanh.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đã đi tới cửa thành.

Lúc đó.

Bị Thiên Huyền thánh địa gia cố Hoàng thành trận pháp đã lung lay sắp đổ.

Không ít địa phương đều xuất hiện khe.

Yêu tộc thiên kiêu theo nhau mà tới, nghĩ xông vào Hoàng thành đồ sát tu sĩ cấp cao, tranh đoạt duy nhất Yêu Thánh sáu tiểu thánh danh ngạch.

Thủ thành binh sĩ dần dần bắt đầu lực bất tòng tâm.

Dù cho có Lê Hi cái này siêu cấp vú em tại, bọn họ cùng nhóm này Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ yêu tộc thiên kiêu so sánh vẫn là chênh lệch quá lớn, có trận pháp tại còn có thể núp ở phía sau một bên phóng thích pháp thuật, ngăn cản yêu tộc thế công, không có trận pháp, bọn hắn liền là gà đất chó sành, lại đến gấp mười lần cũng không đủ giết.

"Trước hết giết cái kia hai cái Trúc Cơ nữ tu, các nàng đều là Tiên tông đệ tử, trên người có cơ thể người thánh dược khí tức, ăn luôn nàng đi nhóm, lấy được chỗ ích không nhỏ."

Bầy yêu đem tầm mắt rơi vào Lê Hi cùng trên thân Mộ Dung Thiến.

Tranh tranh thú đồng tử bên trong đều là tham lam.

Bọn hắn sở dĩ không lưu dư lực công phá Hoàng thành, ngoại trừ nghĩ săn giết Hoàng thành tu sĩ cấp cao  đồng dạng đối hai cái này tu vi thấp thân thể thánh dược cảm thấy hứng thú.

Nếu có thể nuốt mất hai nàng này, hắn tạo hóa không thể so với trở thành Yêu Thánh truyền nhân kém.

Lê Hi cái kia luôn là cong như mới Nguyệt Hạnh trong mắt lộ ra mãnh liệt chán ghét, đang muốn bấm pháp quyết, trên đường chân trời đột nhiên hàng hạ một đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi, đem phía trước nhất một đầu Kim Đan hậu kỳ báo yêu tại chỗ oanh thành vỡ than.

Lúc này, Khương Ly bộ bộ sinh liên tới, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước yêu tộc thiên kiêu, ánh mắt bình tĩnh tới cực điểm, như cùng ở tại đối đãi cần diệt trừ gỗ mục, lại như làm pháp quan nhìn chăm chú chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực tù phạm, tràn đầy chương trình hóa tuyệt đối bình tĩnh.

Yêu tộc thiên kiêu nghi ngờ không thôi.

Lê Hi thì là toát ra chói mắt Kiều Nhan, mắt hạnh cong lên, tức giận chỉ về đằng trước yêu tộc, "Khương Ly Khương Ly, bọn hắn muốn ăn ta, bọn hắn quá đáng ghét."

Yêu tộc thiên kiêu bên trong, một đầu giống như hắc khuyển Nguyên Anh Đại Yêu đi ra, lông tóc cũng không phải là thực thể, mà là do không ngừng lưu động, lấp lánh ngọn lửa màu đỏ sậm cấu thành, hai mắt là hai đoàn ám sắc hỏa tinh, hắn phần đuôi phân nhánh, chập chờn lúc như hai đạo lưu động dung nham.

"Các hạ người nào? Các hạ có thể biết mình vượt biên giới, yêu tộc thí luyện không cho phép Hóa Thần trở lên tu sĩ nhúng tay, ngươi hôm nay việc làm, là tại phá hư thí luyện quy tắc, tộc ta Yêu Vương cũng không phải ăn chay."

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt.

Trong lòng hiện lên chủng tộc này tư liệu: Họa Đấu nhất tộc, thượng cổ hỏa tinh cùng Tiên Thiên Linh khuyển dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh giống loài, có cực hạn hỏa diễm điều khiển lực, có phần thiên nấu hải chi năng, là không kém chút nào Quỳ Ngưu nhất tộc thượng cổ dị chủng.

Nguyên Anh kỳ Họa Đấu nhất tộc là hết thảy hỏa tu khắc tinh, hắn thực lực mạnh, sẽ không thua Lôi sơn bao nhiêu.

Nhìn xem kích khởi đối thoại nhắc nhở, Khương Ly bình tĩnh nhìn đối phương, Đại Đạo Huyền Âm ở chân trời quanh quẩn:

"Thiên Huyền thánh địa, Khương Ly."

Nghe vậy.

Họa Đấu cái kia tờ chó trên mặt lóe lên mấy phần hồ nghi.

Hắn tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua cái tên này, là nhân tộc một vị nào đó nổi tiếng bên ngoài Hóa Thần chân quân?

Đang nghĩ như vậy, bầy yêu bên trong một đạo tiếng kinh hô mãnh liệt vang lên.

"Khương Ly? Cái kia đánh giết ta yêu tộc Long Quân, chém giết Bàn Sơn Thần Viên Nhân loại?"

Lời này vừa nói ra.

Yêu tộc thiên kiêu nhóm đều là sắc mặt đại biến.

Tên nhân loại này liền là bị Vương Đình truy nã nhân loại?

Nói đùa cái gì.

Cái tên này đỉnh đầu tai kiếp lực lượng, Liên Nguyên Anh tu sĩ đều không phải là địch, bọn hắn thấy qua đại bộ phận Hóa Thần chân quân đều không có dạng này uy thế, mà bây giờ nói cho bọn hắn, tên nhân loại này không phải Hóa Thần chân quân, mà là giống như bọn hắn thiên kiêu?

Này mẹ nó đều không phải là một cái phong cách vẽ, ngươi nói cho ta biết hắn chẳng qua là Kim Đan?

"Cáo từ."

Họa Đấu trầm mặc hai giây không đến, toàn bộ chó thân như là hỏa diễm đồng dạng bay lượn ra ngoài, trong nháy mắt liền xê dịch ra ngoài hơn ngàn mét, trốn xa Hoàng thành vị trí, tư thế kia, hoàn toàn là một bộ hốt hoảng chạy trốn dáng vẻ.

Chỉ tiếc...

Bị Luyện Khí pháp khóa chặt dị tộc, nơi nào có nước mà chạy trốn.

Theo Khương Ly ngón tay một chỉ.

Đôm đốp.

Một đạo Huyền Khung kiếp lôi đánh xuống.

Thoát ra ba ngàn mét có thừa Họa Đấu hét thảm một tiếng về sau, yêu thể tiêu tán ở chân trời ở giữa..

---

Chương 188: Luyện Khí pháp không nỡ thiên hạ thương sinh chịu khổ, quyết định Hợp Đạo.

Chương 188: Luyện Khí pháp không nỡ thiên hạ thương sinh chịu khổ, quyết định Hợp Đạo.

Nhìn xem Họa Đấu nhất tộc Nguyên Anh Đại Yêu liền dễ dàng như vậy bị chết, liền thi thể đều bị tiêu mất, trên trận rất nhiều yêu tộc thiên kiêu đều bị hù dọa.

Trong lòng một giật mình.

Đây chính là cùng Quỳ Ngưu nhất tộc lực lượng ngang nhau thượng cổ dị chủng, hắn chủng tộc tiềm lực dù cho đặt ở toàn bộ yêu tộc cũng là đứng hàng đầu tồn tại, gần với Vương chủng, tuy chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, thực lực chân thật đuổi sát Nguyên Anh hậu kỳ, tuyệt đối là lần này thí luyện quán quân hắc mã một trong.

Nhưng mà...

Chính là như vậy một đầu có thể so với Tiên tông Thánh tử người ứng cử danh sách Nguyên Anh Đại Yêu, tại Khương Ly tên nhân loại này trước mặt đúng là như thế yếu ớt không thể tả.

Này nói là kim đan tu sĩ ai mà tin a.

Trốn

Cũng không biết là con nào yêu gào một câu, toàn trường yêu thú cơ hồ là vô ý thức bắt đầu rút lui, chạy tứ tán.

Không khác.

Tại dạng này thiên uy hạo đãng dưới, trừ phi là Hóa Thần Yêu Vương, bằng không người nào tới đều là một chữ "chết".

Bọn hắn ở trong lòng điên cuồng gào thét: Bọn hắn tuyệt không thừa nhận Khương Ly cùng bọn hắn ở vào cùng một cấp bậc, tên nhân loại này hẳn là đi Hóa Thần cái kia một bàn, mà không phải là bị đặt ở Kim Đan, Nguyên Anh tổ, này mẹ nó cùng đại nhân đi tiểu hài một bàn khác nhau ở chỗ nào? Quá khi dễ người.

Khương Ly ăn nói có ý tứ.

Chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

Tay phải hư ấn vào, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn to lớn Lôi Đình thần tướng hư ảnh  đồng dạng làm ra nén động tác, nhất thời, vô hình lực trường đổ xuống mà xuống, tựa như một phương thiên địa tại tạo áp lực, không khí, không gian, mặt đất đều chịu ảnh hưởng, sinh ra cùng loại trọng lực đè ép vô hình gợn sóng.

Bầy yêu kinh hãi.

Chỉ cảm thấy hãm sâu trong vũng bùn, động tác trở nên vô cùng chậm chạp, liền pháp lực vận hành đều nhận áp chế, vô pháp thông thuận vận dụng, tu vi tại Nguyên Anh kỳ trở xuống yêu thú càng là mãnh liệt nằm rạp trên mặt đất, bị ép không thở nổi, quanh thân xương cốt đều rất giống muốn vỡ vụn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Còn đang khổ cực chống đỡ mấy cái Nguyên Anh Đại Yêu một trái tim chìm vào đáy cốc.

Chênh lệch quá xa.

Tên nhân loại này rõ ràng chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, mang cho bọn hắn cảm giác áp bách lại là so tộc bên trong Hóa Thần Yêu Vương còn muốn lớn, để cho bọn họ chỉ là nghĩ đến, liền cảm thấy không rét mà run.

Nhân tộc bên trong lại ra dạng này một vị nghịch thiên tồn tại, lần này thí luyện cùng hắn nói là yêu tộc đi săn thi đấu, chẳng thà nói là tên nhân loại này cá nhân tú, trừ phi nhường thành danh đã lâu mặt khác năm vị Yêu Thánh truyền nhân ra tay, bằng không Hóa Thần phía dưới, đối phương gần như vô địch.

Khương Ly cũng là không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chỉ biết là, giải quyết này một nhóm yêu tộc thiên kiêu, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 cần có bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu liền tập hợp.

Hóa Thần cấp chiến lực, gần trong gang tấc.

"Dị tộc, đáng chém."

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly phát ra Đại Đạo Huyền Âm, sắc mặt không vui không buồn, trong hai con ngươi không thấy con ngươi, chỉ có Tinh Hà vòng xoáy cùng Sinh Diệt Lôi Đình, tầm mắt quét qua, đạm mạc mà vô tình, tựa như băng lãnh Thiên Đạo ý chí xuyên thấu hư ảo, nhìn thẳng chúng sinh trong lòng nhất ẩn giấu sợ nhất sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đạo đạo Cửu Sắc Kiếp Lôi hàng lâm xuống.

Huyền Khung kiếp lôi theo sát phía sau.

Một cái chủ hủy diệt, một cái chủ tịnh hóa.

Bị kiếp lôi khóa chặt yêu tộc thiên kiêu từng cái sợ mất mật, tại nguy cơ sinh tử dưới, bọn hắn đều là bộc phát ra siêu việt cực hạn thực lực, tại Luyện Khí Pháp Thiên đạo uy áp hạ mạnh mẽ bò lên, dùng cả tay chân, như là bình thường tẩu thú một dạng chật vật phủ phục tiến lên.

Muốn chạy trốn ra nơi này.

Nguyên Anh Đại Yêu động tác hơi ưu nhã chút, nhưng cũng không có tốt bao nhiêu, liều mạng nghiền ép tiềm lực của mình, hận không thể cũng dùng tứ chi cũng bò.

Ngắn ngủi một cái hô hấp.

Bọn hắn liền chạy đến Họa Đấu nhất tộc hắc khuyển đến xa nhất vị trí, mặt đất bên trên còn có lưu hết sức rõ ràng cháy đen hố, hồ quang điện quanh quẩn, hố khẩu như là lưu ly.

Bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Tăng thêm tốc độ rời xa khối này Bất Tường Chi Địa.

Nhưng mà...

Đến muộn.

Cửu Sắc Kiếp Lôi cơ hồ là không mảy may giây đánh xuống.

Nguyên Anh kỳ trở xuống, liền đợt thứ nhất thế công đều không chống đỡ, tại cuồng bạo thiên kiếp lực lượng hạ tại chỗ nổ tung.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Tiếng kêu thảm thiết chìm không ở tại bên trong.

Nóng bỏng yêu huyết như cùng một cái trong suốt rõ ràng đường ranh giới, rơi vãi tại khoảng cách Hoàng thành ba ngoài ngàn mét ranh giới.

Nguyên Anh cấp Đại Yêu thủ đoạn ra hết, Liên Tộc bên trong bảo vật đều dùng được, dùng nửa tàn đại giới thành công chặn lại thế công, nhưng mà còn không chờ bọn họ thở một ngụm, mạnh hơn Huyền Khung kiếp lôi đã theo nhau mà đến.

Còn lại năm cái Nguyên Anh Đại Yêu triệt để tuyệt vọng.

Bọn hắn không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét: "Nhân loại, ngươi bảo vệ được này tòa Hoàng thành, còn có thể bảo vệ này Cửu Châu chỗ không thành, ngươi tại đây bên trong lạm sát ta yêu tộc, ta yêu tộc đồng dạng tại tàn sát các ngươi nhân tộc."

Thanh âm bao phủ tại Huyền Khung Kiếp Lôi Sí Bạch Lôi mang ở trong.

Ánh chớp qua đi.

Năm cái Nguyên Anh Đại Yêu thân thể phân giải, máu thịt cùng linh khí hóa thành hạt, tiêu tán giữa thiên địa, phụng dưỡng thiên địa.

Làm xong tất cả những thứ này.

Khương Ly bình tĩnh tròng mắt.

Cảm thụ được trong cơ thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi, mừng thầm trong lòng.

Thiên Đạo hình thức dưới, hắn mỗi diệt trừ một đầu dị tộc, Thiên Đạo tín niệm liền sẽ tăng trưởng, lôi khí tiến độ tăng tốc, theo vừa mới đến bây giờ, hắn giết chết dị tộc tối thiểu có trên trăm con, đại bộ phận đều có Tiên tông chân truyền trình độ, bảy con Nguyên Anh cấp Đại Yêu càng là sánh vai Thánh tử người ứng cử danh sách, tối cường một cái thậm chí có Thánh tử danh sách thực lực, diệt sát như thế tiềm chất dị tộc, lôi khí tăng trưởng tốc độ có thể nghĩ.

Đệ tứ chỗ tỳ bộ Lôi Trì đều đã chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 thứ năm cân nhắc bộ Lôi Trì cũng chuyển hóa ba thành có thừa, chỉ còn lại có cuối cùng bảy thành, là hắn có thể nước chảy thành sông tiến giai Kim Đan hậu kỳ.

Mà yêu tộc thí luyện, chính là không bao giờ thiếu dị tộc.

Lần này Hoàng thành chuyến đi, thu hoạch rất lớn.

Khương Ly Tâm bên trong cảm thán.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Lê Hi cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi Trương Thành 0 hình, lộ ra một chút Hổ Nha nhọn, phảng phất có thể nhét vào một khỏa gạo nếp nắm.

Nàng đáy mắt tràn đầy đối Khương Ly hâm mộ.

Trong lòng nàng, Khương Ly một mực là lợi hại nhất, mà bây giờ chiến tích vừa vặn chứng minh điểm này.

Mộ Dung Thiến thì là có chút thất thần.

Thanh mâu một khắc không ngừng rơi vào Khương Ly bóng lưng bên trên, thanh lãnh gương mặt bên trên có chấn kinh, có phức tạp, còn có cao hứng.

Đám này yêu tộc thiên kiêu mỗi một cái đều có Tiên tông chân truyền trình độ, trong đó còn có Thánh tử người ứng cử danh sách, đều xuất hiện phía dưới, tuy là ba năm cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà tại Khương cách nơi này, vẻn vẹn vài phút liền có thể giải quyết.

Thực lực như thế, nói là có được Hóa Thần cấp chiến lực cũng không đủ.

Nguyên lai tưởng rằng có thể dự chi Kim Đan hậu kỳ lực lượng liền có thể cùng Khương Ly kề vai chiến đấu, hiện tại xem xét, nàng còn còn thiếu rất nhiều.

Mộ Dung Thiến thầm nghĩ lấy, âm thầm khuyên bảo chính mình: Ngươi còn cần mạnh hơn, mới có thể bắt kịp bước chân của người đàn ông này.

Triệu Thanh Tuyền ý nghĩ liền rất đơn giản.

Nàng chỗ tùy tùng minh chủ, có thực lực như vậy là chuyện đương nhiên, nàng muốn làm, liền là thay Khương Ly chinh chiến bốn phương, tận mắt chứng kiến này phần rực rỡ.

...

Một bên khác.

Dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan, thế tục tu sĩ đã đứng ở đầu tường, bọn hắn nhìn xem dùng nóng bỏng yêu huyết vẽ ra biên giới tuyến, chấn động trong lòng không thôi.

Đạo này trong suốt yêu huyết đường ranh giới không thể nghi ngờ là yêu tộc tử vong cấm địa, tại khuyên bảo hết thảy yêu tộc, dám bước qua đầu này đường ranh giới  chờ đợi bọn hắn liền là tử vong.

"Phiêu Miểu Hoàng Thành có Thánh tử, quả thật vạn hạnh trong bất hạnh."

Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

Vui mừng Khương Ly thân ở Hoàng thành, bằng không hôm nay không chỉ có là Cửu Châu chỗ, liền cuối cùng Hoàng thành đều muốn bị công phá, luân hãm vào yêu tộc tàn sát ở trong.

Chương Võ Hoàng Đế thứ nhất lấy lại tinh thần.

Khẩn cấp hạ lệnh:

"Hoàng thành mối nguy đã hiểu, nhưng Cửu Châu chỗ vẫn hãm sâu yêu tộc uy hiếp bên trong, Thiên Huyền thánh địa chân truyền đệ tử có khả năng ngăn cản nhất thời, nhưng không thể ngăn cản nhất thế, lập tức tập hợp đại bộ đội đi Cửu Châu, có thể cứu vãn một điểm là một điểm."

Chúng đại thần tỉnh táo lại.

Trong mắt mừng rỡ còn không có kéo dài một hồi liền bị ưu sầu thay thế.

Hoàng thành không ngại là bởi vì Thiên Huyền Thánh tử tại, nhưng Tu Tiên giới có thể có mấy cái Thiên Huyền Thánh tử? Dù cho Khương Ly không ngại cực khổ, vạn dặm viện binh trì, nhiều lắm là cũng là lại cứu vãn hai châu chỗ, bọn hắn lại kiên thủ một châu, cái kia tối đa cũng liền cam đoan tam châu chỗ sẽ không quá phận tao ngộ yêu tộc tàn sát, còn lại lục châu, bọn hắn ngoài tầm tay với, cũng bất lực.

Nói cách khác.

Lần này yêu tộc thí luyện, Phiêu Miểu hoàng triều xem như bị đánh băng.

Cách diệt quốc cũng không kém là bao nhiêu.

Khương Ly tự nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Bất quá này Chương Võ Hoàng Đế vẫn là khinh thường năng lực của hắn.

Hắn như vận dụng thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 bên trong phong lôi song dực, trong vòng một canh giờ liền có thể vòng quanh Cửu Châu chỗ bay một vòng, không dám nói cam đoan Cửu Châu chỗ không tổn hao gì, chí ít có thể dùng đem tổn thất xuống đến thấp nhất, không đến mức phá thành luân hãm.

Đây đã là hắn trước mắt có thể làm đến cực hạn.

Kể từ đó.

Danh vọng phương diện cũng có thể miễn cưỡng xoạt đầy.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ.

Hắn dù sao chẳng qua là kim đan tu sĩ, thân pháp cũng chỉ là nhập môn giai đoạn, còn vô pháp làm đến trong thời gian ngắn liền vượt ngang toàn bộ Cửu Châu chỗ.

Một canh giờ, đã là phong lôi song dực công suất lớn nhất.

Đúng lúc này.

Băng lãnh cơ giới điện tử âm vang lên lần nữa.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 dùng giữ gìn thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, không cam tâm bị dị tộc phá hư kiếm không dễ cân bằng, Thiên Đạo tín niệm liên tục không ngừng tuôn ra, ngắn ngủi dung nhập Thiên Đạo, dùng Thiên Đạo lực lượng bao trùm Cửu Châu chỗ. 】

Sao

Khương Ly hơi ngẩn ra.

Luyện Khí pháp đang làm cái gì?

Còn lại sự tình hoàn toàn có khả năng do hắn tiếp quản thân thể, dùng phong lôi song dực đi đường, tại yêu tộc chân chính phá thành trước đó ngăn cơn sóng dữ, cuồng xoạt dân tâm, bất quá Luyện Khí pháp tựa hồ không phải như vậy nghĩ.

Tại Luyện Khí pháp xem ra, tổn thất như vậy quá lớn.

Chết đi lê dân bách tính cũng quá là nhiều, nghiêm trọng phá hủy thế gian sinh thái cân bằng, cần muốn cưỡng chế can thiệp.

Mà cách làm liền là dung nhập Thiên Đạo.

Dùng Thiên Đạo lực lượng cưỡng ép can thiệp này tiến trình.

Không phải.

Ngươi mẹ nó đừng cho ta thật Hợp Đạo.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Hợp Đạo là nhân gian giới đỉnh điểm, là vô địch tồn tại, một khi Hợp Đạo, liền có thể ở một mức độ nào đó mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, nhưng hệ thống Hợp Đạo thật sự mặt ngoài ý tứ, cái kia chính là dung nhập Thiên Đạo.

Đây cũng không phải là Hợp Đạo kỳ liền có thể làm được sự tình, đừng nói Hợp Đạo, liền là Đại Thừa kỳ đều không nhất định có thể làm được loại sự tình này.

Cùng dung nhập Thiên Đạo so sánh, Thiên Đạo sứ giả, Thiên Đạo hành đi đều tính tiểu nhi khoa.

Dùng trước mắt hắn Kim Đan kỳ hiểu biết cùng với Nguyên Thần cường độ, Hợp Đạo duy nhất kết quả chính là bị Thiên Đạo ý chí đồng hóa ý thức, biến thành Thiên Đạo một bộ phận, hoặc là nói là Thiên Đạo khôi lỗi.

Đây cũng không phải là hắn mong muốn.

Hệ thống, ngươi đạp mã kiềm chế một chút, ngươi kí chủ còn không nhịn được ngươi dạng này đốt cháy giai đoạn..

---

Chương 189: Khương Ly: Thiên ý tức ta ý, nhất niệm che Cửu Châu.

Chương 189: Khương Ly: Thiên ý tức ta ý, nhất niệm che Cửu Châu.

Nhìn xem Luyện Khí pháp kỹ thuật, Khương Ly vừa vui lại sầu.

Có thể trước giờ lãnh hội Hợp Đạo ảo diệu, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói đều là một kiện Thiên đại tạo hoá, Vạn Dục Ma Quân nếu là có thể giống hắn dạng này tự mình cảm xúc Thiên Đạo, đột phá tới Hợp Đạo kỳ nhẹ nhàng liền có thể làm được.

Bất quá...

Hợp Đạo quá trình tràn ngập hung hiểm, hơi không cẩn thận, tự thân ý thức liền sẽ bị Thiên Đạo Thiên hóa, biến thành Thiên Đạo khôi lỗi.

Đây là hết thảy Luyện Hư tu sĩ đột phá Hợp Đạo nhất đại nguy cơ.

Mà hắn hiện tại mới Kim Đan kỳ, dung nhập Thiên Đạo bao chết, cũng là hệ thống dám dạng này mãng, Khương Ly phát hiện, đám này công pháp mỗi một lần tiến hóa, kí chủ mệnh liền biến đến không phải mệnh, đủ loại không hợp thói thường kỹ thuật đều có thể đánh ra đến, đơn giản đem hắn cái này kí chủ xem như vạn năng, muốn làm sao sóng liền làm sao sóng.

M AD.

Công pháp cấp độ quá cao, vậy mà cũng thay đổi thành một niềm hạnh phúc phiền não.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Bị Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý Khương Ly động.

Một bước đạp không.

Ngừng giữa không trung vượt qua trăm mét vị trí, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Quanh mình trong suốt rõ ràng.

Vạn dặm không mây.

Chỉ thấy một đạo bị pháp tắc Phù Văn tỏa liên hoàn lượn quanh vĩ ngạn thân ảnh dừng chân.

Dưới hoàng thành phương, vô luận là dùng Chương Võ Hoàng Đế cầm đầu văn võ bá quan, vẫn là lê dân bách tính, lại hoặc là tu sĩ thậm chí Tiên tông đệ tử, đều là không có chút nào che giấu đáy mắt sùng kính tầm mắt, nhìn chằm chằm này đạo vĩ ngạn bóng lưng.

Giờ khắc này Khương Ly trong lòng bọn họ, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy.

Hắn vẻn vẹn ngồi xếp bằng không trung, liền cho người ta mang đến lớn lao cảm giác an toàn, làm người ta trong lòng tảng đá lớn buông xuống, tiêu cự cảm giác tẫn tán.

Phố lớn ngõ nhỏ bách tính càng là quỳ lạy một mảnh.

Hướng phía Khương Ly phương hướng thật sâu quỳ sát.

Có càng đem con mắt gắt gao trừng lớn, mặc cho rơi lệ không ngừng cũng không nhắm lại, tại cẩn thận vẽ Khương Ly dáng vẻ, phải tất yếu một so một trở lại như cũ, không rơi vào Thượng Tiên Anh Tư, mục đích cũng rất đơn giản, bọn hắn muốn cho vị này "Thượng Tiên" tạo nên Kim Thân, cung phụng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Khương Ly chậm rãi mở mắt ra.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 thành công dung nhập Thiên Đạo, thân cùng Đạo Hợp, tâm cùng khẩu hợp, ý cùng khí hợp, dùng Đại Thiên tâm, thu hoạch được nhất kích Thiên Đạo lực lượng, phạm vi bao trùm bao gồm Cửu Châu chỗ, bao trùm mục tiêu vì tất cả dị tộc. 】

Khương Ly sững sờ.

Không phải.

Nhanh như vậy sao?

Cũng không có gặp ngươi làm cái gì a.

Dùng thân Hợp Đạo nếu là đơn giản như vậy, Nhân Gian giới liền sẽ không liền một vị Hợp Đạo kỳ tu sĩ cũng không có.

Nhưng thực tế chứng minh, hệ thống là thật đạp mã nghịch thiên.

Dung nhập Thiên Đạo loại sự tình này đều có thể vô cùng đơn giản làm được.

Ngoại trừ sinh con, còn có cái gì là hệ thống làm không được?

Dần dần.

Khương Ly ngôi thứ ba thị giác dần dần bay lên không, núi non sông ngòi tại cực tốc thu nhỏ, Hoàng thành, Cửu Châu đại địa đường nét như là bàn cát hiện ra ở trước mặt, giờ khắc này tựa như thành bàn cát bên ngoài cao vĩ sinh vật, tùy tiện một điểm động tĩnh xuống, cũng có thể làm cho Cửu Châu chỗ phá toái, tùy tiện lay động một thoáng bàn cát, liền có thể nhấc lên sơn băng địa liệt chi thế, nhường hoàng triều bản đồ phá toái, quốc phá sơn hà; tùy tiện vung xuống một điểm nguồn nước, liền có thể diễn biến thành diệt thế đại hồng thủy.

Tê... Cái này là Thiên Đạo thị giác sao?

Khương Ly nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim Đan kỳ liền miễn phí thể nghiệm một thanh khi Thiên Đạo thị giác, từ cổ chí kim, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất.

Thiên Đạo chi cảnh, khiến cho hắn vì đó hướng tới, tựa như vô thượng vĩ lực nơi tay, khiến cho hắn say mê trong đó.

Không dám tưởng tượng, hắn nếu không phải ở vào người thứ ba thành thị giác, có phải hay không ý thức dung nhập Thiên Đạo một khắc này liền sẽ trầm luân trong đó, triệt để hóa thành Thiên Đạo một bộ phận.

Vẫn phải là Thống Tử.

Trong thức hải.

May mắn đi theo Khương Ly thị giác nhìn xem tất cả những thứ này Vạn Dục Ma Quân Thần niệm thể kinh hãi không ngậm miệng được.

"Chờ một chút, ngươi Hợp Đạo? Nói đùa cái gì."

Kinh hãi thanh âm từ nơi này vị Vạn Dục Ma Quân tách ra thần niệm hóa thân miệng nói ra.

Khương Ly có khả năng mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực điểm này không có gì tốt đáng giá ngạc nhiên, dù sao hắn từng gặp Khương Ly dùng Thiên Địa Chi Lực phá hủy thứ bốn mươi chín, thứ năm mươi hang động tình cảnh.

Dùng kiến thức của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Khương Ly tại câu thông thiên ý phương diện được xưng tụng là nhất tuyệt, chỉ tiếc tu luyện khó chịu xứng lôi pháp, phí phạm phương diện này thiên phú.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Kim Đan tiểu bối mẹ nó Hợp Đạo.

Mặc dù hắn còn chưa đi đến một bước này, nhưng đối với Hợp Đạo tình cảnh hắn sao lại lạ lẫm, đây tuyệt đối là tu sĩ đột phá Hợp Đạo lúc chỗ hiện ra một màn.

Hắn bối rối.

Bản thể đều không Hợp Đạo, bản thể đoạt xá thân thể cũng là trước hợp.

Một màn này trùng kích hắn tam quan kém chút sụp đổ, có loại "Đêm nay là năm nào" thác loạn cảm giác.

Khương Ly xem xét Vạn Dục Ma Quân liếc mắt, nghĩ thầm một màn này xác thực rất trùng kích thần tâm, càng là đứng hàng Nhân giới đỉnh điểm, đối một màn này cảm xúc liền càng sâu.

Hắn hiện tại nếu là đem Vạn Dục Ma Quân Thần niệm hóa thân thả ra, này một luồng thần niệm hóa thân mang theo cảm ngộ trở về bản thể, thế gian đem thêm ra một tôn chân chính Hợp Đạo đại năng.

Bất quá đối Khương Ly tới nói, cảm xúc liền không có sâu như vậy.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Thiên rất Lam, rất rộng, người rất nhỏ, thế giới rất lớn.

Phía dưới.

Lê Hi vụng trộm tiến đến bên người Mộ Dung Thiến, nhỏ giọng nói: "Thiến Thiến, Khương Ly đang làm cái gì?"

Mộ Dung Thiến không có trả lời, chẳng qua là kinh nghi bất định nhìn chăm chú lấy Khương Ly cách cư xử, thầm nghĩ: Cái loại cảm giác này lại tới, nàng lại có Khương Ly liền là thiên ý bản thân đã thị cảm, trực giác của nàng nói cho nàng, nàng hiện tại nếu là câu thông thiên ý, cái kia nàng sẽ cùng Khương Ly liên hệ với.

Trực giác của nàng luôn luôn hết sức chuẩn, một lần còn có thể nói là nhìn vật nhớ người, hai lần đều như vậy, đủ để chứng minh Khương Ly cùng Thiên Đạo ở giữa xác thực có cực sâu liên quan.

"Hắn tại... Cố gắng dung nhập Thiên Đạo."

Mộ Dung Thiến nói ra một cái liền nàng đều thấy hoang đường thuyết pháp.

Lê Hi không rõ ràng cho lắm, chẳng qua là mắt hạnh sáng lên sáng lên, như ngân hà vào mắt, sáng chói mà lóa mắt, trước sau như một tin tưởng Khương Ly: "Khương Ly muốn làm sự tình, liền không có thất bại đạo lý."

Mộ Dung Thiến nhịn không được xem xét tốt khuê mật liếc mắt.

Đây chính là Hợp Đạo mới có thể nếm thử sự tình.

Kim đan tu sĩ làm sao có thể thành công.

Lý tính nói cho nàng này rất nguy hiểm, Khương Ly không có khả năng thành công.

Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, gì không phải là cho rằng Khương Ly sẽ không thất bại.

"Ta đại khái là điên rồi..."

Mộ Dung Thiến thì thào.

...

Một bên khác.

Theo Khương Ly dung nhập Thiên Đạo khí tức càng rõ ràng, thâm thúy đôi mắt đã hóa thành lôi phạt chi nhãn, có Tinh Hà vòng xoáy cùng Sinh Diệt Lôi Đình ở trong đó chớp động, quanh mình pháp tắc Phù Văn tỏa dây xích càng phát sáng rỡ.

Khương Ly trong đầu toát ra một cái tên: Huyền Khung Lôi Đồng.

Đây là hoàn toàn mới Luyện Khí pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 nắm giữ một cái khác năng lực.

Cùng Huyền Khung Kiếp Lôi nguyên bộ sử dụng.

Một cái Lôi Đồng nhận biết thế gian tội nghiệt, không chỉ có thể thấy sinh linh trên người nghiệp lực cùng Nghiệp chướng, càng có thể nhìn thẳng vạn vật vận hành bản chất khí thế cùng quy tắc sợi tơ.

Đơn giản tới nói.

Liền là công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 kéo dài.

Mặc dù không có mở hộp năng lực, nhưng nhiều một cái hiểu rõ hư ảo hiệu quả.

Lần sau gặp lại cùng loại "Thiên Huyễn thượng nhân" này loại có được ngụy trang người khác, bắt chước người khác năng lực tu sĩ, Huyền Khung Lôi Đồng là có thể liếc mắt nhìn ra hư thực, trận pháp, công pháp sơ hở cũng liên quan đến ở bên trong.

Khương Ly có lý do hoài nghi, hoàn toàn mới Luyện Khí pháp không chỉ hấp thu 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 này môn Vô Thượng Chân Công đặc điểm, còn đem 《 Tinh Thần Biến 》 bên trong thôi diễn chi pháp cũng học được cái da lông.

Ngay sau đó.

Huyền Khung Lôi Đồng đột nhiên sáng lên.

Đem này một luồng ý chí đầu nhập Thiên Đạo ở trong.

Một giây sau.

Phiêu Miểu hoàng triều Cửu Châu chỗ vùng trời, dị biến nảy sinh, một đầu lại một đầu bầu trời chi nhãn tại tầng mây vòng xoáy bên trong đồng thời mở ra, này chút trong ánh mắt bao hàm Tinh Hà, có vô tận vô tận Lôi Đình ở trong đó không ngừng Sinh Diệt, diễn hóa hủy diệt cùng tân sinh.

Chúng nó lớn nhỏ không đều, bao trùm mỗi một mảnh đang bị máu người xâm nhiễm thổ địa, băng lãnh mà vô hỉ vô bi.

Thông qua này chút Huyền Khung Lôi Đồng, Khương Ly cũng chân chính thấy rõ toàn bộ Cửu Châu chỗ tình huống, so với Hoàng thành, Cửu Châu chỗ tình huống mười điểm không lạc quan, trận pháp đã cáo phá, bị thương Thiên Huyền thánh địa đệ tử chỗ nào cũng có, căn bản là không có cách chặn đường yêu tộc xông vào trong thành, chỉ có thể khốn thủ một chỗ, gian nan ngăn cản.

Tình cảnh có thể nói là tràn ngập nguy hiểm.

Khương Ly lần nữa tắc lưỡi, này chút Huyền Khung Lôi Đồng chỗ cho thấy toàn bộ bản đồ bao trùm năng lực nhường Khương Ly nghĩ đến luyện thể pháp tại Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong thống nhất Đại Càn vương triều sau thai nghén ra 【  Sơn Hà Kiếm Thai 】 cả hai đồng dạng có toàn bộ bản đồ đả kích năng lực.

Nguyên lai ta đã thể nghiệm qua khác loại Thiên Đạo thị giác... Khương Ly Tâm bên trong toát ra ý nghĩ này, có loại nắm giữ đồ tốt lại không tự biết cảm giác.

Cùng lúc đó.

Cửu Châu chỗ.

Yêu tộc phá thành, chiến hỏa bay tán loạn, mùi máu tươi cùng tứ tiếng cười không ngừng vang lên.

Thí luyện yêu cầu là thu hoạch tu sĩ cấp cao đầu làm kết toán đạo cụ, nhưng không trở ngại bọn hắn trước phát tiết một chút, ăn no nê.

Cũng chính là lúc này.

Bầu trời ông vang.

Vô luận là Cửu Châu chỗ tu sĩ, yêu tộc thiên kiêu vẫn là Thiên Huyền đệ tử, đều là vô ý thức ngẩng đầu, gặp được trong đời nhất hùng vĩ tràng diện.

Từng cái bầu trời chi nhãn tại đỉnh đầu bọn họ mở ra, hiện ra phức tạp phán quyết phù văn.

Thuộc về Thiên Đạo khí tức để cho bọn họ tim đập nhanh.

Nhất là yêu tộc thiên kiêu nhóm, trong lòng bọn họ sinh ra một loại ảo giác: Cái này thiên khung chi nhãn giống như là hướng về phía bọn hắn tới, đã khóa chặt bọn hắn..

---

Chương 190: Hoàn toàn mới luyện khí pháp hàm kim lượng còn đang lên cao.

Chương 190: Hoàn toàn mới luyện khí pháp hàm kim lượng còn đang lên cao.

Cửu Châu chỗ.

Giang châu.

Làm chỗ thứ nhất Thiên Huyền Thánh Tử Hương Hỏa miếu nơi phát nguyên, nơi này hương hỏa vô cùng tràn đầy, hội tụ toàn bộ Giang châu hết thảy trong dân chúng tâm chân thật nhất cầu phúc.

Liền Trấn Ma ti bên trong Trấn Ma giáo úy, Trấn Ma tướng quân, tu tiên môn phái đệ tử, cũng duy trì mỗi ngày cúi đầu tiết tấu.

Bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử ba lần cứu vớt Giang châu ở trong cơn nguy khốn.

Diệt trừ Thần Hỏa sơn trang, hủy diệt Âm Khôi Tông phân bộ, giải quyết yêu họa  có thể nói, nếu là không có Thiên Huyền Thánh Tử, Giang châu sớm đã là một vùng phế tích.

Lúc đó.

Trong miếu thờ.

Tượng thần trang nghiêm đoan trang, mặc áo chập chờn, cầm kiếm nghiêng lập, trang nghiêm bên trong càng lộ vẻ mấy phần ý sát phạt.

Bách tính một cái tiếp một cái quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầu nguyện Thiên Huyền Thánh Tử phù hộ, cầu nguyện Giang châu có khả năng vượt qua lần này mối nguy.

Trấn Ma ti, Phi Hoa Cốc, các nơi thế gia tu sĩ cũng hội tụ ở này, trong mắt bọn hắn, Hương Hỏa miếu là so bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn cứ điểm, Giang châu nếu là tao ngộ mối nguy, đây chính là bọn họ cuối cùng bảo hộ chỗ.

"Ha ha ha, trốn đến nơi đây liền hữu dụng không? Này cái gì cẩu thí thần tiên liền có thể chửng cứu các ngươi?"

Hợp thời.

Mười cái tả hữu yêu tộc thiên kiêu cùng nhau hạ xuống.

Trong bọn họ có Viên Ma nhất tộc, có Giao Long nhất tộc, còn có Ngân Lang nhất tộc, tu vi đều tại Kim Đan kỳ, Kim Đan đỉnh phong đều có ba cái, lực lượng như vậy đừng nói một cái nho nhỏ Giang châu, Cửu Châu chỗ bất kỳ địa phương nào đều ngăn không được.

Bọn hắn chú ý tới trong miếu thờ tượng thần hờ hững nhìn xuống bọn hắn, dữ tợn mặt thú bên trên giễu cợt chi ý càng rõ ràng.

Tại một cái liền Hợp Đạo đều không có nhân gian giới thờ phụng thần tiên, đám nhân loại kia cũng là váng đầu.

Bọn hắn cười không che giấu chút nào, đưa tới rất nhiều khách hành hương bất mãn, dù cho biết rõ sẽ bị để mắt tới, khách hành hương nhóm vẫn như cũ trợn mắt nhìn, không cho phép có yêu vũ nhục trong lòng bọn họ tín ngưỡng.

"Làm sao? Chúng ta không xứng đánh giá các ngươi dã thần? Cả nhân giới, chỉ có ta yêu tộc thú thần mới có thể chân chính được xưng tụng là tiên."

Một đầu Giao Long phảng phất nghĩ đến cái gì.

Toét miệng cười rộ lên: "Không bằng dạng này, ta hiện tại ngay trước này tôn dã thần mặt ăn các ngươi, xem xem các ngươi dã thần có thể hay không hiển linh, ra tới trợ giúp các ngươi, vẫn là giống con rùa đen rúc đầu một dạng liền mặt đều không dám sương."

Nói xong.

Giao Long duỗi ra quạt hương bồ thú trảo, tiện tay cầm lấy một vị khách hành hương.

Trong chốc lát.

Tượng thần trong mắt bộc phát ra sáng chói lôi mang.

Một thanh do màu xanh Lôi Đình ngưng tụ thành Kiếm Thể lưu quang bỗng nhiên trảm ra, đem dữ tợn cười to Giao Long chém đầu, đầu lâu của chúng nó lăn rơi xuống đất, quay cuồng vài vòng, cuối cùng đứng ở tượng thần dưới chân, thú đồng tử bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Còn lại yêu tộc thiên kiêu cũng là trong lòng một giật mình.

Bọn hắn này mới nhìn rõ, vừa mới chém đầu Giao Long nhất tộc thiên kiêu lại là một đoạn không người điều khiển thuộc tính kiếm quang.

Kiếm quang đường hoàng, Lôi Đình quanh quẩn, sáng chói chói mắt, tản mát ra lệnh yêu thấy tim đập nhanh lực lượng.

Ngay sau đó.

Kiếm quang lần nữa trảm ra.

Lại một đầu yêu tộc thiên kiêu ngã xuống, liền làm ra thời gian phản ứng đều không có, vẻn vẹn thấy một đoạn thanh quang, đầu liền đã rớt xuống, không có lực phản kháng chút nào.

"Không tốt, đây là có được Nguyên Anh cấp lực lượng thuộc tính kiếm quang, nhanh rời đi nơi này."

Bầy yêu kinh hãi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, một cái chỉ có Kim đan sơ kỳ tu sĩ trấn giữ Giang châu chỗ, hắn Hương Hỏa miếu bên trong vậy mà gửi lại một đạo Nguyên Anh cấp lực lượng, vẫn là uy lực cao nhất thuộc tính kiếm quang lực lượng.

Vừa mới một kiếm kia, đừng nói Kim Đan kỳ, liền là Nguyên Anh Đại Yêu, nhất thời không quan sát phía dưới cũng phải ngã xuống tại chỗ.

Thái Âm.

Xã này ở giữa dã thần đến tột cùng là lai lịch gì, vậy mà đem như thế quy cách lực lượng đặt ở đất nghèo, đơn giản quá lãng phí.

Còn thừa yêu tộc thiên kiêu ở trong lòng thầm mắng.

Trong nháy mắt liền rời khỏi Hương Hỏa miếu.

Bọn hắn nghĩ thầm: Này một luồng Lôi Đình kiếm quang hẳn là Hương Hỏa miếu tự chủ phòng ngự cơ chế, chỉ muốn rời khỏi trong miếu, liền có thể thoát khỏi uy hiếp.

Nhưng mà...

Bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Này một đoạn thuộc tính kiếm quang bao gồm phạm vi là toàn bộ Giang châu.

Chợt

Lôi Đình kiếm quang như lưỡi hái tử thần, lao ra Hương Hỏa miếu, vô tình thu hoạch nhóm này yêu tộc thiên kiêu tính mệnh, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự tại kiếm quang lực lượng dưới, không chỗ dùng chút nào.

Ba cái hô hấp công phu, mười cái yêu tộc thiên kiêu cũng chỉ còn lại có cuối cùng một đầu Kim Đan Giao Long.

"Đại ca, cứu ta."

Giao Long hô to.

Bang

Lôi Đình kiếm quang cùng một đầu màu đen vẩy và móng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng sắt thép va chạm.

Giao Long mừng rỡ: "Đại ca."

Kim Đan Giao Long trong miệng đại ca đồng dạng đến từ Giao Long nhất tộc, hình thể khổng lồ, che khuất bầu trời, toàn thân hiện ra đen màu đỏ, dưới thân bốn trảo, lân giáp sâm nhiên, mắt sáng như đuốc.

Tu vi càng là cao tới Nguyên Anh trung kỳ.

Tăng thêm Giao Long nhất tộc bản thân chủng tộc thiên phú, hắn thực lực không chút nào kém cỏi hơn đồng dạng Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, có thể so với Tiên tông Thánh tử danh sách.

"Có ý tứ, này đạo Lôi Đình kiếm quang chủ nhân hẳn là một vị Hóa Thần chân quân, chỗ gửi lại một đoạn kiếm quang không chỉ linh tính mười phần, uy lực càng là thẳng bức Nguyên Anh trung kỳ."

Nguyên Anh Giao Long há miệng, bóp nát đạo kiếm quang này.

Tầm mắt lại không phải xem hướng phía dưới Hương Hỏa miếu, mà là nơi xa chạy nhanh đến màu đen thân ảnh.

Đạo thân ảnh này trong con ngươi có sao trời Sinh Diệt, sợi tóc bị sao băng tàn phiến buộc lên.

Nếu là Khương Ly ở đây, liền sẽ nhận ra cái này người chính là Huyền Thiên Cực.

"Âm hồn bất tán, ngươi nếu là đột phá tới Nguyên Anh kỳ, vậy ta còn có chút đau đầu, nhưng ngươi chẳng qua là Kim Đan đỉnh phong, ngươi cho là mình có khả năng ngăn cản ta xuống tràng sao?"

Nguyên Anh Giao Long mặt âm trầm.

Hắn từ ra trận đến nay liền bị vị này Thiên Huyền thánh địa Thánh tử người ứng cử kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát thân, càng không thể nào tham dự thí luyện, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Huyền Thiên Cực thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Đang khi nói chuyện khe hở, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Hương Hỏa miếu, ánh mắt hơi kinh ngạc, dường như không có nghĩ đến cái này hắn chưa bao giờ đặt chân qua đất nghèo, lại có Khương Ly Hương Hỏa miếu cùng tượng thần tại, còn ở trong đó gửi lại một phần thuộc tính kiếm quang.

Khó trách vị này Thánh tử ở thế tục giới được xưng là "Tiểu Thánh Nhân" hắn sở tố sở vi, xác thực có Thánh Nhân phong phạm, liền dạng này đất nghèo đều nguyện ý quan tâm.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Thật đáng tiếc, hắn che chở không bảo vệ được nơi này.

Chính như Nguyên Anh Giao Long nói, dùng trước mắt hắn Kim Đan đỉnh phong tu vi kém xa tít tắp Nguyên Anh trung kỳ Giao Long, sở dĩ có thể cuốn lấy đối phương, thuần túy là bởi vì thôi diễn chi thuật nguyên nhân, nhưng hắn có thể làm cũng giới hạn như thế, như Giao Long không phải muốn ở chỗ này gây sóng gió, hắn không ngăn cản được.

Có lẽ Khương Ly tự mình ra tay có thể ngăn cản tất cả những thứ này, nhưng giờ này khắc này, Khương Ly có thể hay không chạy đến hoàn toàn là ẩn số.

Đang vừa nghĩ như thế.

Một giây sau.

Bầu trời phía trên, bên trong tầng mây, đạo đạo Lôi Đình Sinh Diệt Lôi Đồng đột ngột mở mắt, như thượng thiên chiếu cố, đưa tới Thiên Đạo nhìn chăm chú.

Lôi Đồng bên trong hiển hiện phức tạp phán quyết phù văn.

Cửu Châu chỗ bên trên, tất cả yêu tộc thiên kiêu đều bén nhạy phát giác được trên trời Lôi Đồng hoàn toàn khóa chặt bọn hắn.

Bọn hắn quá sợ hãi.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ là Tiên tông phương diện quyết định ra tay với bọn họ?

Ngoại trừ Tiên tông, bọn hắn không tưởng tượng nổi còn có người nào có thể bắn ra ra như thế hãi nhiên dị tượng, tư thế kia hoàn toàn là Thiên Đạo tại tiến hành thẩm phán, so cái gọi là thiên kiếp còn đáng sợ hơn.

Nguyên Anh trung kỳ Giao Long giờ phút này sợ hãi mà kinh, trong lòng cảnh báo điên cuồng gõ vang, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn một giây sau liền sẽ chết, bởi vì đỉnh đầu lít nha lít nhít bầu trời chi nhãn liền là tại nhằm vào hắn, hoặc là cụ thể hơn điểm, là tại nhằm vào yêu tộc.

Khương Ly: Trực giác của ngươi vẫn rất đúng.

Tại Huyền Khung Lôi Đồng thị giác dưới, hắn đem trọn cái Cửu Châu chỗ xem rõ rõ ràng ràng, tự nhiên cũng nhìn thấy Giang châu cảnh tượng, nghĩ thầm: Lúc trước Trúc Cơ lúc do Luyện Khí pháp gửi lại một luồng kiếm quang đến cùng vẫn là quá yếu, bằng không thì cũng sẽ không bị tuỳ tiện bóp nát, đổi lại hắn hiện tại chỗ gửi lại Thần Tiêu kiếm quang, cho đối phương mười cái lá gan cũng không dám trực tiếp bắt lên đi.

Không

Nguyên Anh Giao Long gầm thét, đằng vân giá vũ mà đi, thoát đi bị bầu trời chi nhãn chiếu xạ đến phạm vi.

Nhưng mà...

Vẫn là đến muộn.

Tại phía xa Hoàng thành Khương Ly khẽ nhả một chữ: "Diệt!"

Nhất thời.

Đại Đạo Huyền Âm hóa thành Thiên Đạo ý niệm, như là cuối cùng chỉ lệnh hạ đạt.

Thoáng chốc.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ bị tím màu trắng ánh chớp bao phủ.

Tính ra hàng trăm Huyền Khung Kiếp Lôi theo Huyền Khung Lôi Đồng bên trong bắn ra, xé rách trường không, dùng dữ dằn chi thế ầm ầm đánh xuống.

Bị Huyền Khung Kiếp Lôi bổ trúng yêu tộc thiên kiêu, cảnh tượng nhất trí kinh người.

Một đầu đang ở công kích khổng lồ yêu tượng, ánh chớp chui vào đầu của nó đỉnh, nó khổng lồ yêu thể lập tức cứng ngắc, lập tức như là như lưu ly từ nội bộ phá toái, hóa thành đầy trời tinh khiết linh quang hạt tròn, tiêu tán vô tung.

Một đám vỗ cánh bay cao chim bằng, bị rất nhỏ như châm Huyền Khung Kiếp Lôi xuyên thấu, liền kêu thảm đều không phát ra, liền trực tiếp khí hoá.

Nguyên Anh trung kỳ Giao Long gầm thét, dẫn phát cỡ nhỏ biển động, muốn bao phủ toàn bộ Giang châu chôn cùng hắn, Huyền Khung Kiếp Lôi tựa như lôi dây xích hạ xuống, đem hắn trói lại, ánh chớp lóe lên, hắn pháp lực gián đoạn, sau một khắc ngay tại không cam lòng cùng hoảng sợ bên trong dần dần phân giải.

...

Giờ khắc này.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ đều ở trên diễn dạng này một màn.

Khương Ly theo Thiên Đạo thị giác nhìn lại, vô số đạo tím màu trắng lôi đường từ trên trời giáng xuống  liên tiếp trên trời Huyền Khung Lôi Đồng cùng dưới mặt đất yêu tộc thiên kiêu, sau đó yêu thú tựa như là bị cục tẩy xóa đi chỗ bẩn, cấp tốc tan biến.

Không có huyết tinh, không có hài cốt, chỉ có hiệu suất cao tẩy trừ.

Khương Ly gọi thẳng khủng bố như vậy.

Luyện Khí pháp chiêu này dung nhập Thiên Đạo, nhất niệm bao trùm Cửu Châu, nhất niệm diệt sát Cửu Châu chi yêu thú năng lực thật sự là quá nghịch thiên.

Tuy nói bởi vì tự thân Thiên Đạo quyền hạn chỉ có 1% nguyên nhân, chỉ có thể điều động Thiên Đạo lực lượng thi triển năng lực bản thân, Huyền Khung Kiếp Lôi uy lực hoàn toàn quyết định bởi với hắn thực lực, mà không phải thay thế Thiên Đạo, muốn diệt người nào liền diệt người nào, nhưng dù vậy, đây cũng là trên chiến trường đại sát khí, đoàn diệt cối xay thịt.

Chỉ cần thực lực của hắn theo sau, lần nữa dung nhập Thiên Đạo về sau, là hắn có thể trực tiếp xác định vị trí bạo phá, cách nghìn vạn dặm ám sát lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính mục tiêu.

Vẫn phải là Luyện Khí pháp, chân trái đạp chân phải, trực tiếp tại chỗ thăng thiên.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Khí pháp lần nữa có động tác.

Chín đạo Huyền Khung Kiếp Lôi lần nữa hạ xuống, phân biệt rơi vào chín tòa châu vực, bất quá lần này cũng không phải là hủy diệt dị tộc, mà là rót vào hắn Hương Hỏa miếu bên trong, đem Thần Tiêu kiếm quang uy năng lần nữa đề cao.

Này chút Thần Tiêu trong kiếm quang gánh chịu không còn là Nguyên Anh cấp lực lượng, mà là có thể so với Hóa Thần nhất kích lực lượng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Yên lặng chửi bậy: Một chỗ liền Hóa Thần tu sĩ đều không có hoàng triều, hắn quản hạt Cửu Châu chỗ lại là có được chín đạo Hóa Thần cấp lực lượng, cũng là Luyện Khí pháp có thể làm được chuyện như vậy.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, sau khi qua chiến dịch này, tên của hắn muốn bị thần hóa..

---

Chương 191: Cửu Châu chúc mừng, Thiên Đạo chúc phúc.

Chương 191: Cửu Châu chúc mừng, Thiên Đạo chúc phúc.

Tại ban cho Cửu Châu chỗ một phần Hóa Thần chi lực về sau, bầu trời phía trên Huyền Khung Lôi Đồng phảng phất hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ, không có chút nào lưu luyến chậm rãi khép kín, tiêu tán theo.

Bừa bãi tàn phá tại Cửu Châu chỗ dị tộc bị đều đãng diệt, đại lượng tinh khiết linh quang hạt tròn tiêu tán tại trong thiên địa, cỏ cây bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, vì khối này trải qua chiến loạn thổ địa bằng thêm mấy phần sinh cơ.

Bầu trời khôi phục trong suốt, ánh nắng rơi xuống, phảng phất vừa mới Thiên Đạo diệt thế đồng dạng cảnh tượng chẳng qua là một trận ảo mộng.

May mắn còn sống sót lê dân bách tính ngây người tại chỗ, nhìn chăm chú lấy bầu trời chi nhãn tiêu tán hướng đi, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Chiến trường chỉ còn lại có từng cơn gió nhẹ thổi qua thanh âm cùng sống sót sau tai nạn gấp rút hô hấp.

Sau một lát.

Không biết là ai bắt đầu trước, vô số phàm nhân thay đổi hướng đi, hướng phía bầu trời chi nhãn cuối cùng hạ xuống Thần Tích địa phương, cũng chính là Thiên Huyền Thánh Tử Hương Hỏa miếu, phát ra từ sâu trong linh hồn quỳ xuống lạy, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng Kính Sùng.

Bọn hắn xem rất rõ ràng.

Bầu trời chi nhãn cuối cùng chỗ hiện ra Thần Tích là tại tăng lên kiếm quang lực lượng, ngoại trừ gửi lại đạo kiếm quang này Thiên Huyền Thánh Tử bản thân, còn có ai sẽ làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình?

Thiên Huyền Thánh Tử, lại một lần cứu vãn bọn hắn.

Dù cho cách xa nhau nghìn vạn dặm, Thiên Huyền Thánh Tử vẫn tại dùng phương thức của mình bảo hộ lê dân thương sinh, hắn thủ đoạn có thể nói là Thần Tích hiện thế.

Bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy: Thiên Huyền Thánh Tử Khương Ly đã thành thần, ngoại trừ thần tiên, còn có ai có thể biện pháp bản thể không ra, liền hủy diệt Cửu Châu chỗ hết thảy yêu tộc?

Bọn hắn lần nữa quỳ lạy.

Hô to Khương Ly tên.

Một bên khác.

Huyền Thiên Cực cũng là ngốc trệ thật dài một hồi.

Bình tĩnh ánh mắt bị thật sâu run sợ thay thế.

Cho dù là tại Thánh tử chi tranh bên trong thua với Khương Ly, nét mặt của hắn cũng không có thất thố như vậy qua.

Không khác.

Một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dùng Thiên Đạo lực lượng diệt địch, đây là 《 Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, dùng thân Hợp Đạo, trở thành Thiên Đạo hành sau khi đi mới có thể làm được sự tình.

Mà Khương Ly đâu?

Vị này Thánh tử không chỉ không có tu luyện Thái Thượng Thông Huyền Bí Điển, tu vi thậm chí mới là Kim Đan trung kỳ, làm sao có thể làm đến dùng thân Hợp Đạo, điều động Thiên Địa Chi Lực?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải tất cả những thứ này.

Nhưng

Hắn giống như có chút lý Giải lão sư Thiên Huyền Thánh Chủ khiến cho hắn tùy tùng Khương Ly lý do.

Một vị Kim Đan kỳ liền có thể cùng thiên ý cộng minh, làm đến điều động Thiên Đạo lực lượng tồn tại, đợi hắn đột phá Hợp Đạo kỳ lúc, đầy đủ Thiên Đạo người phát ngôn, thậm chí đều không cần nghĩ xa như vậy, làm Khương Ly tiến giai Hóa Thần, có được Hóa Thần Linh khu một khắc này, hắn liền là nhân gian giới Ly Thiên ý gần nhất Thiên Tuyển Chi Nhân.

Nhân giới đệ nhất nhân.

Huyền Thiên Cực trong đầu toát ra cái này vinh hạnh đặc biệt.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía bầu trời lúc, trong mắt cũng nhiều ra một phần kính sợ.

...

Chuyện như vậy phát sinh ở Cửu Châu chỗ mỗi một cái góc.

Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, chín thành tám trăm họ đều tại cúng bái Khương Ly, có trong nhà dựng nên trường sinh bài, có Hương Hỏa miếu thắp hương bái thần, dâng lên cống phẩm, có thì là điêu khắc lập bài, xem như trừ tà tránh tai thánh vật.

Còn lại hai thành tu sĩ, thì là đắm chìm tại dạng này vô cùng sức mạnh to lớn bên trong thật lâu vô pháp tự kềm chế, đối Khương Ly kính sợ lập tức vượt qua Hóa Thần chân quân.

Cùng vừa mới thiên địa sức mạnh to lớn so sánh, chân quân cũng phải kẹp lên cái mông làm người.

Bọn hắn ở trong lòng chấn thán: Thiên Huyền Thánh Tử, làm thật không thể tưởng tượng nổi, là kỳ tích đại danh từ, hắn tồn tại, đem triệt để sửa Tu Tiên giới cách cục, bọn hắn làm vì thời đại này tu sĩ, sẽ có may mắn tận mắt chứng kiến truyền kỳ sinh ra.

Tóm lại liền một câu.

Giờ khắc này Khương Ly, danh vọng đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Tiên tri mười vạn năm, sau biết mười vạn năm, Phiêu Miểu hoàng triều bên trong cũng không có khả năng có cái thứ hai so Khương Ly danh tiếng càng thêm tiếng động tên, cho dù là Đại Càn vương triều, Phiêu Miểu hoàng triều khai quốc Hoàng Đế, cũng xa kém xa.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều khắp nơi quanh quẩn tên Khương Ly.

"Khương Vô địch" tam chữ, càng là vang vọng hoàn vũ, tiếng chấn Cửu Thiên.

Khương Ly: Khiêm tốn một chút, tạ ơn.

Lúc này.

Cửu Thiên bên ngoài.

Khương Ly thị giác theo Thiên Đạo bên trong thoát ly, trở về thân thể.

Một hồi mãnh liệt cảm giác suy yếu kéo tới, đó là thần tâm hao phí quá lớn biểu hiện, liền thức hải đều sóng gió nổi lên, biến đến phù phiếm, rất có rơi xuống cảnh giới xu thế.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đây chính là Luyện Khí pháp uỷ thác quản lý thân thể, hắn vẻn vẹn dùng ngôi thứ ba thị giác quan sát, vậy mà cũng xuất hiện nghiêm trọng như vậy hao tổn, không dám tưởng tượng, hắn nếu là thật dùng thân Hợp Đạo, dù cho cuối cùng thành công, sau khi thành công đại giới cũng không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

Cảnh giới rơi xuống, Nguyên Thần trọng thương, ý thức bị đồng hóa các loại ảnh hướng trái chiều đều sẽ từng cái hiện ra, không chết cũng phải tàn phế.

Mặc dù Hợp Đạo chính là hệ thống, hắn chẳng qua là gần, vẫn như cũ nhường vững chắc Nguyên Thần biến đến phù phiếm, nghĩ dưỡng tốt, chỉ sợ cần tốt thời gian mấy tháng.

Xoa

Cẩu Hệ Thống ngươi hại người rất nặng đây này.

Khương Ly thầm mắng.

Đúng lúc này.

Trên hoàng thành không, thất thải tường thụy thiên quang đem thiên địa căng ra, xen lẫn thành một mảnh dệt cảnh, từ trên trời giáng xuống, dung nhập Khương Ly trong cơ thể.

Khương Ly có thể rõ ràng cảm giác được, phù phiếm Nguyên Thần tại đây mảnh tia nắng ban mai kim quang chiếu xuống dần dần khôi phục, tư duy biến đến càng thêm nhanh nhẹn, cảm giác suy yếu tại chỗ biến mất, Nguyên Thần cường độ càng là tăng vọt, phóng xạ phạm vi lập tức bao gồm gần năm vạn dặm.

"Nguyên Anh đỉnh phong thần thức."

Khương Ly trong mắt kinh ngạc.

Đây cũng là Thiên Đạo chúc phúc?

Ngọa tào.

Luyện Khí pháp điều động Thiên Đạo lực lượng làm chuyện riêng của mình cũng có thể dẫn tới Thiên Đạo chúc phúc? Này không phải liền là tay trái đảo tay phải?

Nếu nói Luyện Khí pháp lần này đãng diệt là ma đạo yêu nghiệt, cái kia Thiên Đạo chúc phúc còn có thể hiểu được, nhưng yêu tộc cũng không tại thiên địa công đức phạm vi bên trong.

Dù sao.

Yêu ăn người cùng người ăn thịt là một cái đạo lý.

Thiên Đạo xem vạn vật vi sô cẩu, xưa nay sẽ không bởi vì lập trường duyên cớ, đối một cái tàn sát đại lượng nhân loại hoặc là tàn sát đại lượng yêu thú tồn tại tiến hành đặc thù chúc phúc.

Luyện Khí pháp khai sáng khơi dòng.

Đồ Yêu cũng có thể dẫn tới Thiên Đạo ngợi khen.

Khương Ly hít sâu một hơi.

Cái này là đồng hóa Thiên Đạo ý chí hiệu quả sao?

Chính mình sáng tạo nghiệp vụ chính mình hoàn thành, tốt một cái động cơ vĩnh cửu hình thức.

Đây thật là... Quá, quá tuyệt vời.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Mà chúc phúc vẫn còn tiếp tục.

Tia nắng ban mai kim quang dung nhập Khương Ly trong cơ thể, không chỉ chữa trị dung nhập Thiên Đạo sau hết thảy tổn thương, Khương Ly sau lưng còn hiện ra một đạo ngưng tụ, thần thánh màu vàng kim vòng ánh sáng, vòng ánh sáng bên trong mơ hồ có uy nghiêm đạo vận lưu chuyển.

"Công đức Kim Luân."

Khương Ly trong đầu toát ra cái tên này.

Công đức Kim Luân là đại công đức người biểu tượng, vạn tà tránh dễ dàng, chư pháp không dính, bất luận cái gì tâm ma đều không thể tới gần hắn một chút, như có tu sĩ đối với hắn sử dụng nguyền rủa, Nghiệp Hỏa chờ Âm Độc thủ đoạn, hắn mặt trái hiệu quả đều sẽ bắn ngược trở về, cắn trả kỳ chủ.

Khương Ly: Nguyên Anh kiếp tâm ma sợ là phải gặp lão tội, không đến trả tốt, tới liền phải nhường tâm ma biết, ai mới là chủ nhân của cái thân thể này.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm đồng bước vang lên.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 hết sức hài lòng lần này kết quả, vì giữ gìn thiên địa cân bằng mà thấy cao hứng, trong lòng Thiên Đạo tín niệm càng ngày càng kiên định: Thiên Đạo, nên dạng này duy trì mới tính xứng chức, lôi khí tiến độ +100% nhân tộc khí vận ngưng tụ. 】

Nhất thời.

Khương Ly trên thân khí tức tăng vọt.

Thứ năm cân nhắc bộ Lôi Trì đều chuyển hóa thành 【  Lôi phủ động thiên 】 ngũ đại 【  Lôi phủ động thiên 】 hoà lẫn, nội thị lúc, Lôi Trì không nữa chẳng qua là chùm sáng, mà là biến thành năm người vì xây dựng hơi tiểu thế giới hình thức ban đầu, Cửu Sắc Kiếp Lôi ở trong đó Sinh Diệt, dẫn phát thiên địa đại kiếp.

"Kim Đan hậu kỳ, xong rồi."

Khương Ly trong mắt hưng phấn cơ hồ muốn tràn ra bên ngoài thân.

Lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.

Hoàng Đạo long khí cũng không cần nói, Luyện Khí pháp kỹ thuật đem Phiêu Miểu hoàng triều bách tính danh vọng trực tiếp xoạt đầy, theo vừa mới bắt đầu, hương hỏa nguyện lực ngay tại liên tục không ngừng hội tụ, ngưng tụ thành một phần lại một phần Hoàng Đạo long khí.

Thứ hai liền là thần thức cường độ tại Thiên Đạo chúc phúc tiếp theo vọt đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần chỉ thiếu chút nữa xa.

Công đức Kim Luân liền càng không cần phải nói.

Cái này là liên tục không ngừng danh vọng chế tạo máy móc.

Công đức Kim Luân sáng lên, liền có thể cuồng xoạt tu sĩ chính đạo hảo cảm, còn có thể bắn ngược bất luận cái gì tà đạo công kích, lại là một loại khác loại vạn pháp bất xâm.

Cuối cùng liền là tu vi bên trên tăng lên, đây là trước mắt hắn lớn nhất nhược điểm.

Tu vi chỉ cần bắt kịp, hắn đủ loại thủ đoạn uy lực còn có thể tăng vọt một đoạn dài, chân chính làm đến chém giết Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Này đợt là Luyện Khí pháp thắng lợi..

---

Chương 192: Yêu tộc thí luyện kết thúc, Hóa Thần Yêu Vương đột kích.

Chương 192: Yêu tộc thí luyện kết thúc, Hóa Thần Yêu Vương đột kích.

Theo Thiên Đạo chúc phúc hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn trước tiên liền phát giác được tự thân rõ rệt biến hóa.

Hắn phát hiện tự thân cùng phiến thiên địa này liên hệ càng thêm chặt chẽ, một loại "Thiên địa chung sức" cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn có loại trực giác, khi hắn tiến giai Hóa Thần, ngưng tụ ra Hóa Thần Linh khu thời điểm, hắn điều động Thiên Địa Chi Lực quyền hạn đem siêu việt hết thảy Hóa Thần chân quân, cả phiến thiên địa đều sẽ vui lòng bị hắn điều động, hắn nơi ở  bất kỳ người nào điều khiển Thiên Địa Chi Lực quyền hạn đều khó có khả năng siêu việt hắn.

Khương Ly như có điều suy nghĩ, này loại không hiểu thấu tự tin hẳn là bắt nguồn từ Luyện Khí pháp đồng hóa 1% Thiên Đạo tiến trình.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn hiện tại đã thuộc về Thiên Đạo một bộ phận, là Thiên Đạo ở nhân gian hóa thân.

Tại điều khiển Thiên Địa Chi Lực phương diện, tu sĩ tự nhiên không thể cùng hắn đánh đồng.

Bất quá điểm này đặc quyền phải đợi hắn tiến giai hóa thần mới có thể vận dụng.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một cái nho nhỏ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cách chân chính Hóa Thần còn kém cách xa vạn dặm.

Khương Ly Tâm bên trong nghĩ đến, đè xuống suy nghĩ, bắt đầu thu nạp mới Thiên Đạo tin tức.

Quen thuộc giao diện thuộc tính hiện ra ở trước mắt hắn.

Hắn một đường trượt.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ bốn trăm tám mươi tên: Khương Ly. 】

Thấy bài danh, Khương Ly trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngưng tụ Đại Nhật Kiếm Sát chỉ có thể tăng lên mười tên. Tiến giai Kim Đan hậu kỳ lại là trực tiếp tiến bộ hai mươi hai tên, quả nhiên, chế ước hắn thực lực phát huy liền là tu vi.

Chỉ cần tu vi bắt kịp, hắn hiện có thủ đoạn hoàn toàn là có khả năng đối đánh dấu Hóa Thần chân quân.

Ngay sau đó.

Khương Ly tiếp tục nhìn xuống.

【  nhân tộc khí vận:10%(bình cảnh trừ khử) 】

【  Thiên Đạo độ thân mật:40%(thay thiên tuần thú) 】

【  trạng thái đặc thù: Thiên Đạo hóa thân (1% Thiên Đạo quyền hành) 】

Nhân tộc khí vận đi đến 10% mở ra Nhân Đạo Chí Tôn giai đoạn thứ nhất hiệu quả, cái kia chính là tu luyện không bình cảnh.

Đột phá cảnh giới lúc, tâm ma lui tán, quan ải tự khai, khó có thể lý giải được công pháp ảo diệu, lại ở một cái nào đó thời khắc phúc chí tâm linh, rộng mở trong sáng, phảng phất cả Nhân tộc trí tuệ linh quang vì hắn chiếu sáng con đường phía trước.

Này không phải liền là kinh thế trí tuệ, bất quá là đột nhiên thông suốt phiên bản... Khương Ly thầm nói.

Cảnh giới bình cảnh điểm này với hắn mà nói là gân gà, cũng là trí tuệ quầng sáng thuyết pháp nhường hắn hai mắt tỏa sáng.

Hắn hiện tại tư duy + đột nhiên thông suốt, không thể nói trước có thể tại cảm ngộ Kiếm đạo bên trên cùng hệ thống va vào.

Theo nhân tộc khí vận không ngừng tăng lên, tương lai nói không chừng có thể giải khóa ra thường trú bản trí tuệ linh quang, đến lúc đó, hắn muốn tìm hiểu Kiếm đạo, tu luyện công pháp, cái kia chính là cả Nhân tộc trí tuệ tại thay hắn bày mưu tính kế, lĩnh ngộ hiệu suất còn không phải cất cánh.

Khương Ly Tâm đầu hơi rung.

Lập tức liền nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Này Nhân Đạo Chí Tôn chi lộ, rất có triển vọng.

Bất quá...

Nhân đạo khí vận chỉ gia tăng 5% điểm này, ngược lại để Khương Ly cảm thấy hơi chút hẹp hòi.

Hắn thô sơ giản lược khẽ đếm, Luyện Khí pháp tại trận này đánh chết yêu tộc thiên kiêu vượt qua ba trăm con, trong đó có hai cái có thể so với Thánh tử danh sách, một cái là Quỳ Ngưu nhất tộc, một cái là Giao Long nhất tộc, còn có hai mươi lăm vị Thánh tử người ứng cử danh sách cùng với số lớn Tiên tông chân truyền cấp bậc.

Lập tức đánh băng yêu tộc ít nhất hai phần ba tân sinh đời lực lượng.

Nói là nhường yêu tộc Vương Đình thế hệ trẻ tuổi xuất hiện trình độ nhất định thực lực đứt gãy đều không quá đáng, ảnh hưởng là yêu tộc tương lai ngàn năm, vạn năm phát triển.

Dạng này mới tăng trưởng 5% cái kia nghĩ thực sự trở thành Nhân Đạo Chí Tôn, chỉ sợ còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, như là dựa theo Luyện Khí pháp mạch suy nghĩ, chỉ sợ đến diệt tuyệt yêu tộc mới có thể đi đến thông.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Diệt tuyệt yêu tộc, đặt ở mười vạn năm trước còn có thể, Luyện Thể Pháp liền có thể làm được, nhưng ở mười vạn năm sau, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Dù sao.

Yêu tộc quy mô có thể là lớn hơn tùy ý Tiên tông.

Muốn diệt tuyệt yêu tộc, độ khó không thua gì hủy diệt nhiều tòa Tiên tông liên hợp thể.

Khương Ly đè xuống cái này không đáng tin cậy ý nghĩ, thu hồi suy nghĩ.

...

Lúc đó.

Thân ở Hoàng thành Chương Võ Hoàng Đế cùng với văn võ bá quan cũng tiếp thu được đến từ Cửu Châu chỗ tin tức.

Nghe tới Cửu Châu chỗ vùng trời đồng thời xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn, nhất cử hủy diệt hết thảy xâm phạm yêu tộc thiên kiêu về sau, bọn hắn bị triệt để chấn tê.

Này xem xét liền là Khương Ly thủ bút.

Bọn hắn hậu tri hậu giác: Khương Ly ngồi cao Thiên bên trong, cũng không phải là vì điều chỉnh trạng thái, mà là tại vận dụng một loại nào đó thủ đoạn nghịch thiên, cùng thiên địa cộng minh, đem Thần Thông lực lượng bao trùm Cửu Châu đại địa, duy nhất một lần đánh giết hết thảy yêu tộc.

Này thật vẫn là kim đan tu sĩ sao?

Thiên Huyền Thánh Tử, có kinh thiên vĩ địa, chung kết cổ kim tương lai địch tư thái.

Hắn không phải kỳ tích người sáng lập, mà là kỳ tích bản thân.

Cùng một thời gian.

Ngoài hoàng thành.

Cửu Châu chỗ Thiên Huyền thánh địa đệ tử cũng dồn dập đi tụ hợp.

Nhìn thấy dừng chân hư không Khương Ly một khắc này, bọn hắn đều là tâm thần kịch chấn, trên mặt sùng bái hướng phía Khương Ly hành lễ.

"Thánh tử oai, chiếu rọi cổ kim, vì Thánh tử chúc, vì Thiên Huyền thánh địa chúc."

Bọn hắn đều là Tiên tông chân truyền, mỗi một cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng ở Khương Ly trước mặt, bọn hắn điểm này cao ngạo hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nếu nói bọn hắn là thiên tài, cái kia Khương Ly liền là thiên tài trong thiên tài.

Bọn hắn đem hết toàn lực mới có thể leo đến độ cao, Khương Ly tuỳ tiện đến.

Huyền Thiên Cực đồng dạng trịnh trọng thi lễ một cái.

Trong mắt vẻ kính sợ càng sâu mấy phần.

"Thánh tử hôm nay nhường ta kiến thức đến cái gì mới gọi thiên tài chân chính, cùng Thánh tử so sánh, chúng ta đều là tầm thường, Thánh tử nếu không chê, Huyền Thiên Cực nguyện ý tùy tùng Thánh tử tả hữu."

Đột nhiên.

Huyền Thiên Cực làm ra một cái chấn kinh tất cả mọi người quyết định.

Hắn một chân quỳ xuống.

Ngữ khí chân thành tha thiết mà thành khẩn.

Hy vọng có thể tùy tùng tại Khương Ly bên người, trở thành hắn thủ hạ, tắm gội Thánh tử vinh quang.

Như thế đột nhiên xuất hiện một màn, kinh hãi trên trận Tiên tông chân truyền tròng mắt đều suýt chút nữa thì trừng ra ngoài.

Đây chính là Thiên Huyền Thánh Chủ chi đồ, là tại Khương Ly trước đó bị nhận định là thích hợp nhất tiếp nhận Thánh Chủ vị trí Thiên Huyền thánh địa đệ nhất thiên tài, tại Kim Đan Bảng bài danh mười vị trí đầu, tuy chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi, hắn thực lực mạnh lại là không chút nào kém cỏi hơn Thánh tử danh sách.

Dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ cũng muốn thần phục tại Khương Ly trước mặt sao?

Tiên tông chân truyền đệ tử trong lòng kinh hãi.

Trong mắt trừ khiếp sợ ra, vẻ hâm mộ đồng dạng tự nhiên sinh ra.

Không khác.

Tùy tùng Thánh tử loại sự tình này không phải ai cũng có thể làm.

Chỉ có giống Huyền Thiên Cực dạng này có thể so với Thánh tử danh sách tuyệt thế thiên kiêu mới có tư cách trở thành Khương Ly thủ hạ, giống bọn hắn này loại chân truyền cấp bậc, có thể hiệu trung đã là cực hạn, làm thủ hạ liền đừng nghĩ, đó là một loại hy vọng xa vời.

Triệu Thanh Tuyền ví dụ, không thể phục khắc.

Huyền Thiên Cực ví dụ, bọn hắn không đủ tư cách.

Khương Ly đồng dạng có chút ngoài ý muốn.

Xem ra Luyện Khí pháp tạo thành ảnh hưởng xa không chỉ có những chuyện này, bây giờ liền Huyền Thiên Cực dạng này tuyệt đỉnh thiên kiêu đều bị tin phục, có thể nghĩ Luyện Khí pháp ngay lúc đó kỹ thuật đến tột cùng đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Hợp thời.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng chính mình uy vọng nâng cao một bước, Đế Hoàng tên truyền xa, bát phương thiên kiêu tới bái, đây cũng là Đế Hoàng phong thái, hắn làm vì Ty Thiên giám giám chính. 】

Ty Thiên giám, đó không phải là quan sát thiên văn, suy tính lịch pháp kết cấu sao? Ngươi để người ta đường đường Kim Đan Bảng thứ bảy, sánh vai Thánh tử danh sách tuyệt đỉnh thiên kiêu đi này loại bộ môn? Phung phí của trời a.

Khương Ly âm thầm oán thầm.

Tốt

Khương Ly há miệng.

Nhận hạ Huyền Thiên Cực cái này Luyện Thể Pháp trong mắt "Ty Thiên giám giám chính" .

Vừa đúng lúc này.

Một nhóm Thiên Đạo tin tức nổi lên.

Đây là có được 1% Thiên Đạo quyền hành đặc quyền, dù cho không có ở vào công pháp uỷ thác quản lý trạng thái dưới, hắn cũng có thể tiếp thu được bộ phận cùng hắn tương quan Thiên Đạo tin tức.

【  yêu tộc tin nhanh: Giao Long nhất tộc Hóa Thần Yêu Vương, yêu tộc thí luyện trọng tài phát giác không thích hợp, hiện thân Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, thông qua sưu hồn biết được tình huống, vào khoảng trong vòng mười giây buông xuống Hoàng thành. 】

Khương Ly nhíu mày.

Phiền toái vẫn là tới.

Yêu tộc nơi tập luyện điểm mặc dù ở vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội, yêu tộc Hóa Thần vô pháp thời khắc giám thị, càng không thể tùy ý xuất hiện tại nhân tộc cảnh nội, nhưng số lượng khổng lồ như thế yêu tộc thiên kiêu bị đánh giết, trong đó còn có Giao Long nhất tộc, thân là trọng tài Lão Giao Ma làm sao có thể một chút cũng không cảm thấy được.

Bất quá thời gian so với hắn trong dự liệu muộn không ít.

Hắn đoán chừng, hẳn là quá tự tin.

Dù sao.

Hơn ba trăm con ít nhất cũng là Tiên tông chân truyền cấp bậc yêu tộc thiên kiêu đều xuất hiện, trong đó còn có hai cái có thể so với Thánh tử danh sách, dạng này thí luyện đội hình bất luận cái gì một tòa Tiên tông đều không ngăn cản được.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa.

Một con khổng lồ Giao Long thân thể tại tầng mây bên trong nhô ra, mang theo nổi giận mà điên cuồng gào thét, tiếng gầm chấn động cửu tiêu, sát ý đập vào mặt:

"Nhân loại, ngươi muốn chết!".

---

Chương 193: Dìm nước Hoàng thành, Đại Nhật Kiếm Sát hiển uy.

Chương 193: Dìm nước Hoàng thành, Đại Nhật Kiếm Sát hiển uy.

Trên đường chân trời.

Gào thét tiếng long ngâm quanh quẩn.

Một đôi dữ tợn Ngọc Giác phá vỡ tầng mây, u quang lưu chuyển, lớn như sơn nhạc Huyền Hắc đầu Giao chậm rãi nhô ra, lân phiến khép mở như lá chắn, âm vang rung động, dung màu vàng kim thụ đồng muốn rách cả mí mắt, ánh mắt chiếu tới, thuộc về Hóa Thần Yêu Vương uy áp bao phủ mà tới, Vạn Linh thần hồn run rẩy dữ dội.

"Nhân loại, ngươi đáng chết, ta thật hối hận ban đầu ở Thú Thần bí cảnh bên ngoài không có nói trước chém giết ngươi cái quái vật này, nhường ngươi đi cho tới hôm nay."

Cái này Hóa Thần kỳ Lão Giao Ma tầm mắt tranh nhưng nhìn chăm chú lấy phía dưới Khương Ly, thú đồng tử bên trong tràn đầy vặn vẹo chi sắc, như muốn phong ma.

Hắn vạn lần không ngờ, một trận việc quan hệ yêu tộc tuyển bạt Lục Tiểu Thánh truyền nhân thí luyện vậy mà lại xuất hiện chỗ sơ suất như thế lớn, ròng rã ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu đều táng thân tại một chỗ nho nhỏ thế tục hoàng triều, liền hắn Giao Long nhất tộc hi vọng cũng ngã xuống trong đó.

Chuyện này quá nghiêm trọng.

So với Thú Thần bí cảnh tổn thất càng thêm nghiêm trọng.

Dù sao.

Thú Thần bí cảnh chết phần lớn là vô danh tiểu tốt, chỉ có Xích Long Thần Quân cùng Bàn Sơn Thần Viên là cần trọng điểm quan tâm.

Nhưng lần này khác biệt.

Tham dự yêu tộc Lục Tiểu Thánh tuyển bạt đều là riêng phần mình bộ tộc đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được thiên kiêu, là tộc quần hi vọng, bây giờ chết ở đây, toàn bộ yêu tộc đều muốn sôi trào, hắn cái này trọng tài càng là đứng mũi chịu sào.

Có thể nói, Khương Ly cử động lần này trực tiếp đem Thiên Đô xuyên phá.

Càng then chốt chính là, hai lần hung thủ đều là Khương Ly.

Tên nhân loại này đơn giản liền là yêu tộc khắc tinh.

Hai lần ra tay, cơ hồ diệt tuyệt yêu tộc thế hệ tuổi trẻ lực lượng trung kiên  khiến cho yêu tộc ít nhất trong ngàn năm đều sẽ ở vào không người kế tục giai đoạn.

Hắn nghĩ thầm: Hắn cùng tên nhân loại này ở giữa phải chết một cái, bằng không coi như hắn là Hóa Thần Yêu Vương, cũng không cách nào hướng Vương Đình bên kia giao nộp, càng không cách nào hướng bộ tộc bàn giao.

"Các ngươi này chút ti tiện nhân loại đều phải chết, cái này chướng mắt hoàng triều cũng biến mất cho ta."

Lão Giao Ma gào thét.

Hoàn toàn không cho bất luận cái gì cầu viện cơ hội, ngẩng đầu nhìn trời phát ra một tiếng long ngâm, ngâm tiếng gào dẫn động thiên địa pháp tắc, bốn phía hơi nước điên cuồng hội tụ, hóa thành Khuynh Thiên mưa sa.

Ngay sau đó.

Phương xa đường chân trời bay lên một đạo kết nối thiên địa màu xanh đen tường nước, như là trăm trượng biển động, cuốn theo lấy hủy diệt hết thảy Thiên Địa Chi Lực, oanh minh hướng Hoàng thành nghiền ép tới, nước lũ chưa đến, cái kia ẩn chứa long nộ uy áp đã để tường thành nổ tung, vạn vật ẩn núp, tựa như Mạt Nhật Thẩm Phán.

Giờ khắc này.

Hoàng thành phảng phất lâm vào tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vô số dân chúng, tu sĩ đều là mặt xám như tro, tuy nói bàn về thanh thế, này đạo trăm trượng biển động còn kém rất rất xa Khương Ly chỗ hiện ra tai kiếp thiên uy, nhưng một cái là kim đan tu sĩ, một cái là Hóa Thần Yêu Vương, cả hai chênh lệch thực sự quá lớn, uy lực căn bản không phải một cái cấp bậc.

Hóa Thần Yêu Vương giận dữ, toàn bộ Hoàng thành đều muốn bị bao phủ.

Tại Tu Tiên giới, Hóa Thần phía dưới, Hóa Thần phía trên, này là hoàn toàn khác biệt hai cái sinh mệnh cấp độ, dù cho hoàng triều nội tình lại thâm hậu, cũng không có khả năng giết chết một vị Hóa Thần.

Bọn hắn muốn xong.

Có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Chương Võ Hoàng Đế đồng dạng con ngươi chợt co lại, uy nghi trên khuôn mặt tràn đầy ảm đạm, trong lòng rên rỉ: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Phiêu Miểu hoàng triều chỉ là muốn tại trong khe hẹp sống tạm mà thôi, vì cái gì cứ như vậy khó, không giết yêu tộc thiên kiêu, Phiêu Miểu hoàng triều muốn luân hãm, giết yêu tộc thiên kiêu, Hóa Thần Yêu Vương liền sẽ đích thân hủy diệt Phiêu Miểu hoàng triều.

Tả hữu đều là chết.

Căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì đường sống.

...

Thiên Huyền thánh địa bên này, mọi người đã vây tụ tại Khương Ly bên người, vẻ mặt nghiêm nghị, trong mắt Huyền Thiên Cực sao trời lưu chuyển, trên trán có một tầng mồ hôi rịn toát ra, rõ ràng là đã đem thôi diễn chi thuật vận hành đến cực hạn, đang tìm kiếm đột phá khẩu.

Những người còn lại thì là phát huy đại tông đệ tử chỗ dựa lớn nhất: Gọi người.

"Không nên uổng phí khí lực, Thú Thần bí cảnh một lần kia giáo huấn ta như thế nào tái phạm, trong vòng ba phút, các ngươi Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần là đuổi không được, này chút thời gian đầy đủ để cho ta đem nơi này Lê một lần, cùng lắm thì ngày sau không còn xuất hiện."

Lão Giao Ma oán hận nói ra.

"Có thể đưa ngươi nhóm này một nhóm Tiên tông tương lai chém giết ở đây, còn tăng thêm một vị Thiên Huyền Thánh Tử, cũng đầy đủ đền bù yêu tộc tổn thất."

Hắn không thể không thừa nhận, Khương Ly yêu nghiệt trình độ vượt xa tưởng tượng của hắn, bằng vào sức một mình liền có thể hủy diệt yêu tộc thí luyện toàn bộ thiên kiêu, chấn kinh thế giới quan của hắn, như nhường hắn tiếp tục trưởng thành, hậu quả không dám tưởng tượng.

Nếu có thể nhân cơ hội này đem vị này Thiên Huyền Thánh Tử đánh giết, cái kia nỗ lực ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu tính mệnh cũng đáng.

"Thánh tử, chúng ta ngăn chặn hắn, ngươi thừa cơ rời đi, cái này Yêu Vương hưng sư động chúng như vậy, Thánh địa bên kia khẳng định đã có phát giác, chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này, do chúng ta làm tầng thứ nhất bình chướng, Phiêu Miểu Hoàng Thành làm tầng thứ hai, chống đến trợ giúp đến tuyệt đối không có vấn đề."

Triệu Thanh Tuyền đứng ra nói ra.

Cặp kia Phi Dương con ngươi giờ phút này chìm như hàn đàm, đuôi lông mày tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý, trường thương trong tay bay phất phới, phảng phất tại đáp lại chủ nhân ý chí.

Nàng rất chân thành, tại thực tiễn chức trách của mình... Muốn giết Thánh tử, cần trước theo thi thể của nàng bên trên bước qua đi.

Lê Hi kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, đem Bồ Đề cổ thụ giao lại cho Khương Ly, huy quyền đồng ý nói: "Không sai, chỉ cần Khương Ly ngươi có thể chạy mất, không bao lâu liền có thể báo thù cho chúng ta."

Mộ Dung Thiến không nói gì, nhắm mắt lại, trên thực tế, tại Hóa Thần Yêu Vương đột kích thời điểm, nàng liền đã như thế, đó là tại câu thông thiên ý, dự chi lực lượng mạnh hơn.

Huyền Thiên Cực mở mắt, ngón tay hướng ba giờ, bình tĩnh nói: "Nơi đó là nhất điểm yếu, dễ dàng nhất phá vây ra ngoài."

Còn lại Tiên tông chân truyền yên lặng mấy giây, cũng dồn dập đứng tại Khương Ly trước mặt.

Không khác.

Nếu nói trong bọn họ có ai có khả năng theo một tôn Hóa Thần trong tay Yêu Vương chạy mất, không phải không thể Thánh tử, kể từ đó, tình huống liền đã sáng suốt, giữ được Thánh tử, kết quả xấu nhất đơn giản là toàn quân bị diệt, sau đó Thánh tử một hai năm sau báo thù cho bọn họ, chém giết Yêu Vương tế điện bọn hắn, bọn hắn không lỗ.

Khương Ly: Ta còn chưa mở miệng đâu, các ngươi cũng là thay ta nắm đường lui đều quyết định tốt.

Hắn có chút yên lặng.

Đưa tay vỗ vỗ phía trước nhất Triệu Thanh Tuyền, còn mang theo đem Bồ Đề cổ thụ trả lại Lê Hi, lại gảy một cái Mộ Dung Thiến cái trán, cắt ngang hắn câu thông thiên ý cử chỉ lỗ mãng... Thật coi mình là Luyện Khí pháp a, tùy tiện liền dự chi lực lượng.

"Chém giết Yêu Vương ta không dám hứa chắc, nhưng ngăn cản vẫn là thật đơn giản."

Khương Ly thanh âm nhàn nhạt.

Dừng chân không trung.

Cùng Lão Giao Ma cách không giằng co.

"Phô trương thanh thế, Hóa Thần oai, không phải ngươi một cái Kim Đan tiểu bối có thể tưởng tượng, cho dù ngươi có được Nguyên Anh đỉnh phong chiến lực, cùng Hóa Thần cũng là khác biệt trời vực."

Lão Giao Ma cười nhạo, long ngâm chấn động, cao trăm trượng biển động đã đổ xuống mà xuống, nhấc lên thao thiên sóng lớn, muốn nhất cử bao phủ toàn bộ Hoàng thành, dìm nước quốc gia.

Khương Ly vẻ mặt như thường.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Dứt lời.

Hắn trong miệng thốt ra một viên Kim chùm sáng màu đỏ, chùm sáng chói mắt, như một vòng chân chính Thái Dương tại tầng trời thấp bùng cháy, mang theo phần tẫn vạn vật, Quy Khư hết thảy phá hư năng lượng.

Kiếm Sát hào quang đi tới, thao thiên nước lũ trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành đầy trời sương trắng hí lên lấy tiêu tán, liền một giọt nước cũng chưa từng hạ xuống.

Lão Giao Ma mắt vàng bỗng nhiên co vào, dữ tợn đầu thú bên trên hiện ra mấy phần kinh hãi chi sắc: "Kiếm Sát? Ngươi một cái kim đan tu sĩ luyện thành công Kiếm Sát?"

Đã không biết bao lâu không có thể nghiệm qua tâm linh bị hung hăng trùng kích Lão Giao Ma tại thời khắc này, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Tên nhân loại này quá yêu nghiệt, hắn nhất định phải chết ở chỗ này, hắn không chết, yêu tộc nguy rồi.

Không do dự.

Đầu này Hóa Thần Yêu Vương lần nữa ngẩng đầu phát ra gầm thét.

Thiên Địa Chi Lực điên cuồng co rúm, tại trên tầng mây phương tạo thành một vòng vòng xoáy, hơi nước như thiên địa linh khí vọt tới, trong chớp mắt lần nữa lớn mạnh, trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng, hắn đầu sóng cao, che khuất bầu trời, bóng mờ bao trùm toàn bộ Hoàng thành.

"Nhân loại, đúng là ta khinh thường ngươi, ngươi lại còn ẩn giấu đi dạng này át chủ bài, nhưng cũng tiếc... Ngươi tu vi quá thấp, bằng ngươi Kim Đan hậu kỳ tu vi, dù cho có khả năng thôi động Kiếm Sát, cũng không phát huy ra mấy phần uy năng, ngươi hôm nay như cũ phải chết."

"Một đạo không đủ, cái kia hai đạo đâu?"

Khương Ly lần nữa há miệng, một đạo càng thêm cô đọng, càng thêm nội liễm Đại Nhật Kiếm Sát hoành không mà ra, cùng cái thứ nhất Kiếm Sát như là Song Tử tinh vờn quanh lượn vòng, khí tức đột nhiên hợp thành một thể, cùng thao thiên sóng lớn đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời.

Bầu trời cảnh tượng gian trá đa dạng.

Một bên là Giao Long chiếm cứ, Mặc Vân cuồn cuộn, diệt thế đại hồng thủy đổ xuống tới, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh ám lam; một bên là Kiếm Sát hoành không, như hai vòng "Thái Dương" xoay chầm chậm, kim quang cùng Tử Quang xen lẫn thành phá hư năng lượng chèo chống một chốn cực lạc.

Năng lượng chỗ giao hội, không gian không ngừng nổi lên vặn vẹo gợn sóng, phát ra làm người sợ hãi tiếng vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn.

Vô luận là Hoàng thành tu sĩ, lại hoặc là Thánh địa đệ tử, đều là thần tâm rung chuyển.

Cùng Hóa Thần Yêu Vương đang đối mặt trì mà không rơi vào thế hạ phong, này thật không phải là hai tôn Hóa Thần tại đấu pháp sao?

"Kiếm Sát, Thánh tử quả thật luyện thành Kiếm Sát sao? Kỳ tài ngút trời đã không cách nào hình dung Thánh tử tư chất, hắn so kiếm tông khai sơn tổ sư đều lợi hại hơn."

Tiên tông chân truyền đệ tử lên tiếng kinh hô.

Trong mắt cúng bái hóa thành thực chất, còn kém cúi đầu liền bái.

Trong lòng Huyền Thiên Cực cảm thán: Hắn là Thánh địa cao tầng trong mắt thiên tài chân chính, nhưng này vẻn vẹn tùy tùng Khương Ly cánh cửa.

...

Cùng lúc đó.

Lão Giao Ma càng giằng co càng kinh ngạc.

Bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, hắn càng không có cách nào tại một cái Kim Đan tiểu bối trong tay chiếm thượng phong.

Hai đạo Kiếm Sát như là Thiên Uyên, đem công kích của hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, mặc cho hắn như thế nào điều động Thiên Địa Chi Lực, cũng không cách nào dập tắt Kiếm Sát uy năng.

Lúc này mới bao lâu?

Cái kia tại Thú Thần bí cảnh bên ngoài còn cần dựa vào Hóa Thần trưởng bối mới có thể đứng ở trước mặt hắn Trúc Cơ tiểu nhi, bây giờ đã trưởng thành đến hắn không làm gì được trình độ.

Hắn lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan.

Trong thời gian ngắn hắn không đánh vào được, rút đi hắn lại không cam tâm.

Hắn tiếp tục gây sóng gió, điều động càng nhiều Thiên Địa Chi Lực vây quét tới, hắn chỉ hy vọng Khương Ly Kim Đan hậu kỳ tu vi không phải ngụy trang, chỉ cần hao hết tên nhân loại này pháp lực, hắn trong vòng mấy cái hít thở liền có thể giết sạch đám này Tiên tông đệ tử.

Nhưng mà.

Ngay tại Khương Ly pháp lực khô kiệt trước giờ, Lê Hi vận dụng Bồ Đề cổ thụ lực lượng, đem toàn bộ pháp lực đều rót vào Khương Ly trong cơ thể, Khương Ly nguyên bản khô kiệt pháp lực trong chớp mắt khôi phục viên mãn.

Đại Nhật Kiếm Sát chi quang một lần nữa toả ra sự sống, sáng chói chói mắt.

Lão Giao Ma:...

Thảo

Thật là buồn nôn đi.

Này làm sao còn mang trong nháy mắt khôi phục pháp lực.

Vừa nghĩ đến đây.

Lão Giao Ma lại song sinh ra lùi bước chi ý.

"Nhân loại, ngươi cái mạng này ta không sớm thì muộn muốn thu lại."

Dứt lời.

Tầng mây bên trong nhô ra dữ tợn Long Thủ thu hồi, đằng vân giá vũ mà đi.

Khương Ly thở dài một hơi.

Hắn mặc dù không sợ cái này Lão Giao Ma, nhưng mang xuống đối với hắn không có chỗ tốt, dù sao hắn có xương sườn mềm, đối phương không có.

Đang nghĩ ngợi.

Hệ thống nhắc nhở âm vang lên lần nữa.

Khương Ly Tâm bên trong sinh ra dự cảm bất tường.

Không phải.

Này đã tất cả đều vui vẻ, đừng làm loạn a các ngươi.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 cho rằng này quá oan uổng, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi ta là quả hồng mềm hay sao? Nhất định phải truy đòi lại. 】.

---

Chương 194: Đảo Phản Thiên Cương, thân pháp muốn cầm Long.

Chương 194: Đảo Phản Thiên Cương, thân pháp muốn cầm Long.

Nhìn xem nhảy ra thêm trò vui thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 Khương Ly cả người cũng không tốt.

Này làm sao có thể gọi biệt khuất đây.

Hắn một cái kim đan tu sĩ chính diện cứng rắn chống đỡ Hóa Thần Yêu Vương công kích không rơi vào thế hạ phong, đem hắn bức đi, đây là đủ để chấn động Tu Tiên giới tin tức lớn, nói là xôn xao nhất thời cũng không đủ, chỗ nào biệt khuất, có nghĩ tới hay không là chính ngươi vấn đề?

Còn có, ta mới tiến cấp Kim Đan hậu kỳ, đem thực lực quét mới, ngươi mẹ nó chừa chút cho ta át chủ bài, chừa chút cảm giác thần bí được a.

Nghĩ linh tinh bên trong...

Khương Ly sau lưng bày ra Phong Lôi Song Dực.

Cửu Thiên cương phong lực cùng Hư Không Lôi Trì lực lượng đồng thời chấn động, phía trước không gian im ắng ủi nóng, cuốn theo lấy Khương Ly thân thể tiến vào hư hóa trạng thái, một cái chớp mắt nhảy vọt Bách Lý không gian, truy kích Lão Giao Ma mà đi.

"Cửu Thiên bão táp tuần thú chỗ, hôm nay cầm Long Trảm nghiệt hồi trở lại."

Trên hoàng thành không.

Khương Ly phóng khoáng lời hùng tráng quanh quẩn không ngớt.

Kinh hãi ở đây tất cả mọi người vì sự kinh hãi.

Không phải.

Chính diện cứng rắn chống đỡ một tôn Hóa Thần kỳ Yêu Vương còn không phải ngươi cực hạn, ngươi còn muốn đi cầm Long?

Kim Đan trảm Hóa Thần? Thật hay giả? Tu tiên thường thức đều từ bỏ đúng không, thu tay lại đi, tiên nhân vách quan tài đều ép không được.

"Các vị tiên sư, chúng ta cứ như vậy bỏ mặc Thánh tử đuổi bắt Yêu Vương sao?"

Chương Võ Hoàng Đế nhỏ giọng nói.

Thái độ lộ ra mười điểm hiền hoà.

Tuy nói luận tu vi, hắn được xưng tụng là đám này Tiên tông đệ tử tiền bối, nhưng đám này Tiên tông đệ tử cả đám đều cùng Khương Ly có quan hệ thân thích, ba vị dung mạo tuyệt thế, thủ đoạn kinh người tiên tử cũng không cần nói, không phải đạo lữ cũng là hồng nhan tri kỷ, thân phận cao dọa người, vị kia đối Thánh tử biểu thị thần phục chi ý Huyền Thiên Cực bản thân là Thiên Huyền Thánh Chủ chi đồ, lại là Khương Ly thủ hạ, hắn đồng dạng không dám đùa tiền bối phong phạm.

"Ngươi có thể đuổi kịp?"

Huyền Thiên Cực đột nhiên nói, trong mắt mang theo vài phần bao la mờ mịt cùng thất bại.

Hắn thấy, Khương Ly nếu dám làm như vậy, tự nhiên là có niềm tin chắc chắn, nói cách khác, Thánh tử kỳ thật có thực lực đối kháng Hóa Thần Yêu Vương, chỉ bất quá bởi vì bọn họ duyên cớ tự trói tay chân, chỉ có thể bị ép vận dụng Kiếm Sát lực lượng liều tiêu hao.

Nếu không phải thời điểm then chốt Lê Hi ra tay, Khương Ly chỉ sợ cũng nguyên nhân quan trọng vì pháp lực khô kiệt theo mà bị thua.

Thân là Thiên Huyền Thánh Chủ đắc ý đồ đệ, đây là hắn lần thứ nhất như thế thống hận chính mình không có thực lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cùng thế hệ bảo hộ chính mình.

Triệu Thanh Tuyền ý nghĩ cùng Huyền Thiên Cực không có sai biệt, trong mắt lóe lên kiên định: Nàng là Thánh tử thân vệ, lẽ ra nên là nàng bảo hộ Thánh tử, hiện tại trái lại bị Thánh tử nhiều lần bảo hộ, nàng nhất định phải biến đến càng mạnh.

Mộ Dung Thiến không nói gì, chẳng qua là gấp mím môi, thầm nghĩ trong lòng: Phải nắm chắc thời gian đột phá Kim Đan, Khương Ly đã trưởng thành đến có thể đối kháng Hóa Thần, mà nàng còn tại Trúc Cơ kỳ bồi hồi.

Lê Hi nghĩ cũng thật nhiều, đang trợ giúp Khương Ly khôi phục pháp lực lúc, nàng pháp lực mình đã không đủ dùng, cần phải mượn Bồ Đề cổ thụ năng lượng mới có thể giúp hắn khôi phục một lần, giữa các nàng chênh lệch bị kéo quá lớn, dạng này không được, sẽ không có chung nhau chủ đề.

Tiên tông một phương tâm tư khác nhau, cuối cùng liền một chữ: Thực lực.

Chương Võ Hoàng Đế bị đỗi một thoáng, cũng là nghẹn lại, hắn yên lặng tính toán một thoáng Khương Ly vừa mới chồng chất không gian mà đi tốc độ, nghĩ thầm: Hắn một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ  có vẻ như thật đúng là đuổi không kịp Thánh tử, tại Khương Ly trước mặt, hắn đều nhanh tự ti.

Đúng lúc này.

Nơi xa chân trời, ba đạo lưu quang hạ xuống.

Phân biệt là Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân, còn có một vị nữ tính chân quân.

"Khương Ly đâu? Đầu kia Lão Giao Ma đâu?"

Thiên Kiếm phong Chủ Thần biết khóa chặt toàn bộ Hoàng thành, căn bản không có phát hiện Khương Ly thân ảnh, cũng không thấy Hóa Thần Yêu Vương tung tích, trong lòng âm thầm lo lắng.

Khi biết Khương Ly đoàn diệt yêu tộc thí luyện thiên kiêu, dẫn tới Hóa Thần kỳ Lão Giao Ma tự mình ra tay lúc, hắn gần như là trước tiên liền chạy tới, nhưng vẫn là hao phí một chút thời gian, này chút thời gian đối cấp thấp tu sĩ tới nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, này chút thời gian liền có thể quyết định một tòa hoàng triều hưng suy, quyết định người khác vận mệnh.

Rất nhiều Tiên tông chân truyền hai mặt nhìn nhau, còn không có theo Khương Ly chủ động truy kích Yêu Vương trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Huyền Thiên Cực trước tiên mở miệng, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Thánh tử đuổi theo giết Lão Giao Ma."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận ba vị Hóa Thần chân quân đều là giật mình.

Kim Đan truy sát Hóa Thần? Bọn hắn đây là tại nghe thần thoại chuyện xưa sao?

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyền Thiên Cực một năm một mười đem chứng kiến hết thảy nói ra.

Hiện trường lại là một hồi lâu yên lặng.

Khương Ly luyện thành Kiếm Sát? Vẫn là hai đạo? Lại ngăn cản được Hóa Thần Yêu Vương công kích  khiến cho thua chạy?

Nói thật, nói ra lời này nếu không phải Huyền Thiên Cực, bọn hắn chỉ sợ muốn một bàn tay hô đi lên, này nghe quá không đáng tin cậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cùng nói ngoa dân gian lời câu chuyện này một dạng.

"Ta đồ tôn có Đại Đế tư thái."

Thiên Kiếm phong chủ tiêu hóa xong tin tức, cười không ngậm mồm vào được, một điểm kiếm tu lãnh ngạo đều không có, nụ cười sáng lạn.

Xích Hùng chân quân cũng là cảm khái: "Nhớ ngày đó, Khương Ly tại đầu kia Lão Giao Ma uy áp hạ không có lực phản kháng chút nào, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã có thể làm được đối kháng chính diện, chỉ sợ không bao lâu, là hắn có thể hạ gục Hóa Thần."

Còn lại hai người rất tán thành gật gật đầu.

Đối kháng, hạ gục, đánh giết, đây là ba cái khái niệm bất đồng.

Đối kháng Hóa Thần chỉ cần có Hóa Thần chiến lực; hạ gục Hóa Thần liền mang ý nghĩa có được vượt xa bình thường Hóa Thần thực lực; đánh giết Hóa Thần, không phải nhiều người hợp lực, lại thực lực cao hơn hai cái cảnh giới không thể làm đến.

Mà bây giờ Khương Ly, đã ở vào giai đoạn thứ nhất.

Lấy đối phương yêu nghiệt trình độ, có lẽ trong vòng một hai năm liền có thể làm được bước thứ hai.

Thực lực như thế, nói là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân cũng không đủ.

Thiên Huyền thánh địa có Khương Ly, vạn năm có hi vọng.

"Đuổi theo, cũng không thể nhường cái kia đáng chết Lão Giao Ma làm bị thương ta đồ tôn."

Thiên Kiếm phong chủ lo lắng không yên bay về phía Lão Giao Ma tan biến phương hướng.

Xích Hùng chân quân thì là cân nhắc một cái khác khả năng: "Rất sớm trước đó Khương Ly liền hỏi qua ta có thể không thể giết chết này Giao Long, ta lúc ấy nói làm không được, trong lòng rất căm tức, trước mắt Khương Ly nếu là có thể ngăn chặn hắn, chúng ta nói không chừng có thể giúp hắn hoàn thành điều tâm nguyện này."

"Chém giết Hóa Thần sao? Thật là chí khí, hảo khí phách, đây mới là ta Thiên Huyền Thánh Tử nên có phong thái."

Nữ Hóa Thần mỉm cười, hóa thành lưu quang mà đi.

...

Một bên khác.

Lão Giao Ma tại đằng vân giá vũ, vảy đuôi điên cuồng quấy tầng mây, dẫn động khí tượng hỗn loạn, trong lòng của hắn biệt khuất, nổi nóng, không cam lòng, trong mắt đều là phẫn nộ, nhưng...

Hắn không thể không rút đi.

Ba phút là hắn có thể kéo kéo dài cực hạn, một khi vô pháp tại thời gian này bên trong đánh giết Khương Ly, nghênh đón hắn sẽ là Thiên Huyền thánh địa vây công, nếu có thể đánh giết Khương Ly, cái kia cùng lắm thì liền là đồng quy vu tận, có thể mấu chốt là hắn cầm Khương Ly không có cách, coi như liều mạng, cũng chỉ có thể chờ đến Thiên Huyền thánh địa trợ giúp, kết quả cuối cùng liền là hắn chết.

Như thế không khôn ngoan cục diện, ngoại trừ bại lui không có lựa chọn nào khác.

"Khương Ly, ngươi mang cho yêu tộc, đem đến cho ta sỉ nhục, ta biết —— hoàn trả."

Lão Giao Ma gào thét.

Ở trong lòng thề: Lần này hồi tộc, hắn nhất định phải đem việc này báo cáo Vương Đình, đem Khương Ly tính nguy hại nói rõ ràng  khiến cho điều động Đại Yêu vương, thậm chí Yêu Hoàng tiến đến phục sát, bằng không nhường hắn trưởng thành, yêu tộc đem nỗ lực càng đau đớn thê thảm hơn đại giới.

Đột nhiên ở giữa.

Phong lôi chi thanh chấn động.

Lão Giao Ma toàn thân kịch chấn, nghĩ thầm Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần làm sao lại nhanh như vậy liền đuổi theo.

Hắn ngang đầu nhìn lại. Lại là nhìn thấy một đạo khiến cho hắn lòng sinh oán độc thân ảnh.

Thân ảnh lưng giương tím xanh hai cánh, cánh trái Cửu Thiên cương phong phần phật rung động, nhấc lên diệt thế cuồng phong, cánh phải lôi tương dập dờn, điện quang nhảy nhót, tấu vang Thiên phạt thanh âm.

"Khương Ly! !"

Lão Giao Ma gầm thét..

---

Chương 195: Thân pháp cùng kiếm quyết tổ hợp kỹ, kiếm trảm Hóa Thần.

Chương 195: Thân pháp cùng kiếm quyết tổ hợp kỹ, kiếm trảm Hóa Thần.

Mắt thấy truy kích tới người không phải Thiên Huyền thánh địa Hóa Thần chân quân, mà là Khương Ly, Lão Giao Ma vừa sợ vừa giận.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình cũng đã lựa chọn rút đi, Khương Ly lại còn dám đuổi theo ra tới.

Này là hoàn toàn không đem hắn để vào mắt sao?

Hắn nổi nóng vô cùng: Bất quá là may mắn làm cho đối phương rút đi hai lần, cái này Thiên Huyền Thánh Tử liền hung hăng càn quấy đến loại trình độ này, cho là hắn là quả hồng mềm  có thể tùy ý chà đạp, sỉ nhục, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

"Khương Ly, ngươi muốn chết!"

Lão Giao Ma vung vẩy bao trùm Huyền Hắc Lân giáp đuôi rồng, như là một cái đá ngang hung hăng đập tới, đó cũng không phải đơn giản co rúm, mà là trong nháy mắt mơ hồ, hóa thành một đạo phát động gợn sóng không gian màu đen tàn ảnh, nhất kích phía dưới, quanh mình không khí ngưng kết như sắt, mơ hồ có rung động thanh âm.

Khương Ly mặt không biểu tình.

Phong Lôi Song Dực hơi hơi chấn động, khí định thần nhàn tránh đi này đủ để đem dãy núi theo bên trong bổ ra đoạn ngọn núi nhất kích.

Hai cánh chiết xạ ở giữa, bên trái bày biện ra độ cao áp súc, do Cửu Thiên cương phong lực hình thành Liệt Phong trường thương, phía bên phải bày biện ra do Hư Không Lôi Trì lực lượng hình thành lôi tương trường thương, trong nháy mắt đổ xuống mà đi.

Thương thương thương...

Tiếng sắt thép va chạm vang vọng trường không.

Mỗi một cây trường thương hạ xuống, cũng sẽ ở Lão Giao Ma cứng rắn lân giáp bên trên mang theo trận trận ánh lửa, phát ra kịch liệt tiếng động, lưu lại thật sâu dấu vết, bộ phận lân giáp Thượng Ẩn ẩn có máu tươi chảy ra.

Bị đau, Lão Giao Ma phát ra gầm nhẹ, trong miệng không ngừng phun ra ra Huyền Trọng Hắc Thủy, đây cũng không phải là bình thường thủy hệ pháp thuật, mà là Giao Long nhất tộc thiên phú thần thông, tên là "Huyền Minh Trọng Thủy" mỗi một giọt nặng như sơn nhạc, sắc như Huyền Băng, một khi bắn trúng, không chỉ có thể xuyên thấu Hóa Thần Linh khu, còn có thể đông kết thần hồn  khiến cho vô pháp thoát khốn.

Khương Ly dễ dàng tránh đi.

Nhập môn giai đoạn thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 tại cực tốc bên trên đã siêu việt bình thường Hóa Thần, trừ phi gặp được chuyên tu tốc độ, lại tu vi đi đến Hóa Thần trung kỳ trở lên tồn tại, bằng không cũng đừng nghĩ đuổi ngang Phong Lôi Song Dực tốc độ.

Trừ cái đó ra.

So với trước hai bản thân pháp, hoàn toàn mới thân pháp ngoại trừ tốc độ, còn có không tầm thường tiến công tính.

Cánh trái có thể ngưng tụ cương phong trường thương, cánh phải có thể ngưng tụ lôi tương trường thương, dùng trước mắt hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, hai loại thủ đoạn có thể bộc phát ra không kém gì Hóa Thần cấp lực lượng.

Khương Ly dùng ngôi thứ ba thị giác nhìn xem, ước định dâng lên: Quyết đấu năm trăm tên về sau Hóa Thần chân quân, thân pháp có thể bằng vào sức một mình chiến thắng, nhưng Lão Giao Ma rõ ràng không ngừng chút thực lực ấy, nhất là Giao Long nhất tộc dùng thân thể vi tôn, bình thường Hóa Thần đều không phá nổi hắn phòng ngự, Phong Lôi Song Dực công kích đến cùng vẫn là kém chút, nếu là đi vào tiểu thành giai đoạn, ngưng tụ ra Phong Lôi chi lực trường thương, mới có chém giết Hóa Thần Giao Long khả năng.

Nói cho cùng, thân pháp chẳng qua là một môn sở trường tốc độ cùng không gian Thần Thông, công kích chẳng qua là phụ thêm thủ đoạn, có thể phá phòng đã là cực hạn.

Thân pháp nghĩ trang X cũng không nhìn một chút tình huống thực tế.

Khương Ly yên lặng chửi bậy.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 nhất chịu không được người khác ở trước mặt hắn trang bức liền chạy, thế tất yếu đoạt lại đầu ngọn gió, cầm Long mà về, cũng mời kiếm quyết tham dự lần này cầm Long Hành động, cầm Long mà về, vạn dân không ngõ hẻm, hạng gì phong quang. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghe được cầm Long Nhị chữ, Trảm Long chi tâm bắt đầu sôi trào, bắt đầu hưởng ứng thân pháp hiệu triệu, Trảm Long, hắc hắc, ta thành thạo nhất. 】

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly dẫn ra trong cơ thể Kim Đan.

Vô Địch Kim Đan bên trên thuộc về kiếm quyết cùng thân pháp Kim Đan dị tượng đồng thời sáng lên, sau lưng đột nhiên hiện ra một đầu lao nhanh không ngừng Kiếm Đạo trường hà, sông bên trong chảy xuôi lấy vô số tinh mịn, cô đọng, lập loè hàn quang Tiêu Diêu Kiếm ý.

Ngoại trừ kiếm ý, Kiếm Đạo trường hà hư ảnh vùng trời còn có chút điểm ý cảnh chùm sáng chìm nổi không chừng, có cô buồm, xa Ảnh, Minh Nguyệt, Lạc Hoa, Thanh Tùng, ngọn núi hiểm trở... Mỗi một đoàn ý cảnh vòng sáng đều đại biểu cho một loại thiên cổ thơ, tản mát ra đặc biệt pháp tắc gợn sóng.

Một giây sau.

Quanh mình cảnh tượng bắt đầu biến ảo.

Dùng Khương Ly làm trung tâm, xung quanh trăm dặm thiên địa hóa thành thơ, kiếm, đạo giao dung Tiêu Dao bí cảnh, bày biện ra hắc bạch chi sắc, nơi đây không gian biến đến linh động mà phi thường quy, tràn ngập sự không chắc chắn, từ xa nhìn lại, liền tựa như đưa thân vào một bộ thoải mái núi tranh thuỷ mặc bên trong.

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Ngọa tào.

Kim Đan dị tượng còn có thể kết hợp?

Không hề nghi ngờ, đây là kiếm quyết cùng thân pháp hai môn Kim Đan dị tượng kết hợp hình thành tổ hợp dị tượng, tên là "Thơ Kiếm Thiên sông rơi chín xuyên" .

Ở vào nên dị tượng phạm vi bao phủ bên trong, hắn liền là trong họa duy nhất tự do, siêu thoát "Thần" .

Thân ảnh của hắn tại núi tranh thuỷ mặc bên trong lúc ẩn lúc hiện, thân hình tức là kiếm ảnh, bộ pháp tức là thơ đi, lúc hành tẩu đã không còn rõ ràng quỹ tích, mà là biến ảo khó lường.

Lão Giao Ma trong lòng đồng dạng kinh hãi.

Hắn kinh hãi phát hiện mình bị kéo vào đặc thù nào đó lĩnh vực trong cấm chế, hành động quỹ tích bị hạn chế, bởi vì trước mặt không gian không lại có thể thấy rõ ràng, mà là cùng loại khốn trận đồng dạng, vô luận hắn như thế nào bay lượn cũng thoát ly không được này Bách Lý đen trắng tranh sơn thủy.

Này mẹ nó là Kim Đan dị tượng?

Lúc nào nhân loại tu sĩ Kim Đan dị tượng có khả năng khống chế hắn một cái Hóa Thần Yêu Vương?

Tên nhân loại này đơn giản không giờ khắc nào không tại quét mới hắn đối yêu nghiệt nhận biết.

"Khương Ly, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Ngươi lại giết không được ta, hà tất tại đây bên trong uổng phí công phu, như chọc cho ta không quan tâm, ta liều mạng vẫn lạc tại nơi này cũng muốn kéo ngươi đệm lưng."

Lão Giao Ma rống to.

Khổng lồ yêu thể điên cuồng quấy nơi này Thiên Địa Chi Lực, dẫn tới nước biển chảy ngược, huyền băng thiên hàng, chỉnh phó núi tranh thuỷ mặc đều tại rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể tan rã.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm suy nghĩ: Xem ra Kim Đan dị tượng cực hạn liền tới đây, tối đa cũng liền cường khống Hóa Thần tu sĩ nhất thời, tu vi càng cao, thoát khỏi đi ra thời gian liền càng ngắn.

Đối với cái này.

Khương Ly không những không khó qua, ngược lại là ánh mắt lấp lánh.

Dù sao.

Đây chỉ là Kim Đan dị tượng mà thôi.

Có thể làm đến bước này đã vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn cũng không dám tưởng tượng  chờ Kim Đan dị tượng hóa thành Nguyên Anh Pháp Tướng lúc, lại đến tột cùng lại là hạng gì thần uy.

Đang nghĩ ngợi.

Thân pháp động.

Trong miệng thấp tụng: "Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt."

Nhất thời.

Lão Giao Ma động tác bỗng nhiên đình trệ, dung màu vàng kim thụ đồng biến đến trống rỗng, chỗ sâu trong con ngươi đều là kinh dị, bởi vì hắn ngũ giác bị tách ra, thần hồn bị kéo vào một mảnh cô tịch Tuyết Nguyên, một mình ở bên trong giãy dụa.

Đây cũng là Kim Đan thủ đoạn?

Nói đùa cái gì.

Liền là cùng cảnh giới Hóa Thần cũng không cách nào bá đạo như vậy tước đoạt hắn ngũ giác, nhất là thần thức, không có thần thức, hắn liền triệt để mất đi năng lực chiến đấu, liền cùng bia sống giống như.

Không được.

Nhất định phải lập tức thoát ly khỏi đi.

Giờ khắc này.

Lão Giao Ma trong lòng sinh ra vô biên hoảng sợ.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, chọc cái này yêu nghiệt là cỡ nào không lựa chọn sáng suốt, hắn rất có thể muốn tại tên nhân loại này trong tay cắm ngã nhào.

Chợt

Lão Giao Ma bằng vào bản năng, bắt đầu điên cuồng trùng kích này mảnh núi tranh thuỷ mặc.

Hiệu quả hết sức rõ ràng.

Hắn ngũ giác tại dần dần khôi phục.

Đầu tiên là thính giác, lại là xúc giác, sau đó là thị giác.

Lại sau đó...

Hắn liền nghe đến Khương Ly lần nữa thấp tụng: "Ráng chiều phơi trường hà."

Khoan thai thanh âm quanh quẩn.

Khương Ly trong tay thêm ra một kiện ba thước ba tấc ám kim sắc trường kiếm, nội uẩn Tinh Hà màu trắng bạc lưu quang, kiếm tích bên trên uốn lượn lấy một đạo tự nhiên hình thành huyền ảo đạo văn, giống như Vân Triện lại như Lôi Ngân.

Lại nói tiếp.

Khương Ly trong miệng thốt ra một đạo Kim chùm sáng màu đỏ, vầng sáng sáng chói mà bắt mắt, tựa như mặt trời hoành không, bám vào tại thân kiếm, như một vòng huy hoàng mặt trời tại cực điểm bùng cháy, tản mát ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Chỉ là nhìn thẳng đạo kiếm mang này, tựu khiến người thần tâm rung động, hai mắt phảng phất đốt bốc cháy, liền thần hồn đều tại mơ hồ nhói nhói.

"Ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm, không tốt!"

Lão Giao Ma hoảng hốt.

Một thanh ngũ giai kiếm khí + Kiếm Sát lực lượng, chỗ bộc phát ra uy lực là khó có thể tưởng tượng.

Dù cho hắn đối với mình Giao Long thân thể tự tin đi nữa, cũng không dám đón lấy một kích này, đây là sẽ chết yêu.

Lão Giao Ma hơi nghiêng người đi.

Không ngừng né tránh.

Bất quá đáng tiếc...

Tại hệ thống phương diện, công kích là tất trúng, huống chi tại hai loại Kim Đan dị tượng ảnh hưởng dưới, cái này Hóa Thần Yêu Vương ngũ giác còn không có triệt để khôi phục, liền thần thức đều có chút lạc hậu tính, căn bản là không có cách tránh đi một kiếm này.

Lão Giao Ma trong mắt, Khương Ly cầm trong tay Vô Cực kiếm, đem một vòng huy hoàng mặt trời nghiền ép mà xuống, mang theo Thương Mang diệt tuyệt phá phôi kiếm ép, chỉnh phó núi tranh thuỷ mặc bị nhuộm thành màu đỏ thắm, dấy lên biển lửa vô biên.

Xùy

Hào màu vàng kim Kiếm Sát chém xuống, tại Lão Giao Ma ánh mắt không thể tin dưới, cái kia không thể phá vỡ Giao Long thân thể trong nháy mắt cắt thành hai đoạn, nóng bỏng Long Huyết vừa mới chảy ra, liền bị Đại Nhật Kiếm Sát ẩn chứa cực hạn nhiệt độ cao trong nháy mắt thành than, liền nhỏ xuống cơ hội đều không có.

Vừa đúng lúc này.

Kim Đan dị tượng tiêu tán.

Chung quanh cảnh tượng khôi phục như thường.

Như có người ở đây liền sẽ thấy hùng vĩ một màn.

Một đầu khổng lồ thân rồng đứt gãy thành hai đoạn, từ không trung ngã xuống.

Trên đường chân trời, một đạo mang tím xanh hai cánh thân ảnh cầm trong tay ám kim sắc trường kiếm, liền như thế bình tĩnh nhìn long thi rơi xuống..

---

Chương 196: Khương Ly: Các ngươi chơi giòn sóng chết tính cầu.

Chương 196: Khương Ly: Các ngươi chơi giòn sóng chết tính cầu.

Lúc này.

Trên đường chân trời.

Đứt gãy thành hai đoạn long thi theo tầng mây bên trong rơi xuống, eo trở xuống vị trí bị đều chặt đứt, Lão Giao Ma trong tiếng hô, lần thứ nhất mang tới khó có thể tin kinh hoàng.

Hắn bị một cái Kim Đan tiểu bối chém?

Nói đùa cái gì.

Coi như là yêu tộc Vương Đình đám kia Vương chủng huyết mạch, tại Kim Đan kỳ cũng làm không được loại sự tình này, một cái ti tiện nhân loại lại dựa vào cái gì có thể trảm hắn, hắn không tin.

Lão Giao Ma ngóc đầu lên, dữ tợn đầu lâu giao long từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn không tiếp tục để ý bị chém đứt một nửa yêu thể, hoảng hốt hướng nơi xa bỏ chạy, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hóa Thần Yêu Vương sinh mệnh lực liền là cường hãn, một nửa thân thể bị chém đứt đều có thể còn sống sót, dĩ nhiên, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, thân pháp cùng kiếm quyết này một đợt tổ hợp kỹ xuống, Lão Giao Ma thực lực giảm xuống không ngừng một nửa, khí tức chỉ còn lại có sơ nhập Hóa Thần cấp độ.

Cái này là người cùng yêu về việc tu hành khác nhau.

Tu sĩ nhân tộc tiến giai Hóa Thần kỳ, thông qua cảm ngộ thiên địa pháp tắc ngưng tụ Hóa Thần Linh khu, Hóa Thần Linh khu bên trên ẩn chứa thiên địa pháp tắc không có bị triệt để ma diệt trước đó, vô luận chết bao nhiêu lần đều có thể gây dựng lại.

Yêu tộc thì khác biệt, yêu tộc yêu thú tiến giai Hóa Thần không có cảm ngộ thiên địa pháp tắc một bước này, mà là bằng vào bản mệnh thiên phú ngưng tụ ra chuyên môn Thần Thông, thu hoạch được đối ứng thiên địa pháp tắc lực lượng, đạt được lực lượng hoàn toàn gia trì tại bản mệnh Thần Thông cùng với yêu thể lên.

Chính vì vậy, cùng cảnh giới bên trên, tu sĩ nhân tộc tại công kích bên trên so ra kém yêu tộc, yêu tộc tại bảo mệnh bên trên so ra kém nhân tộc.

Trước mắt đầu này Lão Giao Ma chính là như thế.

Một khi bị chém giết, cái kia chính là thật thân tử đạo tiêu.

Rơi xuống một nửa Giao Long thân thể liền là chứng minh.

Trong tâm niệm.

Bị thân pháp uỷ thác quản lý Khương Ly lần nữa đuổi theo.

Tại Phong Lôi Song Dực bước nhảy không gian năng lực trước mặt, vẻn vẹn một lần vỗ cánh liền nhảy vọt ba trăm dặm khoảng cách, xuất hiện tại Lão Giao Ma trước mặt, nghiêng kiếm mà đứng, hoành ngăn tại trước mặt, biểu lộ thủy chung bình tĩnh.

Lão Giao Ma lần nữa sợ hãi.

Tức giận gào thét:

"Khương Ly, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã chém giết ta yêu tộc ba trăm sáu mươi mốt vị thiên kiêu, ủ thành đại họa, bây giờ ngươi còn muốn giết ta hay sao? Ta là Yêu Tộc yêu vương, ta chỗ Giao Long nhất tộc là Vương Đình Long tộc huyết mạch Long bộc, ngươi dám giết ta, Vương Đình sẽ không bỏ qua ngươi, vài vị Long Quân đại nhân cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly nghe xong, âm thầm bĩu môi.

Làm nửa ngày nguyên lai các ngươi Giao Long nhất tộc là người hầu a, còn tưởng rằng ngươi cao quý cỡ nào đâu, động một chút lại muốn dìm nước Hoàng thành, hủy diệt quốc gia.

Có lẽ là không ai quan chiến, không có trang bức trường hợp, thân pháp cũng không nhiều bức bức, trong miệng lại là một đạo Đại Nhật Kiếm Sát phun ra, thân kiếm hào màu vàng kim vầng sáng đại trán, sáng rực bắt mắt, chém xuống một kiếm, huy hoàng mặt trời nghiền ép mà đi.

Lão Giao Ma điên cuồng ngăn cản.

Bùng cháy yêu thể, bắn ra cuối cùng dư lực, theo trong miệng thốt ra ba giọt "Huyền Minh Trọng Thủy" cùng Đại Nhật Kiếm Sát đụng vào nhau.

Đầy trời sương trắng cuồn cuộn mà lên.

Cả hai va chạm không gian chỗ phát sinh kịch liệt vặn vẹo phản ứng, quấy quanh mình không gian biến đến hỗn loạn, tựa như muốn bị xé nứt ra.

Mượn một kích này yểm hộ, Lão Giao Ma lần nữa chạy trốn.

Lúc trước liền đã không phải là đối thủ, huống chi là bị chém một nửa yêu thể hiện tại, vị này Hóa Thần Yêu Vương giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ: Trốn, trốn về yêu tộc Vương Đình, chỉ cần có thể trốn về yêu tộc chỗ Mãng Hoang chỗ, hắn liền an toàn.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lão Giao Ma thời khắc sinh tử lần nữa nghiền ép yêu thể mấy phần lực lượng, tốc độ càng nhanh một phần.

Thân pháp thì là truy tại phía sau.

Thỉnh thoảng ngưng tụ ra Liệt Phong trường thương, lôi tương trường thương, tại phòng ngự suy yếu yêu thể bên trên lưu lại đạo đạo vết máu, nóng bỏng yêu huyết như mưa móc vung vãi, giống như dưới bầu trời lên Huyết Vũ.

Mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới, ngày xưa uy nghiêm bá đạo Hóa Thần Giao Long, giờ phút này lại giống như là bị chó săn truy đuổi thụ thương Tuần Lộc, chỉ có thể dùng bùng cháy bản mệnh tinh huyết phương thức vong mạng chạy trốn.

Mà truy kích người, tại một năm trước vẫn là không vào hắn mắt, tiện tay liền có thể nghiền chết Trúc Cơ tiểu nhi.

Một bên khác.

Khương Ly đồng dạng thúc giục thân pháp tận mau ra tay.

Nếu là tùy ý đầu này Yêu Vương trốn về yêu tộc lãnh địa, lại nghĩ đánh giết liền khó khăn.

Dùng hắn trên người bây giờ treo hơn 600 con yêu thú huyết cừu đánh giết số, đi yêu tộc lãnh địa liền là muốn chết, nhất định phải tại đối phương trở về trước đó đem hắn đánh giết.

Lần sau nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy.

Khương Ly biết rõ, đây đã là hắn thực lực trước mắt cực hạn.

Ngũ giai kiếm khí Vô Cực kiếm + Đại Nhật Kiếm Sát lực lượng + Kim Đan dị tượng + công pháp điều mục 【  Trảm Long chi tâm 】 【  long uy 】 tầng tầng điều kiện chồng chất phía dưới, mới giao phó hắn kiếm trảm Hóa Thần thực lực, nhưng phàm Lão Giao Ma thực lực mạnh hơn một điểm, hoặc là lại có một hai kiện át chủ bài.

Lần này đánh giết liền sẽ không như thế dễ dàng.

Nói cho cùng, hiện tại liền đối đầu Hóa Thần còn chưa đủ bảo hiểm.

Nếu không phải thân pháp cùng kiếm quyết muốn chém Long, hắn là dự định đem Luyện Thể Pháp tu luyện tới tầng thứ ba, cũng đột phá Nguyên Anh kỳ về sau, lại chính thức cùng cảnh giới Hóa Thần cường giả đấu pháp đấu sức.

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 biểu thị: Nhìn ta kỹ thuật liền xong rồi, cầm Long Chi Công, làm có được xứng với tràng diện, tại trong vạn quân cầm Long Thủ cấp, há không nhanh chiến. 】

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 nghĩ thầm: Trảm Long, Trảm Long, ta muốn chém Long! 】?

Khương Ly chậm rãi khấu trừ ra một cái dấu hỏi.

Chờ chút.

Hắn vừa mới liền cảm thấy dùng thân pháp tốc độ không có khả năng đuổi không kịp một đầu nửa tàn Lão Giao Long, hóa ra ngươi mẹ nó là cố ý, là cảm thấy nơi này không có người xem, cầm Long cũng không ai có thể thấy, cho nên mới tùy ý Lão Giao Ma chạy trốn, chuẩn bị chờ đối phương chạy trốn tới có người xem địa điểm động thủ lần nữa?

Cam

Ngươi dứt khoát sóng chết tính cầu.

Khương Ly thầm mắng.

Ngươi cũng đừng làm hư ta những công pháp khác, nếu là đều nhiễm lên tật xấu này, vậy coi như thật xong.

...

Nghĩ linh tinh bên trong.

Một người một giao đã vượt ngang hơn phân nửa Phiêu Miểu hoàng triều, một đường đi vào hoàng triều biên cảnh.

Nơi này là Phiêu Miểu hoàng triều biên giới tuyến, đứng sừng sững lấy một tòa huyền hắc sắc cự thành, tên là "Trấn Yêu thành" to lớn tru yêu nỏ lấp lánh hàn quang, thời khắc nhắm ngay phương xa.

Trên tường thành, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cầm trong tay cự kích, trấn thủ ở này.

Chính là Phiêu Miểu hoàng triều còn sót lại hai vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân một trong.

Lão Giao Ma trong lòng mừng rỡ.

Trấn Yêu thành đến, cái kia cách yêu tộc biên cảnh còn xa sao?

Chỉ cần trốn về yêu tộc phúc địa, hắn cái mạng này coi như bảo vệ, dù cho sẽ bị vấn trách, cũng dù sao cũng tốt hơn bị một cái nhân loại Kim Đan tiểu bối chém giết đến được tốt.

"Khương Ly, ngươi đem đến cho ta sỉ nhục, ta không sớm thì muộn có một ngày sẽ báo, hi vọng ngươi đến lúc đó có khả năng chống đến ta xuất quan."

Có lẽ là cách yêu tộc biên cảnh càng ngày càng gần, có lẽ là cảm thấy Khương Ly đã đuổi không kịp hắn, Lão Giao Ma lại song Niếp Khai bắt đầu nói dọa, há miệng liền là tiếng long ngâm chấn động.

Hắn động tĩnh to lớn, hơn phân nửa Trấn Yêu thành đều nghe được.

Dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Này xem xét.

Binh lính thủ thành nhóm đều choáng váng.

Đầu kia phun trào tại trong tầng mây khổng lồ Giao thân thể nếu là bọn họ không có đoán sai, hẳn là thuộc về một đầu Hóa Thần kỳ Yêu Vương, hung uy hiển hách, mỗi lần bước vào Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội đều muốn dẫn động khí tượng, gây sóng gió, là danh phù kỳ thực Ác Giao, càng là Trấn Yêu thành đại địch số một.

Mà trước mắt...

Bọn hắn lại là thấy, đầu này Ác Giao chỉ còn lại có một nửa thân thể tàn phế, còn tại không ngừng chảy xuống yêu huyết, càng sau lưng, còn có một đạo tuổi trẻ Huyền Mặc sắc thân ảnh truy kích tới.

Này làm sao xem đều giống như Ác Giao bị tu sĩ nhân tộc truy sát.

Có thể nhân tộc kia tu sĩ tu vi chỉ có Kim Đan hậu kỳ, này lại là cái gì tình huống?

Kim Đan truy sát Hóa Thần?

Bọn hắn là chưa tỉnh ngủ sao? Giữa ban ngày làm thế nào bên trên nằm mơ ban ngày.

Khương Ly nghe, đã không biết làm sao chửi bậy.

Ngươi thật đúng là một cái tốt phủng ngân.

Thân pháp muốn sướng rồi.

Ngươi cũng phải chết.

Quả nhiên.

Tại Lão Giao Ma thả ra ngoan thoại về sau, phía dưới Trấn Yêu thành vô số đạo tầm mắt quăng tới, thân pháp cũng có hành động.

Đại Nhật Kiếm Sát phun ra, trảm ra cực điểm sáng chói mặt trời, lấy thế không thể đỡ chi thế hướng phía Lão Giao Ma nghiền ép mà đi.

Lão Giao Ma đang muốn quay đầu cuối cùng nhìn một chút Khương Ly, thật sâu nhớ kỹ cái này mang cho hắn sỉ nhục nhân loại, sau đó thụ đồng bên trong liền phản chiếu ra sáng chói xích kim sắc vầng sáng.

Trong thoáng chốc.

Hắn thấy được chính mình một nửa Giao thân thể.

Thị giác trời đất quay cuồng.

Hắn hậu tri hậu giác: Đầu lâu của mình bị trảm xuống dưới.

Mà tại Trấn Yêu thành binh sĩ trong mắt, bọn hắn thấy này đạo tuổi trẻ qua phân thân Ảnh, chỉ là ra nhất kiếm, liền tựa như đem Thái Dương lấy xuống, để mà ngưng tụ ra một đạo kiếm quang, đem trong mắt bọn họ không thể chiến thắng Ác Giao đầu dễ dàng chém xuống.

Giương hiện tại bọn hắn trước mặt, là một bộ Ác Giao chém đầu cầu..

---

Chương 197: Chấn động bốn phương, kiếm quyết tăng lên kế hoạch.

Chương 197: Chấn động bốn phương, kiếm quyết tăng lên kế hoạch.

Ác Giao chém đầu, máu tươi trời cao, hắn bàng hơn nửa đoạn thân thể tàn phế từ không trung rơi xuống  khiến cho đến toàn bộ Trấn Yêu thành vì đó một tịch.

Vô số thủ thành binh sĩ ngu dại nhìn xem một màn này.

Chỉ cảm thấy trên không trung cái kia Đạo Huyền màu mực thân ảnh giống như thần linh, đem trong mắt bọn họ chiến không thể thắng Hóa Thần Yêu Vương đánh giết tại chỗ.

Cái kia là thần thánh phương nào?

Coi khuôn mặt, bất quá tuổi tròn đôi mươi liền đã có Kim Đan hậu kỳ trở lên tu vi, cầm kiếm khí tuyệt không phải phàm khí, tím xanh hai cánh càng là phát ra huy hoàng oai, không cần nghĩ cũng biết, này tuyệt không phải thế tục giới có khả năng bồi dưỡng ra được thiên kiêu.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kiếm Tông kiếm tử?"

Có binh sĩ suy đoán.

Thế hệ trẻ tuổi nổi danh nhất kiếm tu chính là mười Đại Tiên tông một trong Kiếm Tông Thánh tử, trước mắt vị này đồng dạng là kiếm tu, bọn hắn thứ nhất nghĩ đến liền là kiếm tử.

"Không đúng, kiếm tử rất sớm trước đó liền đã đi vào Kim Đan đỉnh phong tu vi, nghe nói đang lúc bế quan trùng kích Nguyên Anh kỳ, làm sao lại xuất hiện tại chúng ta thế tục giới."

Có người lắc đầu, bỏ đi cái này không thật phỏng đoán.

Những người còn lại lâm vào trầm tư, ngoại trừ kiếm tử, còn ai có loại này bản sự?

Mãi đến...

Có người đề cập một vị khác.

"Các ngươi hẳn là quên, hiện nay Tu Tiên giới nổi danh nhất thiên kiêu bên trong còn có một vị phù hợp đặc thù, kiếm đạo của hắn thiên phú không thể so với kiếm tử kém, tu vi vẫn còn Kim Đan kỳ, đồng thời ưa thích xuống núi trảm yêu trừ ma."

Theo đạo đạo chỉ hướng tính tin tức nói ra, Trấn Yêu thành đám binh sĩ lúc này nghĩ đến một người...

Thiên Huyền thánh địa tân nhiệm Thánh tử, Khương Ly.

"Hắn là Khương Vô Địch? !"

Cái suy đoán này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Là

Ngoại trừ Thiên Huyền Thánh Tử, còn có vị nào tuyệt thế thiên kiêu nguyện ý bước chân thế tục giới?

Thiên Huyền Thánh Tử hơn một năm trước kia mới bước vào Kim Đan kỳ, ngưng kết ra đương thời đệ nhất Kim Đan, bây giờ tiến giai Kim Đan hậu kỳ tuy nói câu chuyện đáng sợ, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Nghĩ thông suốt điểm này.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Huyền Thánh Tử dùng Kim Đan hậu kỳ tu vi Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi chiến tích, một khi truyền ra, chắc chắn oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, coi như là Đạo Tử kiếm tử cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Tối cường Kim Đan... Trong lòng bọn họ toát ra ý nghĩ này.

Dĩ vãng Khương Ly chẳng qua là ngưng kết xuất phẩm chất đệ nhất Kim Đan, luận thực lực căn bản là không có cách cùng thành danh đã lâu Đạo Tử kiếm tử đánh đồng, tại Tu Tiên giới, Đạo Tử được công nhận Kim Đan đệ nhất nhân, mà bây giờ... Cái danh hiệu này nên thay người.

Có thể đánh giết Hóa Thần Yêu Vương Khương Ly, mới là hoàn toàn xứng đáng Kim Đan đệ nhất nhân, hào không tranh cãi.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Trấn Yêu thành đều đắm chìm trong cơn chấn động.

...

Cùng lúc đó.

Khương Ly bên này, nhìn xem bị chém đầu Lão Giao Ma, trong lòng của hắn cũng là cảm thán: Trong bất tri bất giác, hắn đã có khả năng đánh giết Hóa Thần kỳ Yêu Vương, chính thức đi vào Tu Tiên giới cao cấp chiến lực cấp độ.

Cho dù là tại Thiên Huyền thánh địa, thực lực của hắn bây giờ cũng có thể đảm nhiệm nhất phong chi chủ.

Đương nhiên.

Theo Khương Ly, này không tính là gì chuyện tốt.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, thực lực nhảy vọt liền mang ý nghĩa đối thủ của hắn đem theo thế hệ trẻ tuổi giao qua thế hệ trước, nhất là hắn Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương sự tình một khi truyền ra, hắn đem triệt để trở thành Ma đạo thập tông, yêu tộc Vương Đình cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhằm vào hắn hành động quy cách đem lên thăng mấy cái cấp độ.

Dưới tình huống bình thường, Ma đạo thập tông coi như muốn đối phó Đạo Tử, điều động một hai vị Hóa Thần tu sĩ đã là cực hạn.

Nhưng nếu là đổi thành hắn, cái kia sai phái ra đi Hóa Thần tu sĩ số lượng ít nhất phải gấp bội, thậm chí phái ra Luyện Hư kỳ đại năng cướp giết hắn đều không kỳ quái.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly Tâm bên trong cảm giác nguy hiểm bạo rạp.

Hắn âm thầm suy nghĩ: Này Phiêu Miểu hoàng triều không thể ở nữa, đợi tiếp nữa còn không biết muốn dẫn tới nhiều ít quan tâm, lần này trở về, nhất định phải nhanh đem Luyện Thể Pháp đột phá tầng thứ ba, quét mới trên thực lực hạn.

Dường như nghe được Khương Ly ý nghĩ, công pháp đưa tay hút tới Lão Giao Ma thi thể, Phong Lôi Song Dực chấn động, hóa thành một đạo tím xanh lưu quang tan biến tại Trấn Yêu thành vùng trời.

Hắn tư thái giống như kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 lúc trước đánh giết Xích Long Thần Quân một dạng, khiêng long thi bay khắp nơi.

Khương Ly âm thầm oán thầm: Ép một cái hai trang, thân pháp thật sự là tốt.

Hắn đoán chừng, dùng thân pháp cao điệu trình độ, chuyện hôm nay không ra hai ngày liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Đang nghĩ ngợi.

Nơi xa ba đạo lưu quang chạy nhanh đến.

Khương Ly định nhãn xem xét.

Chính là Thiên Kiếm phong chủ, Xích Hùng chân quân, cùng với một vị nữ tính Hóa Thần.

Đối diện ba vị Hóa Thần chân quân rõ ràng cũng chú ý tới phía trước thân ảnh to lớn, chấn động trong lòng.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, nơi xa xuất hiện một đạo khổng lồ Giao Long thân thể, Hóa Thần uy áp thật lâu chưa tán.

Này để cho bọn họ sinh ra mấy phần dự cảm không tốt.

Dù sao.

Bọn hắn biết Khương Ly truy kích Lão Giao Ma mà đi, bây giờ chỉ thấy Lão Giao Ma, nhưng không thấy Khương Ly, khó tránh khỏi để cho bọn họ sinh ra không tốt phỏng đoán.

Nhưng rất nhanh, loại ý nghĩ này liền tiêu tán, thay vào đó là một loại khó mà hình dung chấn kinh.

Bởi vì cỗ này khổng lồ Giao Long thân thể đang bị một đạo gầy gò Huyền Mặc sắc thân ảnh tay nâng lấy.

Lão Giao Ma chết rồi?

Người nào giết?

Chẳng lẽ là Khương Ly?

Ý nghĩ này vừa ra, trong đầu của bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bọn hắn thử nghĩ qua rất nhiều loại ý nghĩ, tỉ như Khương Ly tới triền đấu; mất hứng mà về; thậm chí là bị trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng, nhưng bọn hắn duy chỉ có không có nghĩ qua, Khương Ly vậy mà một mình đánh giết một tôn Hóa Thần Yêu Vương.

Ba vị Hóa Thần chân quân đi vào Khương Ly trước mặt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Khương Ly nâng lên Giao Long thi thể, Thiên Kiếm phong chủ kinh ngạc nói: "Nghe lời đồ tôn, ngươi... Ngươi đánh giết cái này Lão Giao Ma?"

【  keng, ngươi kích khởi Bức Vương đối thoại, xin điền vào nội dung... 】

Khương Ly: Ép một cái ba trang, thân pháp ngươi cũng đáng.

Đối với sư công đám người đến, Khương Ly cũng không ngoài ý muốn, hắn chẳng qua là không nghĩ tới thân pháp sẽ hành động, đến mức lại kiêu căng hơn một thanh.

Hắn trầm mặc một giây, mở miệng nói: "Ta sớm liền muốn giết hắn, bây giờ đạt được ước muốn, ngược lại để sư công các ngươi một chuyến tay không."

Nghe nói.

Ba vị Hóa Thần chân quân trong lòng lần nữa chấn động.

Cái này Hóa Thần Yêu Vương thật đúng là Khương Ly bằng vào sức một mình đánh chết.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Kim Đan hậu kỳ Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, từ cổ chí kim có kim đan tu sĩ có thể làm được sao?"

Nữ Hóa Thần thì thào.

Bị Khương Ly kinh thế hãi tục chiến lực hù dọa.

Xích Hùng chân quân điên cuồng lắc đầu: "Nói đùa đâu, làm sao có thể có tu sĩ có thể làm được điểm này, coi như là Tiên tông sử thượng tối cường Đạo Tử, tại Kim Đan đỉnh phong cũng bất quá là có được cùng Hóa Thần ngắn ngủi đối kháng thực lực thôi."

Thiên Kiếm phong chủ đón lời: "Nhưng ta đồ tôn có thể làm được dùng Kim Đan hậu kỳ tu vi đánh giết Hóa Thần, hắn là Tiên tông lịch sử thượng tối cường kim đan tu sĩ, dù cho là đặt ở Linh giới, hắn cũng là phần độc nhất tồn tại."

Nói xong lời cuối cùng.

Ba vị Hóa Thần chân quân đều là thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Từ cổ chí kim tối cường Kim Đan, đây là hạng gì phân lượng vinh dự, đương thời đệ nhất Kim Đan, danh phù kỳ thực.

Bọn hắn lần thứ nhất chân chính nhận biết đến, như thế nào "Vô Địch Kim Đan" .

Khương Ly bị xem có chút mất tự nhiên.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lại nói thân pháp thật muốn trong đầu cao triều.

Thật lâu.

Khương Ly lúc này mới có thể rời đi, tiếp tục hướng phía Hoàng thành phương hướng bay đi.

Ba vị Hóa Thần chân quân một tấc cũng không rời thủ ở bên người, vẫn có chút không có theo rung động bên trong hoàn hồn.

...

Không bao lâu.

Khương Ly thấy được Hoàng thành đường nét.

Cửa thành Chương Võ Hoàng Đế đoàn người cũng không hề rời đi, nhìn chăm chú lấy Khương Ly rời đi phương hướng  chờ đợi tin tức.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử cũng giống như thế, mong mỏi cùng trông mong.

Mãi đến Khương Ly khiêng long thi xuất hiện, không khí hiện trường vì đó chấn động.

Không ai bì nổi Hóa Thần Yêu Vương vẫn lạc.

Đây đối với Phiêu Miểu hoàng triều tới nói tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Chương Võ Hoàng Đế dẫn văn võ bá quan, rất cung kính tiến lên hành lễ, phấn chấn nói: "Đa tạ ba vị thật Quân đại nhân vì ta Phiêu Miểu hoàng triều diệt trừ đầu này Ác Giao, cử động lần này chính là tạo phúc ngàn tỉ bách tính việc thiện, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Thiên Kiếm phong chủ khoát tay.

"Muốn cám ơn thì cám ơn ta đồ tôn đi, đầu này Lão Giao Ma có thể không phải chúng ta giết, chúng ta tiến đến lúc, ta đồ tôn đã sớm đem hắn đánh giết."

Đối với hư danh, hắn cũng không coi trọng.

Tương phản.

Này chính là Khương Ly tốt nhất dương danh cơ hội.

Hắn cái này làm sư công, nhất định phải thật tốt tuyên dương.

Khương Ly: Kỳ thật rất không cần phải.

Nghe thấy lời ấy.

Toàn trường sôi trào.

Đừng nói là Chương Võ Hoàng Đế, coi như là Huyền Thiên Cực cũng choáng váng, con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Đùa giỡn đi.

Đầu này Hóa Thần Yêu Vương không phải Thiên Kiếm phong chủ mấy người giết chết, mà là Khương Ly?

Nhất thời.

Vô số đạo chấn kinh, run sợ, ánh mắt bất khả tư nghị tiêu cự tại Khương Ly trên thân.

Kim Đan trảm Hóa Thần, đây là thần thoại chuyện xưa tái diễn sao?

【  keng, thân pháp 《 Cửu Thiên Phong Lôi Độn Không Bí Điển 》 hết sức hài lòng lần này cầm Long Chi nâng, nhịn không được thầm nghĩ: Đây mới là thích hợp nhất tiêu dao tự tại chi đạo, bão táp ra, vạn người kinh, hoàn vũ ở giữa, chư giới kinh, một ngày nào đó, ta muốn vang vọng ba ngàn tiểu thế giới. 】

Khương Ly: Bức Vương chi đạo tiểu thành đúng không, hoàn toàn mới phiên bản thân pháp vứt bỏ trước đó Đạo Vương hành vi, đem làm náo động biến thành duy nhất đi làm chuẩn tắc, chân chính bắt đầu thực tiễn chính mình Bức Vương chi lộ, về sau có phiền.

【  keng, kiếm quyết 《 Huyền Thiên Trảm Long Kiếm 》 thành công Trảm Long, Trảm Long chi tâm đạt được thỏa mãn, Trảm Long tổn thương +300% đối bão táp ý cảnh lý giải càng sâu, sinh ra thuế biến. 】

【  lôi chi ý cảnh... Lôi chi pháp tắc. 】

【  lôi chi pháp tắc: Ngươi đối Lôi hệ lực lượng pháp tắc lý giải càng sâu  có thể tự nhiên điều động thiên địa ở giữa lôi thuộc tính lực lượng vì ngươi sử dụng. 】

【  mới tăng điều mục: Phong chi ý cảnh. 】

【  phong chi ý cảnh: Ngươi có khả năng thuần thục đem Phong thuộc tính lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, sinh ra Cụ Phong Chi Kiếm. 】

Khương Ly trong mắt hơi ngạc nhiên.

Cùng thân pháp liền động một lần, kiếm quyết không chỉ lĩnh ngộ ra phong chi ý cảnh, còn đem lôi chi ý cảnh lột xác thành lôi chi pháp tắc, hắn không có đoán sai, cái này lực lượng pháp tắc hẳn là Nguyên Anh tu sĩ tiến giai Hóa Thần lúc cần thiết cảm ngộ thiên địa pháp tắc lực lượng.

Hắn tiến giai Hóa Thần bình cảnh, cứ như vậy thông?

Vẫn phải là kiếm quyết.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Tại hắn có toàn bộ thủ đoạn bên trong, Kiếm đạo không thể nghi ngờ là uy lực tối cường, trước mắt hắn thủ đoạn mạnh nhất cũng là Kiếm đạo, nhưng... Kiếm quyết phẩm chất lại là trước mắt thấp nhất.

Cầm thấp nhất tiền lương làm công việc nặng nhọc nhất, nhu cầu chẳng qua là Trảm Long, sinh ra giá trị lại không cách nào ước lượng.

Vừa nghĩ như thế, Khương Ly đột nhiên cảm thấy, kiếm quyết cũng quá ủy khuất.

Đã từng đỉnh tiêm kiếm quyết biến thành Tam lưu công pháp, cái này không thể được, nhất định phải cho kiếm quyết tăng lên tăng lên cường độ, trở lại T1 bảo tọa..

---

Chương 198: Vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế cung tiễn.

Chương 198: Vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế cung tiễn.

Theo hệ thống nhắc nhở âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, chuyện thứ nhất liền là đem chấn kinh ánh mắt Hóa Thần Yêu Vương thi thể thu hồi, câu cá lão hành vi không thể làm, quá chiêu yêu tộc nhớ thương.

Hắn hiện tại đã có thể tưởng tượng đến yêu tộc bên kia biết được tin tức sau nổi trận lôi đình bộ dáng.

Lần này thật thành tử thù.

Không chết không thôi loại kia.

Hắn thậm chí cảm thấy đến yêu tộc phát động một trận thú triều đều không quá phận.

Vừa nghĩ đến đây.

Khương Ly dò hỏi: "Sư công, đường chủ, ta hủy yêu tộc thí luyện, yêu tộc bên kia sẽ không có ý định trả thù Phiêu Miểu hoàng triều a?"

Bây giờ toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội đều là hắn hương hỏa nguyện lực con đường, mỗi ngày sản xuất Hoàng Đạo long khí chí ít có ba chữ số, hắn cũng không hy vọng chính mình chân trước vừa rời đi, yêu tộc chân sau liền lấy nơi này cho hả giận, hủy kiệt tác của hắn.

Chương Võ Hoàng Đế ở một bên vểnh tai, thân thể nghiêng về phía trước biên độ càng lớn, trong mắt đều là đối Khương Ly cảm kích cùng kính trọng.

Nhìn một cái, cái này là "Tiểu Thánh Nhân" .

Hủy diệt yêu tộc thiên kiêu là vì bảo hộ Cửu Châu chỗ, chém giết Hóa Thần Yêu Vương là vì cứu vãn Hoàng thành, bây giờ còn tâm tâm niệm niệm Phiêu Miểu hoàng triều có thể hay không bị trả thù, nói thật ra, chính hắn đều cảm thấy Phiêu Miểu hoàng triều một cái thế tục hoàng triều không xứng Thiên Huyền Thánh Tử như thế nhớ thương.

Thiên Kiếm phong chủ hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta lại không tuân cõng bọn họ yêu tộc thí luyện quy củ, bọn hắn lấy cái gì đi làm loạn? Yêu tộc nhưng phàm dám coi trời bằng vung cưỡng ép trùng kích nhân tộc cương vực, mười Đại Tiên tông cũng không phải không thể điều lực lượng giết đi qua."

"Không sai, năm đó Vạn Dục Ma Quân sao mà uy phong, nhất niệm diệt sát một châu chỗ ngàn vạn sinh linh, phạm vào nhiều người tức giận, dẫn động mười Đại Tiên tông ra tay, bây giờ còn không biết ở nơi nào kéo dài hơi tàn, yêu tộc mặc dù thế lớn, nhưng cũng không dám đánh vỡ cân bằng."

Xích Hùng chân quân gật đầu, sâu đồng cảm.

Mười Đại Tiên tông có khả năng ngồi xem yêu tộc tiến hành thí luyện, cùng Tiên tông đệ tử cùng đài cạnh tranh, nhưng tuyệt đối không cho phép yêu tộc quy mô xuất phát nhân tộc cương vực.

Nữ tính Hóa Thần bổ sung: "Yêu tộc mặc dù không dám quy mô xâm chiếm, nhưng giận chó đánh mèo lại là có nhiều khả năng, còn có thể vụng trộm điều động Yêu Vương tới, tùy thời phục sát ngươi, Khương Ly, cùng chúng ta hồi trở lại Thánh địa, ngươi lần này náo ra tới động tĩnh thực sự quá lớn, không chỉ có là yêu tộc, Ma đạo bên kia cũng ngồi không yên, lần sau lại muốn ra ngoài, trước cùng Thánh địa bên này thương lượng một chút, để cho chúng ta cho ngươi hộ đạo."

Khương Ly nghe vào tai một bên.

Nghiêm túc gật đầu.

Trở về Hoàng thành trên đường hắn đã hiểu rõ đến, vị này nữ tính Hóa Thần tên là "Huyền Diệu chân quân" cũng không phải là Huyền Phong chi chủ, mà là Thánh địa chuyên môn bồi dưỡng ra được người hộ đạo, chỉ vì Thánh tử phục vụ, là Thánh tử hành tẩu thiên hạ thường có ra sức bảo vệ chứng.

Thả lúc trước, Khương Ly khẳng định không tiếp thụ dạng này hảo ý, dù sao trên người hắn còn mang theo một cái Vạn Ma giáo nằm vùng thân phận, thực sự nhận không ra người.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Đi qua Luyện Khí pháp mấy năm này nỗ lực, hắn chính đạo người bố trí đã đi sâu lòng người, là chính nghĩa đồng bạn, Ma đạo khắc tinh, dị tộc sát thủ, không chỉ có là chính đạo, liền Ma đạo cũng không tin hắn là nằm vùng, Thiên Hồn ma giáo cùng Vạn Ma giáo hợp lại tại Thánh tử đại điển bên trên trước mặt mọi người vạch trần hắn nằm vùng thân phận một lần kia liền là điển hình nhất ví dụ.

Liền là Vạn Dục Ma Quân bản thể tự mình xuống tràng nói rõ lí do, chỉ sợ cũng không có mấy cái sẽ tin tưởng.

Hắn đoán chừng, liền là hắn chính miệng thừa nhận hắn là nằm vùng, người khác cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn tại làm vô gian mà tính toán.

Luyện Khí pháp, liền là như thế quyền uy.

Khương Ly nhịn không được hừ nhẹ: Chung quy là chậm rãi tốt rồi.

...

Đơn giản hưu suốt một ngày.

Hôm sau.

Khương Ly liền tại ba vị Hóa Thần chân quân hộ tống hạ trở về Thiên Huyền thánh địa.

Lúc gần đi.

Từ trong thành ra ngoài thành, hai bên đường, lầu các cửa sổ, thậm chí trên nóc nhà, lít nha lít nhít đứng đầy bách tính, bọn hắn không có náo động, chỉ có một loại gần như thành tín yên tĩnh, làm thấy Khương Ly đi ra lúc, lê dân bách tính như là bị gió thổi qua sóng lúa, tầng tầng cúi đầu lễ bái, bọn hắn ngạch đầu đội lên mặt đất, trong tay giơ cao cung phụng đồ vật... Hoặc là một chén nhỏ thanh thủy, hoặc là một chùm vừa hái hoa dại, hoặc là một cái ấm áp trứng gà, trừ cái đó ra, trong nhà hài đồng trên cổ đều treo một khối có khắc "Khương Ly" nhị chữ Trường Mệnh khóa, trường sinh bài.

Bầy tu sĩ thể cũng là như thế, bọn hắn trên mặt kính ngưỡng, thân mang nhất trang nghiêm pháp hắn hoặc là áo giáp, đưa mắt nhìn Khương Ly rời đi.

Dùng Hoàng Đế cầm đầu quần thể chờ ở cửa thành, làm Khương Ly đi ra lúc, vị này thống ngự Cửu Châu chỗ thế tục Hoàng Đế tại vạn chúng chú mục phía dưới hai tay giơ ngang, thật sâu khom lưng, đi một cái tiêu chuẩn vái chào lễ, sau lưng bách quan, dòng họ, Thị Tộc, tùy theo đồng loạt khom người.

Chương Võ Hoàng Đế trầm giọng mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua thủy kính chi thuật truyền khắp Cửu Châu:

"Thánh tử cứu xã tắc tại đổ xuống, xắn lê dân tại nguy nan, này ân Phiêu Miểu hoàng triều vĩnh thế không quên, Cửu Châu bách tính vĩnh thế không quên, sau đó, Thánh tử chính là Phiêu Miểu hoàng triều tôn quý nhất Thân vương, phàm ta phiêu miểu cương vực, thấy Thánh tử như thấy trẫm, nhìn Thánh tử Tiên Đạo Trường Thanh."

"Nhìn Thánh tử Tiên Đạo Trường Thanh."

Cùng một thời gian.

Toàn bộ Cửu Châu chỗ bách tính đều hướng về Hoàng thành hướng đi thật sâu quỳ lạy.

Nhìn thấy một màn này.

Khương Ly lặng lẽ chạy đi kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Hắn đứng ở vùng trời.

Đón nhận đến từ phiêu miểu cương vực hết thảy lê dân bách tính chúc phúc.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tiếp nhận vạn dân chi mong ước, Đế Hoàng chi tâm siêu phụ tải vận chuyển, vạn dân tín ngưỡng hội tụ, dân tâm sở hướng, vung cánh tay hô lên liền có thể đăng cơ xưng đế, không phải hoàng chi hoàng, có thể xưng Thái Thượng Hoàng, toàn mới điều mục thai nghén thành công. 】

【  mới tăng điều mục: Đế Hoàng chi hồn. 】

【  Đế Hoàng chi hồn: Linh hồn của ngươi cường độ đồng đẳng với thống ngự cương thổ bên trong lê dân bách tính chi linh hồn tổng cộng, làm ngươi nhận tinh thần công kích, linh hồn bị hao tổn lúc, trước tiên tiêu hao lê dân bách tính chi linh hồn. 】

Khương Ly hơi hơi giật mình.

Cái này toàn mới điều mục hiệu quả... Thật bá đạo.

Theo mặt chữ bên trên lý giải, đây là cùng loại 【  Đế Hoàng thân thể 】 một dạng thay thương năng lực, khác biệt chính là, 【  Đế Hoàng thân thể 】 chỉ phòng ngự thân thể tổn thương, 【  Đế Hoàng chi hồn 】 thì là phòng ngự Nguyên Thần công kích.

Thông tục tới nói, liền là tại thức hải của hắn phòng ngự bên ngoài lại thêm một tầng do lê dân bách tính tạo thành linh hồn phòng ngự, khi hắn thần thức phòng ngự bị đánh phá lúc, sẽ không ưu tiên trọng thương thần thức của hắn, mà là do lê dân bách tính thay thế.

Đầy đủ bảo mệnh kỹ.

Trừ cái đó ra.

Hắn Nguyên Thần cường độ đồng đẳng với Phiêu Miểu hoàng triều cảnh nội hết thảy bách tính linh hồn cường độ tổng cộng, mặc dù không phải trực tiếp tăng lên thần thức của hắn cường độ, nhưng theo trình độ nào đó tới nói, cùng trực tiếp tăng lên cũng không có kém.

Khương Ly có khả năng rõ ràng cảm giác được, thần thức của mình phóng xạ nơi cuối cùng thêm ra một đạo hoàn toàn mới thần thức, phạm vi bao trùm lập tức mở rộng, theo năm vạn dặm gần như tăng vọt đến mười vạn dặm, hắn phạm vi đã siêu việt đồng dạng Hóa Thần tu sĩ.

Khương Ly đảo hít một hơi ngốc nghếch.

Có khả năng không hạn chế tăng lên bên ngoài tiếp lời đúng không.

Chỉ cần hắn thống ngự cương vực bên trong bách tính càng nhiều, tầng này phạm vi của thần thức còn có thể tiếp tục mở rộng, nếu là chỉnh hợp tam đại thế tục hoàng triều, có được thiên hạ bách tính, hắn không thể tin được thần thức của mình có thể tăng phúc đến loại trình độ nào.

Hắn nghĩ thầm: Luyện Thể Pháp đây là tặc tâm bất tử, còn đang suy nghĩ lấy hoàn thành Thiên Ly Thánh Hoàng tâm nguyện, nhất thống Tu Tiên giới.

Thiên Huyền thánh địa một phương đệ tử, Hóa Thần chân quân cũng đang nhìn một màn này, lòng sinh cảm thán: Nhường một tòa thế tục hoàng triều lê dân bách tính cung tiễn, chỉ sợ liền nơi này hoàng đế đều không có dạng này uy vọng, Thánh tử không phải Hoàng Đế, lại hơn hẳn Hoàng Đế, không, phải nói Thánh tử địa vị so hoàng đế đều phải lớn.

Rất nhanh.

Tại vạn dân quỳ lạy, bách quan gửi lời chào, Hoàng Đế khom người hồng đại tràng diện bên trong, Khương Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, mười điểm thoải mái xoay người, thân ảnh dần dần tan biến ở phương xa.

Đồng thời.

Đến từ Phiêu Miểu hoàng triều tin tức tại trải qua hai ngày ấp ủ về sau, tại Tu Tiên giới triệt để bùng nổ, có quan hệ Khương Ly chiến tích, bắt đầu rộng khắp truyền bá..

---

Chương 199: Oanh động Tu Tiên giới, tối cường Kim Đan, khác lập môn đình.

Chương 199: Oanh động Tu Tiên giới, tối cường Kim Đan, khác lập môn đình.

Đến từ Phiêu Miểu hoàng triều tin tức lan truyền nhanh chóng, trong khoảng thời gian ngắn bao phủ toàn bộ Tu Tiên giới.

Nhất là yêu tộc thí luyện một chuyện, hắn truyền bá phạm vi càng là bao gồm Tiên tông, Ma tông phương diện, dẫn phát oanh động to lớn.

Tương quan tình báo bị đưa lên bàn, bị nhiều người hơn biết được.

"Thiên Huyền Thánh Tử hiện thân yêu tộc thí luyện, dùng lớn thủ đoạn thần thông diệt sát tham gia thí luyện ba trăm sáu mươi mốt chỉ yêu tộc thiên kiêu, kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương, uy danh truyền xa."

Làm phần tình báo này đưa đến Quan Tinh Tông Thánh tử trong tay Triệu Thiên Hành lúc, đối phương trước tiên liền bối rối, một lần hoài nghi là tin tức giả.

Yêu tộc thí luyện hắn cũng đã được nghe nói, là yêu tộc Vương Đình tuyển bạt yêu tộc Lục Tiểu Thánh thí luyện, có thể tham dự tiến vào thí luyện, kém nhất cũng là Tiên tông chân truyền cấp bậc, có thể đoạt giải quán quân, cơ bản đều là Thánh tử danh sách thiên kiêu.

Lần này yêu tộc thí luyện càng sâu, một cái Quỳ Ngưu nhất tộc thiên kiêu, một cái Giao Long nhất tộc thiên kiêu, tu vi đều tại Nguyên Anh trung kỳ, luận thực lực không kém hắn, có thể hiện tại...

Loại cấp bậc này yêu tộc thiên kiêu lại bị Thiên Huyền Thánh Tử đánh giết.

Này há không phải là đang nói, hắn tại Khương Ly trước mặt cũng thành gà đất chó sành?

Hắn nhớ tới Thánh tử đại điển lúc tình cảnh, nhớ tới chính mình vận dụng quan trắc tương lai thủ đoạn, lại lần lượt bị Khương Ly hạ gục tương lai, dù hắn lại kiêu ngạo, cũng không thể không thừa nhận, Khương Ly thực lực ở trên hắn.

Thiên Huyền Thánh Tử hoặc xưng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Triệu Thiên Hành nghĩ thầm.

Sau đó...

Theo sát lấy hạ một đạo tin tức, khiến cho hắn lại lần nữa hoài nghi nhân sinh.

Kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương?

Này mỗi một chữ hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại hắn làm sao lại xem không hiểu.

Cái gì gọi là Kim Đan trảm Hóa Thần, người nào giải thích cho hắn nói rõ lí do?

Dù cho hắn lại cao hơn xem Khương Ly, cũng hoàn toàn không thể tin được điểm này.

Dù sao.

Này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Hóa Thần tu sĩ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn là rõ ràng nhất.

Đang mượn trợ Quan Tinh Tông tài nguyên tình huống dưới, hắn vận dụng Tinh Mệnh Bặc Thệ chi thuật xuyên tạc Hóa Thần tu sĩ mệnh cách, cơ hồ là ném mất nửa cái mạng mới cuối cùng rủa chết một vị Hóa Thần tu sĩ, trong lúc đó hao phí vô số thiên tài địa bảo, tổng cộng ba năm mới đạt thành mục đích.

Có thể nói, cho dù là bình thường nhất Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể treo lên đánh mấy vị Thánh tử danh sách thiên kiêu.

Mạnh như Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử này chút, cũng không có đánh giết Hóa Thần ghi chép.

Nhưng bây giờ...

Khương Ly làm được.

Thiên Huyền Thánh Tử dùng tu vi Kim Đan Nghịch phạt Hóa Thần Yêu Vương, chém đầu Hóa Thần Ác Giao một màn, bị toàn bộ Trấn Yêu thành binh sĩ thu hết vào mắt, không hề nghi ngờ, đây là chuyện thật.

Giờ này khắc này.

Triệu Thiên Hành trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu...

Từ hôm nay trở đi, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân muốn thay người, Thiên Huyền Thánh Tử vì đương thời tối cường kim đan tu sĩ.

Phản ứng như vậy phát sinh ở bất luận cái gì một tòa Tiên tông.

Cho dù là thần bí khó lường Đạo Tông, Kiếm Tông, cũng đi theo chấn động, ra mặt hướng Thiên Huyền thánh địa tìm hiểu tin tức.

Thuộc về thứ nhất, thứ hai Tiên tông cao ngạo tại Khương Ly kinh thế hãi tục chiến tích dưới, cũng biến thành bình dị gần gũi rất nhiều.

Thiên Huyền thánh địa phản ứng càng là kịch liệt.

Làm Khương Ly tin tức truyền trở về lúc, ba mươi sáu tòa Huyền Phong đệ tử, trưởng lão, thậm chí Hóa Thần phong chủ đều vì đó động dung, bọn hắn thử nghĩ qua Khương Ly tương lai bất khả hạn lượng, có thể trưởng thành đến để cho bọn họ đều nhìn mà không kịp mức độ, nhưng cũng không có nghĩ đến, Khương Ly lại nhanh như vậy liền cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

Lúc này mới Kim Đan mà thôi, không thể tin được  chờ Khương Ly đột phá tới Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ lúc, lại nên là một bộ như thế nào quang cảnh.

Bọn hắn âm thầm suy nghĩ: Thiên Huyền thánh địa có Khương Ly, vạn năm đại nghiệp có thể hưng, đệ nhất Tiên tông vị trí nhiều đất dụng võ.

...

Cùng lúc đó.

Ma đạo thập tông phản ứng thì là không giống nhau.

Thiên Hồn ma giáo bên trong.

Huyết Ngục chân quân nổi trận lôi đình, nuốt sống dưới trướng mấy tên đệ tử, tiếng gầm gừ vang vọng: "Phế vật, đám này yêu tộc thiên kiêu đúng là phế vật, nhiều như vậy yêu mở miệng một tiếng nước bọt đều có thể chết đuối đối phương, có thể bị giết ngược lại đoàn diệt đến tột cùng là có nhiều xuẩn?"

"Còn có đầu kia Lão Giao Ma, miệng cọp gan thỏ, càng là trong phế vật phế vật, đường đường Yêu Vương vậy mà tại thế tục ranh giới bị một cái Kim Đan tiểu bối đồ, đơn giản liền là tại ném Hóa Thần mặt, hắn dứt khoát đập đầu chết được rồi."

Dưới trướng đệ tử run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một tiếng.

Bọn hắn biết, Huyết Ngục chân quân lửa giận một mặt là đối yêu tộc làm việc bất lợi phát tiết, một phương diện khác thì là sợ hãi.

Đúng thế.

Liền là sợ hãi.

Bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử tốc độ phát triển quá nhanh, trước đây không lâu còn cần kêu gọi trợ giúp mới có thể theo Huyết Ngục trong tay chân quân rời đi, hiện tại liền có thể chém giết cùng cấp độ Hóa Thần Yêu Vương  ấn theo tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu, sư phó cũng không phải là đối thủ, cần bị đuổi lấy chạy.

Có dạng này một vị tốc độ phát triển thật nhanh đại địch, đổi lại ai cũng sẽ tâm thần có chút không tập trung.

Vạn Ma giáo.

Cổ Tâm Chân Quân gắt gao nhìn chằm chằm tình báo trong tay, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nằm vùng sáu năm không đến, theo một vị bình thường ngoại môn đệ tử đến Thiên Huyền Thánh Tử, lại đến kiếm trảm Hóa Thần, cái này Khương Ly tốc độ phát triển liền hắn nhìn đều cảm thấy kinh hãi.

Hắn âm thầm thì thào: Giáo chủ đến tột cùng còn muốn bế quan tới khi nào, lại không giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đối phương chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có thành tựu, nhường Vạn Ma giáo đều không làm gì được hắn.

Còn lại Ma tông cũng có cảm giác nguy hiểm.

Một vị Tiên tông Thánh tử không uy hiếp được địa vị của bọn hắn, cùng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông, nhưng một vị ưa thích trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, còn thỉnh thoảng hạ Sơn Tiên tông Thánh tử, lại có thể để cho bọn họ không dám ra ngoài.

Yêu tộc thí luyện thảm liệt có thể thấy được chút ít.

Cái này Thiên Sát Thiên Huyền Thánh Tử hoàn toàn là tại bất chấp hậu quả, bất kể đại giới tàn sát yêu tộc thiên kiêu, phát rồ đến nhận việc điểm tướng yêu tộc tân sinh đời lực lượng trung kiên giết tới đứt gãy.

Dạng này một vị ghét ác như cừu chính nghĩa đồng bạn, đối ma tu thái độ có thể nghĩ, bọn hắn nhưng phàm dám xuất hiện tại Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, đối phương tuyệt đối sẽ cho lôi đình thủ đoạn, đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Trong lúc nhất thời.

Ma đạo thập tông đã đạt thành chung nhận thức: Giết Thiên Huyền Thánh Tử, không thể để cho cái tai hoạ này trưởng thành.

...

Một bên khác.

Thân là người khởi xướng Khương Ly đã trở lại Thiên Huyền thánh địa.

Vừa vừa về đến, Thiên Huyền Thánh Chủ liền tổ chức tông môn hội nghị, ba mươi sáu tòa Huyền Phong chi chủ dồn dập có mặt.

"Thánh tử, bên ngoài nghe đồn có thể là thật?"

Thiên Huyền Thánh Chủ tầm mắt sáng rực, phong khinh vân đạm dưới khuôn mặt, là khó mà che giấu kinh ngạc tán thán.

Làm nay thế hệ tuổi trẻ bên trong tu vi cao nhất bất quá Nguyên Anh trung kỳ, cách Hóa Thần còn kém rất xa, mà bọn hắn Thiên Huyền thánh địa Thánh tử lại là trước giờ một bước có được Hóa Thần cấp chiến lực, thậm chí có khả năng chém giết Hóa Thần, đã đứng lên càng cao sân khấu.

Nói thật ra, hắn đều cảm thấy quá nhanh

Thiên Ly Thánh Hoàng đều không có như thế truyền kỳ.

Hắn nghĩ thầm: Chẳng lẽ tại Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới, Khương Ly thực lực còn bị áp chế hay sao? Bằng không làm sao lại trước giờ lâu như vậy có được chém giết Hóa Thần thực lực.

Nếu là Khương Ly biết đạo Thiên Huyền Thánh Chủ suy nghĩ, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên: Chỉ có thể động dụng Luyện Thể Pháp, có thể không phải liền là bị áp chế.

Đón ba mươi sáu phong chi chủ, đón Thiên Huyền Thánh Chủ tầm mắt, Khương Ly chỉ có thể khiêm tốn nói: "May mắn, Lão Giao Ma bởi vì Thiên Huyền thánh địa uy hiếp không dám cùng ta quá nhiều triền đấu, lúc này mới bị ta nắm lấy cơ hội, dùng Vô Cực kiếm phối hợp Kiếm Sát lực lượng đem hắn đánh giết, nhưng phàm đổi thành ngưng tụ Linh khu Hóa Thần tu sĩ, ta chỉ sợ đều sẽ không như thế dễ dàng."

Nghe nói.

Dù cho đã sớm có nghe thấy các Đại Hóa Thần phong chủ, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng chấn động.

Nghe một chút này nói là tiếng người sao?

Cái gì gọi là sẽ không như thế dễ dàng? Chém giết một đầu Hóa Thần Giao Long đối với ngươi mà nói còn không tính rất khó là đi.

Quá Cát Nhĩ trang đi.

Chớ nhìn bọn họ đều là Hóa Thần chân quân, nhưng bọn hắn bên trong tuyệt đại bộ phận đều không có chém giết cùng cảnh giới đối thủ chiến tích, dù sao Hóa Thần cấp độ kẻ địch thực sự khó được, cũng không thể một mình xông vào Ma tông ranh giới, yêu tộc phúc địa đi giết người.

Chính vì vậy.

Khương Ly Kiếm trảm Hóa Thần chiến tích mới như thế oanh động.

Tại dạng này chiến tích dưới, coi như là Khương Ly luyện thành Kiếm Sát một chuyện, tại rung động trình độ bên trên cũng hoàn toàn không sánh bằng.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng là tiêu hóa mấy giây, lúc này mới ngưng tiếng nói: "Nếu Thánh tử đã có Hóa Thần cấp độ thực lực, cái kia khai tông lập phái cũng đầy đủ, từ hôm nay trở đi, Thánh tử có thể tùy ý chọn lựa một tòa Huyền Phong xem như ngươi Thánh Tử Phong, cũng nên chính thức tiếp xúc một chút Thánh địa sự vụ, vì về sau làm chuẩn bị."

Khương Ly nghe xong, trong mắt hiện nổi sóng.

Theo Thiên Kiếm phong độc lập ra tới, chọn lựa Huyền Phong, khác lập môn đình, đây là muốn tiếp ban tiết tấu.

Dưới tình huống bình thường, Thánh tử đến đi đến Hóa Thần kỳ phía trên mới có thể tiếp xúc Thánh địa hạch tâm sự vụ, vì tiếp nhận Tiên tông vị trí Tông chủ làm chuẩn bị, nhưng hắn trước giờ có được Hóa Thần cấp chiến lực, cũng có thể xem như một vị Hóa Thần đối đãi, cho nên khiến cho hắn trước giờ tiếp ban.

Thân pháp này đợt đánh bậy đánh bạ ở giữa còn cao điệu đúng rồi..

---

Chương 200: Linh giới tân bí; Luyện Thể Pháp bắt đầu tiến giai.

Chương 200: Linh giới tân bí; Luyện Thể Pháp bắt đầu tiến giai.

Theo Tông chủ đại điện ra tới, Khương Ly phát hiện này chút Hóa Thần phong chủ thái độ đối với hắn càng thân thiết hơn, như trước khi nói là tiền bối đối vãn bối chiếu cố, vậy bây giờ liền là cùng thế hệ ở giữa tôn trọng, cùng với đối tương lai Thánh Chủ kính trọng.

Trong lòng của hắn rõ ràng.

Từ giờ khắc này, hắn chính thức thoát ly tiểu bối thân phận, trở thành Tiên tông đệ tử trong mắt "Tiền bối" "Chân quân cấp đại nhân vật" .

Rất nhanh.

Khương Ly đi theo Thiên Huyền Thánh Chủ đi vào Thiên Mộ.

Nơi này là cử hành Thánh tử khảo hạch địa phương, bày đặt Thiên Huyền thánh địa lịch đại Tổ Sư pho tượng, còn có một vị Thất Thải Mi Lộc Chân Linh âm thầm thủ hộ.

"Tiểu Huyền Tử, ngươi lại tới làm cái gì? Nếu là thực sự nhàn không chuyện làm  có thể tại đây bên trong thay ta trông coi mấy năm Ma Uyên."

Thất Thải Mi Lộc hiện ra vầng sáng mờ mịt ưu mỹ thân thể, tức giận nói, bất quá đang nhìn hướng Khương Ly lúc, biểu lộ lại trở nên nhu hòa, lưu con mắt vàng bên trong nổi lên không hề che giấu tán thưởng.

Thái độ chuyển biến nhanh chóng, nhường Thiên Huyền Thánh Chủ cũng nhịn không được âm thầm lắc đầu, Khương Ly vừa đến, hắn cảm giác mình giống như biến lập gia đình bên trong không được sủng ái cái kia.

"Lộc tiền bối."

Khương Ly chắp tay nói.

"Ân, Thánh tử tu vi tiến triển thần tốc, lúc này mới nửa tháng không đến, vậy mà đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, đoán chừng không bao lâu liền có thể tiến giai Nguyên Anh, dùng Thánh tử chi tài, ngưng tụ Tiên anh cũng không phải không có khả năng."

Thất Thải Mi Lộc là càng xem Khương Ly càng hài lòng.

Dùng Vô Địch Kim Đan tư thái, nói không chừng thật có thể ngưng tụ ra trong truyền thuyết Tiên anh, cái kia nhưng là chân chính thành tiên tư thái, một khi ngưng tụ thành, không thành tiên liền có thể có được tiên khu, thành tiên tỷ lệ gia tăng thật lớn.

Lúc này.

Thiên Huyền Thánh Chủ cũng mở miệng nói: "Lộc tiền bối, Thánh tử nhưng rất khó lường, nếu nói trên thế giới này còn có ai có thể trăm phần trăm ngưng tụ ra Tiên anh, cái kia trừ Thánh tử ra không còn có thể là ai khác, ngươi cũng đã biết, Thánh tử tại hai ngày trước tự mình chém giết một đầu Hóa Thần Yêu Vương."

Thất Thải Mi Lộc nghe xong, đẹp mắt thất thải ánh mắt mãnh liệt chợt co lại, dùng một loại ánh mắt kinh ngạc lần nữa rơi vào Khương Ly trên thân.

Kim Đan trảm Hóa Thần, thật hay giả?

Dù là nàng đã sinh tồn vô số tuế nguyệt, chứng kiến Tiên tông rực rỡ, cũng chưa từng nghe nói qua có ai có khả năng dùng Kim Đan thân thể Nghịch phạt Hóa Thần, coi như là đặt ở mười vạn năm trước đều khó có khả năng, huống chi là mười vạn năm sau hiện tại.

Nàng làm sao cảm giác, Khương Ly tốc độ phát triển so tại mộng cảnh thế giới nhanh hơn?

Cho dù là Thiên Ly Thánh Hoàng, cũng cần lắng đọng mấy năm thời gian mới có được Hóa Thần cấp chiến lực, mà tại trong hiện thực, Khương Ly lại là trước giờ có được này phần chiến lực, chẳng lẽ mộng cảnh thế giới còn áp chế thực lực của đối phương phát huy?

Thất Thải Mi Lộc trong lòng toát ra cùng Thiên Huyền Thánh Chủ một dạng suy nghĩ.

Khương Ly có chút xấu hổ.

Đừng nói khoác nữa, thổi hắn đều có chút hoảng rồi, hắn nghĩ thầm: Đám người này đối với hắn kỳ vọng cũng quá lớn, hắn người trong cuộc này cũng không dám nói có khả năng trăm phần trăm ngưng tụ Tiên anh, người ngoài cũng là đối niềm tin của hắn tràn đầy.

Một hồi lâu.

Thất Thải Mi Lộc rồi mới từ kinh ngạc tán thán bên trong hoàn hồn, nàng nhìn về phía Thiên Huyền Thánh Chủ, giống như là biết tính toán của đối phương, dò hỏi: "Ngươi muốn cho hắn trước giờ tiếp xúc Ma Uyên? Nghĩ được chưa?"

Thiên Huyền Thánh Chủ gật đầu, biểu lộ nghiêm túc lên: "Ân, Ma Uyên những năm này tình huống hết sức không ổn định, tùy thời có xông phá phong ấn dấu hiệu, nhất là Thuần Dương cung bên kia Ma giới lối đi đã tràn ngập nguy hiểm, có lẽ không bao lâu liền sẽ thất thủ, đến lúc đó ta sẽ gia nhập vào, thay người giới lại tranh thủ thêm một chút thời gian, Thánh địa quyền lực cũng nên dần dần giao cho Thánh tử trong tay, dạng này Thiên Huyền thánh địa không đến mức Quần Long Vô Thủ."

Khương Ly ở một bên nghe, trong lòng cả kinh.

Nghe ý tứ này, Thuần Dương cung trấn thủ Ma giới lối đi tựa hồ lúc nào cũng có thể luân hãm, liền Thiên Huyền Thánh Chủ dạng này người giới chí cường giả cũng không giải quyết được, cần một mình tiến vào cái gọi là "Ma Uyên" tọa trấn.

Cái này khiến Khương Ly ý thức được, Ma giới nội tình thâm bất khả trắc, xa không phải Ma tông, yêu tộc chỗ có thể sánh được.

Dường như nhìn ra Khương Ly trong mắt nghi hoặc, Thiên Huyền Thánh Chủ giải thích nói: "Thánh tử, trước kia không nói cho ngươi này chút, là cảm thấy nói cũng chỉ là bằng thêm phiền não, nhưng ngươi bây giờ đã có một mình đảm đương một phía bản sự, là thời điểm nhường ngươi đối hiện nay nhân giới có một cái rõ ràng hơn nhận biết."

"Tiên tông không xuất thế  mặc cho yêu tộc, Ma đạo ở thế tục giới quát tháo, cũng không phải là Tiên tông siêu nhiên tại ngoại vật, mà là có càng trực tiếp uy hiếp, cái kia chính là Ma tộc, Nhân giới hết thảy có chín đầu Ma giới lối đi, phân biệt do chín Đại Tiên tông trấn áp, Thiên Huyền thánh địa thì là làm trợ giúp một phương, tùy thời viện trợ, ngươi có thể sẽ nghi hoặc chính mình Thánh tử đại điển vì cái gì không có Luyện Hư kỳ trở lên trưởng lão tham dự, cũng không là bọn hắn bế quan không ra, mà là bọn hắn đã viện trợ các tông, căn bản về không được."

"Ma Uyên là cái gì?"

Khương Ly vẻ mặt chưa biến, những tin tình báo này hắn đã theo Tiểu Quỳnh Phong phong chủ bên kia hiểu qua, cũng không ngoài ý muốn.

"Đó là chín đầu Ma giới lối đi liên thông địa phương, là Ma giới một nơi không biết chỗ, là sinh mệnh cấm khu."

Thất Thải Mi Lộc nói tiếp.

Hào quang rực rỡ phất qua.

Khương Ly trước mặt, hiện ra một tòa giống như môn Thâm Hồng vòng xoáy, thong thả xoay tròn, tựa như là một đạo vô pháp khép lại, vĩnh viễn tại thối rữa chảy mủ vết thương ghê rợn, trong nhân thế hết thảy tâm tình tiêu cực đều ở trong đó tiêu tán ra tới, hóa thành đen kịt ma vụ, ăn mòn hết thảy chung quanh.

Chỉ là nhìn lên một cái, một cỗ ác hàn chi ý chính là tự nhiên sinh ra.

Chợt

Hình ảnh tiêu tán.

Thất Thải Mi Lộc mở miệng lần nữa: "Nói cho ngươi này chút cũng không là muốn ngươi tiến vào Ma Uyên, làm Thánh tử, chức trách của ngươi vẫn là nỗ lực tu luyện, tranh thủ tại Ma giới lối đi triệt để thất thủ trước đó tiến vào Hợp Đạo kỳ, kể từ đó, dù cho không gánh nổi Nhân giới, chí ít có thể dùng nhường Thiên Huyền thánh địa tránh đi lần này tai hoạ, trước đó, chúng ta sẽ thay ngươi tranh thủ thêm thời gian."

Khương Ly hiếu kỳ nói: "Linh giới đâu? Tiên tông nếu là theo Linh giới hạ phàm tông môn, vì cái gì không hướng đi Linh giới xin giúp đỡ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn?"

Thiên Huyền Thánh Chủ yên lặng nửa ngày: "Chúng ta đã liên lạc không được Linh giới."

"Đại khái là năm ngàn năm trước, chúng ta cùng Linh giới liên hệ triệt để đoạn tuyệt, Linh giới lối đi càng là toàn diện phong tỏa, cho đến hôm nay cũng không có mở ra dấu hiệu, Nhân giới đã mất đi cùng Linh giới liên lạc, chúng ta hoài nghi Linh giới đã luân hãm. May mà Nhân giới thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, Hợp Đạo kỳ trở lên đại năng vô pháp hạ phàm, coi như thật có Ma tộc xâm phạm, Tiên tông cũng có thể ngăn cản nhất thời."

Khương Ly âm thầm kinh hãi.

Phương thế giới này tình huống thật đúng là hung hiểm tới cực điểm.

Bên trong có Ma tông, yêu tộc bừa bãi tàn phá, ngoài có Ma tộc nhìn chằm chằm, thiên ngoại còn có Ma giới quái vật khổng lồ này vây quanh, hơi không cẩn thận, liền là toàn diện sập bàn kết quả.

Nhất là Linh giới lối đi phong tỏa, đây là xấu không thể lại tin tức xấu.

Dù sao.

Nghĩ giải quyết Ma Uyên cái này uy hiếp, liền cần đột phá đến Hợp Đạo kỳ phía trên, nhưng Linh giới lối đi bị khóa, Hợp Đạo vô vọng, thế cục lâm vào một loại tuần hoàn ác tính.

Nghĩ lật bàn, cần phải bật hack không thể.

【  keng, công pháp 《 Thái Thượng Huyền Khung Tử Tiêu Tâm Kinh 》 biểu lộ cảm xúc, nhân tộc thế nhỏ, bị dị tộc chỗ lấn, trong lòng thầm nghĩ: Dị tộc quả nhiên là ảnh hưởng thế giới cân bằng không ổn định nhân tố, nhất định phải toàn bộ diệt trừ, quét sạch vũ nội, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn, để nhân tộc hào quang rơi khắp chư thiên vạn giới. 】

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi.

Cái mục tiêu này cảm giác không thể so thay thế Thiên Đạo kém bao nhiêu, Luyện Khí pháp đây là thật không sợ đùa chơi chết hắn cái này kí chủ.

Hắn hiện tại liền tiến vào Ma Uyên cũng không đủ tư cách, chớ nói chi là hư hư thực thực luân hãm Linh giới, Ma giới càng là xa tới không biên giới sự tình.

Luyện khí pháp nếu là thật có thể làm được này chút, hắn chỉ sợ cách thành tiên cũng không xa.

Nỗi lòng ở giữa.

Khương Ly tiếp tục lắng nghe Thiên Huyền Thánh Chủ nói rõ lí do.

Đối hiện thời Tu Tiên giới cách cục có sự hiểu biết nhất định.

Uy hiếp lớn nhất không thể nghi ngờ liền là Ma Uyên, thứ hai là yêu tộc Vương Đình, cuối cùng mới là Ma Tông.

Đương nhiên.

Đó cũng không phải chỉ Ma tông lương thiện, mà là so với yêu tộc Vương Đình muốn diệt tuyệt nhân loại ý nghĩ mà nói, Ma tông tối thiểu nhất còn có có thể kéo dài phát triển ý đồ.

Khương Ly: Hai đống cứt so với ai khác càng khó ăn hơn.

...

Hơn nửa ngày sau.

Thiên Huyền Thánh Chủ lại dẫn Khương Ly đi vào bí khố.

Đây là Thiên Huyền thánh địa nội tình chỗ, bên trong đưa vô số thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu, nhường Khương Ly đều bị hoa mắt.

"Trong bí khố bất luận cái gì thiên tài địa bảo ngươi cũng có thể động dụng, hết thảy tài nguyên ưu tiên cung ứng cho ngươi, đây là ngươi cần thiết lôi thuộc tính Thiên Sát khí, hết thảy có năm phần, hỏa thuộc tính Thiên Sát khí chúng ta cũng theo mặt khác chín Đại Tiên tông trao đổi đến mười phần, như còn có nhu cầu nói với chúng ta.

Thiên Huyền thánh địa vô luận bỏ ra cái giá gì đều sẽ thay ngươi tập hợp."

Thiên Huyền Thánh Chủ lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa đến Khương Ly trước mặt.

Khương Ly trên mặt vui vẻ.

Năm phần lôi thuộc tính Thiên Sát khí, mười phần hỏa thuộc tính Thiên Sát khí, này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, có này chút, hắn lại có thể luyện thành hai đạo Đại Nhật Kiếm Sát, bốn đạo Đại Nhật Kiếm Sát vừa ra, Hóa Thần tới cũng phải phát hưu.

Lôi thuộc tính Kiếm Sát cũng có thể luyện thành một đạo, đối uy lực của nó, Khương Ly một mực ôm lấy chờ mong.

"Đa tạ chưởng môn."

Khương Ly tiếp nhận trữ vật giới chỉ, trong mắt chứa đầy ý cười.

Thiên Huyền Thánh Chủ ôn nhuận cười một tiếng: "Hẳn là, dùng thiên tư của ngươi, đặt ở Thiên Huyền thánh địa đều có chút khuất tài, chúng ta có thể làm cũng chỉ có này chút, có nhu cầu cứ việc nói, dù cho Thiên Huyền thánh địa không có, đập nồi bán sắt đều cho ngươi tiến đến."

Khương Ly: Không đến mức, không đến mức.

Hắn đối tài nguyên nhu cầu lượng kỳ thật không cao, Luyện Khí pháp chỉ cần trảm yêu trừ ma liền có thể tiến giai, Luyện Thể Pháp chỉ cần Hoàng Đạo long khí, luyện thần pháp chỉ cần giết người.

Cũng là kiếm quyết cần Thiên Sát khí, pháp quyết thiếu khuyết cao giai linh hỏa.

Mặt khác, không quan trọng.

Không bao lâu.

Khương Ly trở lại Thiên Kiếm phong.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến Kiếm Cung, hướng lão sư báo cáo chuẩn bị, lão sư Trương Tùng sớm đã đợi chờ lâu nay, mặt khác kiếm cung trưởng lão cũng tại, biểu lộ không ngoài sở liệu chấn kinh.

Cái kia trong mắt bọn hắn vẫn là tiểu bối Thiên Kiếm phong thủ tịch, bây giờ lắc mình biến hoá đã có được đánh giết Hóa Thần Yêu Vương thực lực, tại Tu Tiên giới, Khương Ly đã coi như là bọn hắn "Tiền bối" cùng Thiên Kiếm phong chủ ở vào cùng một cấp bậc.

Bọn hắn thấy Khương Ly vẫn như cũ như thế khiêm tốn, chấp đệ tử lễ, trong lòng đều hâm mộ Trương Tùng.

Có đồ như thế, này cả đời cũng viên mãn.

Trở lại Nhân Hoàng cung đã là nửa đêm.

Khương Ly ánh mắt lấp lánh.

Hắn xếp bằng ở Quan Tinh đài, quanh thân quanh quẩn lấy vô số Hoàng Đạo long khí, cơ hồ bỏ thêm vào toàn bộ ba tầng.

Số lượng vượt qua tám ngàn.

Này một phần trong đó đều là Phiêu Miểu Hoàng Thành bách tính cống hiến ra tới, còn có một phần là Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong thu hoạch.

"Bắt đầu đi."

Khương Ly mặc niệm.

Luyện Thể Pháp tầng thứ ba, đây mới là Thiên Ly Thánh Hoàng chân chính quật khởi bắt đầu.

【  keng, mở ra thành công. 】

【  công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 bắt đầu hành động. 】.

---

Chương 201: Luyện Thể Pháp: Ta cuối cùng biết bay, nhất định phải trang một đợt.

Chương 201: Luyện Thể Pháp: Ta cuối cùng biết bay, nhất định phải trang một đợt.

Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, Khương Ly buông ra quyền khống chế thân thể  mặc cho Luyện Thể Pháp tiến hành tiếp quản.

Thân thể của hắn tựa như vòng xoáy, thôn tính lấy quanh mình hoàng triều long khí.

Công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 tầng thứ ba tên là "Sơn hà cơ" đem quanh thân cơ bắp dựng lại vì một mảnh hơi co lại, dày nặng hoàng triều cương thổ, một khi luyện thành, hắn một quyền phía dưới bộc phát ra liền không chỉ là một tòa thành trì lực lượng, mà là toàn bộ tốt đẹp non sông.

Thử hỏi phía dưới, một quyền ra, sơn hà che, dạng này kinh thế sức mạnh to lớn ai có thể ngăn cản?

Đại Mộng Thiên Cổ Thế Giới bên trong, Luyện Thể Pháp sở dĩ xông ra Thiên Ly Thánh Hoàng danh hiệu, chính là có được một quyền đổ xuống sơn hà lực lượng.

Mà bây giờ...

Hắn cũng tức sẽ có được này phần sức mạnh to lớn.

Khương Ly âm thầm phấn khởi.

Thần tâm triệt để chìm vào Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý tu luyện ở trong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, theo hoàng triều long khí không ngừng dung nhập trong cơ thể, mỗi một buộc sợi cơ nhục đều phảng phất một đầu núi non chập chùng, một đầu uốn lượn dòng sông, cơ bắp co vào cùng giãn ra ở giữa, không còn là đơn giản đường cong chuyển động, mà là như là vỏ quả đất bản khối đang di động, ẩn chứa bàng bạc dày nặng lực lượng.

Sợi cơ nhục buộc ở giữa, chảy xuôi theo do 【  Huyền Hoàng Huyết 】 độ cao áp súc Huyền Hoàng Huyết Khí, như Đồng Giang Hà tại cương vực bên trong chảy xiết, liên tục không ngừng chuyển vận dư thừa lực lượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lần này bế quan là Khương Ly từ trước tới nay một lần lâu nhất.

Ròng rã hai tháng hắn đều tại nuốt ăn Hoàng Đạo long khí, Hoàng Đạo long khí số lượng theo nguyên bản tám ngàn trực tiếp giảm mạnh đến 2500, ròng rã hao phí 5500 phần.

Tiêu hao đúng là kinh người.

Khương Ly tắc lưỡi.

Nếu không phải đi phiếu miểu Hoàng thành một chuyến, hắn nghĩ tập hợp số lượng khổng lồ như thế hoàng triều long khí, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

May mắn, toàn bộ Phiêu Miểu hoàng triều đã biến thành hắn thu thập hương hỏa nguyện lực con đường, mỗi ngày chỗ sản xuất hoàng triều long khí đều là một cái kinh người lượng, tạm thời tới nói, hắn cũng không cần lo lắng Hoàng Đạo long khí vấn đề.

Trong tâm niệm.

Khương Ly trên thân dị tượng càng ngày càng kinh người.

Quanh thân bày biện ra sơn hà xã tắc hư ảnh, phạm vi bao trùm cực lớn, bao gồm cả người hoàng cung, như nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, lúc này Nhân Hoàng cung đều giống như muốn hư hóa tan biến, dung nhập này tấm Giang Sơn Xã Tắc Đồ bên trong, như ẩn như hiện.

Kỳ lạ như vậy tràng diện, tự nhiên dẫn động kiếm cung trưởng lão ngừng chân quan sát, nghĩ thầm: Đây là Thánh tử lại làm đột phá à, như thế tốc độ tiến triển, hoàn toàn liền là yêu nghiệt, khủng bố như vậy.

Rất nhanh.

Sơn hà xã tắc hư ảnh dần dần thu về, chui vào Khương Ly trong cơ thể.

【  keng, uỷ thác quản lý kết thúc. 】

Băng lãnh cơ giới điện tử âm hạ xuống, Khương Ly khôi phục quyền khống chế thân thể, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm.

Phát lực lúc, không còn là đơn thuần cơ bắp co vào, mà là dẫn động trong cơ thể 【  sơn hà cơ 】 lực lượng, nhất quyền nhất cước đều có thể bộc phát ra lũ ống biển động tràn trề cảm giác.

"Xong rồi."

Khương Ly kích động trong lòng.

Bước ra một bước.

Chậm rãi đằng không.

Hắn cũng không có sử dụng tự thân tu vi, càng không có sử dụng thân pháp, mà là đơn thuần bằng vào Luyện Thể Pháp mang đến hiệu quả.

Đến giai đoạn này, hắn đã có khả năng tự nhiên điều chỉnh thân thể trọng lượng, nhẹ lúc Như Vũ, nặng lúc như núi, dù cho dừng chân không trung, cũng có thể cùng dưới chân chân thực đại địa sinh ra cộng minh, thu hoạch được đặc tính 【  không ngã 】.

Đây là Luyện Thể Pháp tầng thứ ba mới có năng lực.

Cái gọi là không ngã, chính là bất luận cái gì công kích đều không thể đưa hắn đánh ngã hoặc là đánh bay, cho dù là vượt qua hắn cực hạn phạm vi chịu đựng công kích, cũng không cách nào khiến cho hắn di chuyển nửa bước.

"Lần này Luyện Thể Pháp cuối cùng có thể bay."

Khương Ly duy trì đầu dưới chân trên tư thế, dùng một loại mới lạ thị giác nhìn xuống Thiên Kiếm phong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, địa mạch cùng hắn sinh ra mãnh liệt cảm ứng, dẫn dắt hắn bay lượn quỹ tích, điểm này có điểm giống là Bàn Sơn Thần Viên lực lượng nguyên từ, dùng địa mạch từ trường điều khiển tự thân bay lượn, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn không chỉ có thể bay, còn có thể đem bất luận cái gì tòa thứ nhất mỏm núi nhổ tận gốc.

Sau đó.

Khương Ly lần nữa thu nạp Thiên Đạo tin tức.

【  Hóa Thần bảng. 】

...

【  thứ hai trăm bốn mươi tên: Khương Ly. 】

Thấy cái bài danh này, Khương Ly hai mắt tỏa sáng.

Theo bốn trăm tám mươi tên lập tức lên nhanh đến hai trăm bốn mươi tên, trọn vẹn siêu việt hai trăm bốn mươi vị Hóa Thần cường giả, tiến bộ to lớn, liền hắn đều giật nảy mình.

Khó trách mộng cảnh thế giới bên trong Luyện Thể Pháp chẳng qua là đột phá đến tầng thứ ba liền cơ hồ quét ngang ngay lúc đó Tu Tiên giới, hiện tại hai trăm bốn mươi tên, đặt ở mười vạn năm trước, nói là Hóa Thần đệ nhất nhân cũng không đủ.

Cho dù là hiện tại, thực lực của hắn tại Hóa Thần tu sĩ bên trong cũng thuộc về người nổi bật đội ngũ.

Khương Ly ước định một thoáng, hắn hiện tại đơn thuần thân thể lực lượng sẽ không thua Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, tăng thêm đủ loại thủ đoạn, lại muốn chém giết Hóa Thần Giao Long, hai quyền đã đủ.

Suy nghĩ ở giữa.

Mỗi ngày tình báo quét mới.

Từ khi có 1% Thiên Đạo quyền hạn, hắn mỗi ngày đều có thể quét mới ra mấy cái cùng hắn có liên quan Thiên Đạo tin tức.

Bất quá phần lớn là người nào chú ý hắn, người nào nhớ thương hắn loại hình.

【  nhân tộc tin nhanh: Xích Viêm Thánh triều kiêng kị tại Thiên Huyền Thánh Tử, hủy bỏ đánh lén sách lược, cũng tìm hiểu đến Thiên Huyền Thánh Tử đã sau khi rời đi, tập kết ba đường binh mã đang đối mặt suy yếu dưới Phiêu Miểu hoàng triều quốc cảnh giới khởi xướng công kích, đã liên phá hai trì, thẳng bức phúc địa, tử vong tướng sĩ 32560 người. 】

【  yêu tộc tin nhanh: Yêu tộc Vương Đình phát xuống đẳng cấp cao nhất lệnh truy nã, toàn diện treo giải thưởng Thiên Huyền Thánh Tử, đánh giết người sẽ bị xem vì yêu tộc khách quý, thu hoạch được linh thạch năm ngàn vạn, ngũ giai thiên tài địa bảo một phần, ngũ giai linh khí một kiện, Yêu Thánh quán đỉnh một lần. 】

【  Ma đạo tin nhanh: Âm Khôi Tông luyện thi kỹ thuật thành thục, tìm được một vị đặc thù vật thí nghiệm tiến hành thí nghiệm, cho rằng nên vật thí nghiệm có thể cùng Thiên Huyền Thánh Tử cùng so sánh, là sử thượng hoàn mỹ nhất yêu ma. 】

Nhìn xem Thiên Đạo tin tức bên trong tình báo, Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Xích Viêm Thánh triều thân là thế tục ba đại hoàng triều một trong, đối Phiêu Miểu hoàng triều một mực nhìn chằm chằm  đồng dạng tin tức hắn tại hai tháng trước cũng đã gặp, bất quá một lần kia nói là Xích Viêm Thánh triều chuẩn bị điều động Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ vây quanh Phiêu Miểu hoàng triều hậu phương lớn, tập kích Cửu Châu chỗ.

Hiện tại xem xét.

Xích Viêm Thánh triều trở ngại hắn đầu ngọn gió không dám trực tiếp ra tay, mà là đợi hai tháng, gặp hắn thật không tiếp tục để ý tới Phiêu Miểu hoàng triều công việc, lúc này mới lần nữa khởi xướng tổng tiến công.

Tình hình chiến đấu sự khốc liệt, nhìn một chút tử vong nhân số liền biết.

Hắn nghĩ thầm: Này tam đại thế tục hoàng triều đánh tới đánh lui, tiêu hao đều là thần thức của hắn cường độ a, tuy nói bên ngoài phụ thần thức không phải bản thân hắn thần thức, nhưng cũng là hắn nội tình một bộ phận, tiêu hao quá nhiều, cái kia công pháp điều mục 【  Đế Hoàng chi hồn 】 liền mất đi đất dụng võ.

Khương Ly vừa có tương tự ý nghĩ, Luyện Thể Pháp lại lần nữa nhảy ra ngoài.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ Vương thần, đánh tới đánh lui đều là tại tiêu hao trẫm binh lực, trẫm tuyệt không cho phép nhẫn dạng này nội đấu phát sinh, thống nhất ba đại hoàng triều, ngay tại hôm nay. 】

Khương Ly sững sờ.

Hắn vừa mới cũng liền nghĩ đến lợi dụng thân phận của hắn nhường Xích Viêm Thánh triều lui binh, thống nhất ba đại hoàng triều là cái gì Quỷ, loại sự tình này cũng không thể làm, không thấy yêu tộc Vương Đình bên kia vì treo giải thưởng hắn đều nỗ lực một kiện ngũ giai linh khí sao?

Ngũ giai linh khí mạnh bao nhiêu hắn là rõ ràng nhất.

Đây là liền Hóa Thần tu sĩ đều khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Hắn dám khẳng định, bây giờ thế tục giới nhất định bị không ít người hữu tâm nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn dám hạ núi, nghênh đón hắn sẽ là thiên la địa võng.

Hệ thống, không nên vọng động..

---

Chương 202: Buông xuống chiến trường, đình chiến.

Chương 202: Buông xuống chiến trường, đình chiến.

Nhìn xem công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 chủ động nhảy ra thêm trò vui, Khương Ly Tâm nghĩ: Luyện thể thể đây là phiêu a, thật sự cho rằng hắn đột phá đến tầng thứ ba, có được Hóa Thần cấp chiến lực liền có thể thống nhất ba đại hoàng triều?

Trước không nói mặt khác hai đại thế tục hoàng triều cùng mặt khác Tiên tông có quan hệ hay không, vẻn vẹn là xuống núi liền là vấn đề lớn.

Đi qua hai tháng này lên men, hắn kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích đã sớm truyền khắp Tu Tiên giới, luận danh tiếng, hắn đã vượt qua Đạo Tử, kiếm tử, Ma Tử này một nhóm tuyệt đỉnh thiên kiêu, được vinh dự "Tối cường Kim Đan" "Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân" .

Thanh danh to lớn, so chi uy danh hiển hách Hóa Thần chân quân cũng không thua bao nhiêu.

Nhất là yêu tộc Vương Đình treo giải thưởng, khiến cho hắn đứng bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, không biết có bao nhiêu người muốn dùng hắn mệnh đi đổi lấy một kiện ngũ giai linh khí.

Loại tình huống này, xuống núi cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Dựa theo hắn vốn là muốn pháp, hắn là dự định cẩu thả tới mấy năm, đem tu vi đẩy lên Kim Đan đỉnh phong chính là chí nguyên anh kỳ về sau, suy nghĩ thêm xuống núi.

Còn nữa.

Coi như thật có thể thống một thế tục giới, hắn cũng thủ không được.

Dù sao.

Bây giờ không phải là mười vạn năm trước, Hóa Thần cũng không phải nhân giới đỉnh điểm, thực lực của hắn cũng xa xa không đạt được Thiên Ly Thánh Hoàng trạng thái đỉnh phong, một khi có cố định địa bàn, nghênh đón hắn đem là ma đạo, yêu tộc vĩnh viễn không có điểm dừng thăm dò cùng tập kích.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, này hai đại trận cho sẽ trực tiếp điều động Luyện Hư đại năng một bàn tay đem hoàng cung đập nát, đem chính hắn nghiền chết.

Hoàng lão đệ, thời đại không đồng dạng a.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 biểu thị, trẫm muốn tránh bọn hắn phong mang? Chê cười, như không khai cương khoách thổ, bình định chiến loạn chi năng, trẫm như thế nào được xưng tụng là thiên cổ nhất đế, Đế Giả, dám vì người trước, không sợ hết thảy uy hiếp, trẫm chính là muốn đi đến trước sân khấu, đập tan hết thảy âm mưu, lấy thế không thể đỡ chi thế đem bọn hắn triệt để đánh phục. 】

Khương Ly: Ngưu bức, Luyện Thể Pháp liền là kiên cường.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp động.

Bước ra một bước, Hoàng Đạo long khí tự động bảo vệ bên cạnh người, vẩy và móng Phi Dương, thỉnh thoảng chiếm cứ cánh tay, thỉnh thoảng đi khắp lưng, long ngâm vang vọng cửu tiêu, tựa như vật sống đồng dạng, nhập vào xuất ra ở giữa thiên địa linh khí vì đó cuốn ngược, tại dưới người hắn hình thành trong suốt hoàng đạo lĩnh vực, nắm lộ ra Khương Ly thân thể bay lên không, tan biến.

Đúng lúc này.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên hiện thân.

Nàng thân mang một bộ thanh lịch xanh nhạt đạo hắn, nhìn như hai tám Phương Hoa, có thể một đôi đôi mắt thâm thúy bên trong phảng phất chiếu rọi ngàn năm tuế nguyệt, lưu chuyển lên thấy rõ tình đời tang thương.

Chính là lúc trước cùng Thiên Kiếm phong chủ, Chấp Pháp đường chủ cùng nhau trợ giúp tới nữ tính Hóa Thần, Huyền Diệu chân quân.

"Thánh tử muốn xuống núi?"

Huyền Diệu chân quân hỏi thăm.

Làm Thánh tử người hộ đạo, nàng phần lớn thời điểm ẩn từ trong vô hình, sẽ không can dự Thánh tử hành động, nhưng trước mắt thời cơ không đúng, xuống núi mang đến nguy hiểm thực sự quá lớn, nàng nhất định phải ra mặt nhắc nhở.

"Thánh tử, bây giờ yêu tộc cùng Ma tông đều là đem lực chú ý đặt ở Thiên Huyền thánh địa bên trên, ngươi một khi xuống núi, bọn hắn sẽ trước tiên biết được tin tức, đối ngươi tiến hành bao vây chặn đánh, nếu không phải cấp tốc sự tình, có thể tạm hoãn hành động."

Khương Ly ăn nói có ý tứ, tuấn dật khuôn mặt mặc dù tuổi trẻ, lại tràn ngập vô pháp lời nói uy nghi, liền tựa như ở lâu cao vị kẻ thống trị, dù cho chẳng qua là một cái ánh mắt, cũng cho người mang đến mãnh liệt áp bách.

"Gà đất chó sành thôi."

Nói xong.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly khư khư cố chấp, thân hình đi xa.

Huyền Diệu chân quân thấy thế, cũng là âm thầm kinh hãi.

Thánh tử trên người khí tức càng ngày càng kinh người, nàng có thể là Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, lại cũng sẽ bị hắn uy nghiêm chấn nhiếp, thất thần một cái chớp mắt, tại Khương Ly trên thân, nàng nhìn thấy thuộc về Nhân giới chí cường giả phong thái.

"Thật là một cái kinh người tiểu gia hỏa, hành động đều là ngoài dự liệu."

Huyền Diệu chân quân thầm nghĩ, thân hình như một vệt Vân Ảnh, tiêu tán tại tại chỗ.

Thánh tử phải xuống núi, nàng có thể làm sao? Đương nhiên là sủng ái, có nàng tại, chí ít có thể bảo đảm Thánh tử không ngại.

...

Thánh tử xuống núi tin tức cũng không có giấu diếm được người hữu tâm con mắt.

Dù sao.

Khương Ly đi ra ngoài lúc tiếng long ngâm vang vọng, hoàng đạo lĩnh vực bày ra, như thiên hàng kim quang, chỉ cần có ý quan sát đều có thể phát hiện, bất quá đối với Thiên Huyền thánh địa đệ tử trưởng lão mà nói, bọn hắn ngược lại tập mãi thành thói quen, chẳng qua là cung kính coi trọng vài lần liền thu hồi tầm mắt.

Thiên Lực Phong.

Lôi sơn mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Khương Ly tan biến phương hướng, trong mắt lòng đố kị cơ hồ muốn đem hắn bao phủ  liên đới lấy chỗ sâu trong con ngươi đều lóe lên ám hắc sắc đích lôi mang.

Hắn lầm bầm: Dựa vào cái gì hắn có thể làm Thiên Huyền Thánh Tử, dựa vào cái gì hắn có thể lợi hại như thế, tất cả những thứ này quá không công bằng.

Hải Vô Nhai xuất hiện, cầm trong tay một tấm thẻ bùa, biểu lộ lãnh tịch nói: "Thánh tử quá tự tin, quá tự phụ, đây là phải bị thua thiệt, nếu hắn không sợ bị người nhìn thấu hành tung, vậy liền xem hắn lần này còn có thể hay không còn sống trở về."

Lôi sơn nghe xong, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn tự nhiên rõ ràng Hải Vô Nhai sư thúc ý tứ, đây là muốn nắm Khương Ly xuống núi tin tức truyền đi, nhường đám kia nhìn chằm chằm Hóa Thần tu sĩ cùng với Ma đạo, yêu tộc đồng thời tiến hành đánh giết, đem hắn diệt trừ.

Đối với cái này.

Hắn là vui tay vui mắt.

Nhưng

Đối phương sau đó phải hắn làm việc, lại là khiến cho hắn lâm vào chần chờ.

"Muốn ta đi Tù Ma Quật? Tù Ma Quật một khi xảy ra vấn đề, Thiên Huyền thánh địa sẽ trước tiên khóa chặt ta, ta chẳng qua là Nguyên Anh tu sĩ, đến lúc đó căn bản trốn không thoát, Thánh Chủ không phải ăn chay."

Hải Vô Nhai nói: "Tù Ma Quật xảy ra vấn đề, Thiên Huyền thánh địa đại loạn, đến lúc đó ai còn sẽ chú ý ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ động tĩnh? Còn nữa, Thiên Huyền Thánh Chủ đến lúc đó còn ở đó hay không đều là vấn đề, chỉ cần Tù Ma Quật giải phóng, hết thảy đều sẽ một lần nữa tẩy bài, ngươi tâm tâm niệm niệm Thánh tử vị trí, chưa hẳn không có cơ hội một lần nữa ngồi lên."

Lôi sơn lộ ra ý động chi sắc.

Được

Cùng lúc đó.

Thiên Huyền thánh địa bên ngoài.

Một cái Thiên Đạo tin tức xuất hiện tại Khương Ly trước mặt.

【  Thiên Huyền thánh địa tin nhanh: Thiên Huyền Thánh Tử xuống núi tin tức vào khoảng sau hai canh giờ truyền khắp Tu Tiên giới, nguồn tin tức: Lôi sơn, Hải Vô Nhai. 】

Khương Ly thần sắc hơi kinh ngạc.

Bại tướng dưới tay còn dám ra đây xoạt tồn tại cảm giác.

Nếu không phải Thiên Đạo tin tức nhắc nhở, hắn đều suýt nữa quên mất còn có này số một tạp ngư.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Này Lôi sơn lúc nào cùng Hải Vô Nhai dính líu quan hệ, xem ra hai người là cấu kết với nhau làm việc xấu, nghĩ liên hợp lại đối phó hắn, lúc này mới sẽ đem hắn xuống núi tin tức trước giờ tiết lộ ra ngoài, mục đích rất rõ ràng, chính là muốn để hắn chết tại bên ngoài.

Tiết lộ hành tung của hắn, muốn đưa hắn vào chỗ chết, rất tốt, Luyện Khí pháp mới tư lương có.

Hắn đang lo tìm không thấy cơ hội trả thù, này không cơ hội liền chính mình đưa tới cửa.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa.

Luyện Thể Pháp đã tìm đúng hướng đi, hướng phía một chỗ đâm xuống.

Nơi này là một chỗ to lớn đoạn giang hẻm núi, hẻm núi hai bên rìa đều nhịp, ngăn cách hai khối lục địa kết nối, trong truyền thuyết là bị trên trời tiên nhân một đao chém ra tới kiệt tác.

Đồng thời, nơi này cũng là Phiêu Miểu hoàng triều cùng Xích Viêm Thánh triều biên giới tuyến.

Vượt tuyến tức là quốc chiến.

Lúc này.

Hai nước trên chiến trường thây phơi khắp nơi, tràn ngập khói tiêu cùng mùi máu tươi, vô số pháp thuật không ngừng hướng địch quân binh sĩ trên thân chào hỏi, bình thường binh sĩ tại dạng này dưới sự công kích không có lực phản kháng chút nào, mỗi một vòng pháp thuật bắn một lượt, đều có lấy ngàn mà tính binh lính bình thường đột tử tại chỗ.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, Phiêu Miểu hoàng triều tại binh lực thượng yếu tại Xích Viêm Thánh triều, không chỉ có là bình thường số lượng binh lính, liền tu sĩ số lượng cũng xa xa không đủ, cao giai chiến lực càng là chênh lệch rất xa.

Một phe là tam đại Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ tạo thành quân đội.

Một phương lại là chỉ có một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đang khổ cực duy trì.

Chiến trường cơ hồ là hiện ra thiên về một bên.

Này mảnh eo biển cũng triệt để thành chiến trường cối xay thịt.

Nước biển đỏ thẫm, thi thể phù sông, một bộ luyện ngục chi cảnh.

Đúng lúc này.

Trên trời cao, dày nặng tầng mây như là bị một đầu vô hình cự thủ quấy, bỗng nhiên xoay tròn thành một cái vượt ngang ngàn dặm vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trung tâm cũng không phải là Hắc Ám, mà là lộ ra sáng chói chói mắt màu vàng kim tiên quang, phảng phất một vòng Thần Dương sắp phá Khai Thiên mạc.

Rống

Đầu tiên là một tiếng to rõ long ngâm, thanh âm chấn động cửu tiêu, trong nháy mắt đè lên trên chiến trường tất cả kêu giết cùng tiếng nổ mạnh, rõ ràng truyền vào mỗi một vị binh sĩ sâu trong linh hồn, ngay sau đó, một đường to lớn màu vàng kim cột sáng như cùng người hoàng hiện thế, theo vòng xoáy trung tâm ầm ầm rủ xuống, tinh chuẩn nối liền trời đất.

Một đạo hùng vĩ mà thanh âm uy nghiêm đồng bộ tạo nên, như Thiên Thần thanh âm:

"Đình chiến.".

---

Chương 203: Đệ Nhị Ma tông, Thiên Thánh giáo.

Chương 203: Đệ Nhị Ma tông, Thiên Thánh giáo.

Liệt Thiên eo biển.

Hai đại hoàng triều chiến tranh kéo dài tiến hành.

Phiêu Miểu hoàng triều một phương, tuổi già sức yếu lão tướng quân tọa trấn tiền tuyến, nhìn xem phe mình tướng sĩ không ngừng giảm bớt, số lượng thương vong còn đang khuếch đại, trái tim đều đang chảy máu.

"Xích Viêm thánh hướng bên này vì sao lại thêm ra nhiều như vậy tu sĩ cấp cao? Bọn hắn chỗ làm pháp thuật, chỗ ngự pháp bảo đều vật phi phàm, rõ ràng không phải bình thường tán tu, mà là có sư thừa môn phái, chẳng lẽ có Tiên tông cấp độ ra tay rồi sao?"

Lão tướng quân tại quân doanh thì thào, sinh ra mấy phần cảm giác bất lực.

Hắn tuy là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, nhưng ở địch quân ba tên cùng cảnh giới tu sĩ chiếu cố dưới, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiến trường thế cục chuyển biến xấu, đây cũng không phải là chiến thuật bên trên kém cách, mà là đội hình cách xa.

Dưới tình huống bình thường, tam đại thế tục hoàng triều ở giữa có lẽ có chênh lệch, nhưng ở tu sĩ cấp cao bên trên số lượng là không sai biệt lắm, một cuộc chiến tranh có thể sai phái ra một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, năm vị Nguyên Anh, chừng trăm tên Kim Đan, đã là mười điểm kịch liệt va chạm.

Có thể hiện tại...

Xích Viêm Thánh triều tu sĩ cấp cao số lượng lật ra gấp hai có thừa.

Nguyên Anh đỉnh phong liền có ba người, Nguyên Anh tu sĩ nhiều đến mười người, kim đan tu sĩ càng là vượt qua hơn ba trăm vị, tại dạng này lực lượng chênh lệch dưới, cho dù tốt chiến thuật cũng không thi triển ra được, vừa đối mặt liền sẽ bị đánh tan.

Bọn hắn có lý do hoài nghi, Xích Viêm Thánh triều sau lưng có Tiên tông cấp độ lực lượng ra tay rồi.

Lão tướng quân nắm bắt thẻ phù, thông qua thủy kính chi thuật đem tin tức truyền về Hoàng thành, cũng nói ra chính mình suy đoán.

Chương Võ Hoàng Đế yên lặng ngồi trong hoàng cung.

Văn võ bá quan cũng từng cái mặt như sáp sắc.

Như thật sự là Tiên tông cấp độ lực lượng ra tay, cái kia Phiêu Miểu hoàng triều liền xong rồi, vừa mới vừa tu dưỡng sinh sống hai tháng liền lại bị nhớ thương bên trên, Phiêu Miểu hoàng triều đến tột cùng là đắc tội người nào, luân phiên gặp nạn, mắt thấy liền bị đánh vào tới.

Lần này mối nguy mặc dù so ra kém yêu tộc thí luyện, nhưng một cái xử lý không tốt, thiên hạ đổi chủ, cùng phân tranh, thật vất vả ổn định thế cục đem lần nữa sụp đổ, tiến vào chiến loạn thời đại.

"Có thể xác định là nhà ai thế lực ra tay sao?"

Lão tướng quân chần chờ nói: "Thần hoài nghi là Thiên Thánh giáo, bởi vì thêm ra tới cái kia bộ phận tu sĩ cấp cao hơn phân nửa đều là hỏa tu, nhưng bọn hắn cùng bình thường hỏa tu khác biệt, lúc chiến đấu hoàn toàn thể hiện ra một bộ không sợ chết tư thế."

Lời này vừa nói ra.

Triều đình trong nháy mắt tĩnh lặng.

Thiên Thánh giáo, Ma đạo thập tông bài danh Đệ Nhị Ma giáo, nó địa vị còn tại Vạn Ma giáo, Thiên Huyền thánh địa phía trên, thờ phụng "Vạn vật đều hư, chỉ tẫn vĩnh tồn" trong giáo từng cái đều là rất có hủy diệt khuynh hướng tên điên, trong lúc nói cười liền dùng một trận Nghiệp Hỏa hủy diệt thành trì, càng then chốt chính là, bọn hắn này chút làm cũng không phải là chiếm trước tài nguyên hoặc là tu luyện ma công, mà là đơn thuần nghĩ "Tịnh hóa" thế giới. Nhường hết thảy quy về Vĩnh Hằng tĩnh lặng cùng tro tàn.

Hắn phong cách làm việc hại người không lợi mình, là chính cống Ma đạo tông môn, liền Ma đạo nội bộ đều rất có phê bình kín đáo, gọi hắn là gậy quấy phân heo.

Đối mặt dạng này một tòa quái vật khổng lồ, đừng nói Phiêu Miểu hoàng triều, liền là tam đại thế tục hoàng triều chung vào một chỗ, cũng rung chuyển không được hắn một sợi lông.

"Bệ hạ, chúng ta có thể đi thỉnh Thánh tử đại nhân."

Có đại thần đề nghị.

Chương Võ Hoàng Đế lắc đầu: "Tại đây loại thời kỳ mấu chốt, Thiên Huyền thánh địa không nhất định sẽ nguyện ý nhường Thánh tử xuống núi mạo hiểm, mà lại Xích Viêm Thánh triều sau lưng như thật sự là Thiên Thánh giáo, cái kia Thánh tử xuất mã cũng vô dụng, bức không đi bọn hắn, ngược lại sẽ cho Thánh tử mang đến nguy hiểm to lớn."

Quần thần đối mặt không nói gì.

Bọn hắn làm sao không biết đạo lý này, nhưng trước mắt tình thế nguy hiểm, cũng chỉ có Thiên Huyền Thánh Tử có thể giải, trong lòng bọn họ, Thiên Huyền Thánh Tử hình ảnh quá vĩ ngạn, bọn hắn vô ý thức coi là, chỉ cần Khương Ly ra tay, hết thảy khốn cảnh đều có thể giải quyết dễ dàng.

Nhưng

Bệ hạ nói rất đúng.

Thiên Huyền Thánh Tử lợi hại hơn nữa, cũng chi phối không được Đệ Nhị Ma tông lựa chọn, ngược lại sẽ bị xem như con mồi, nhất là trong khoảng thời gian này, Thiên Huyền Thánh Tử tên truyền khắp Tu Tiên giới, yêu tộc Vương Đình chấn nộ, công khai treo giải thưởng, chọc cho không ít Hóa Thần cường giả thèm nhỏ dãi, xuống núi cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Nói cách khác, tràng tai nạn này, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình vượt qua.

Đúng lúc này.

Lão tướng quân đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Giống như là nhìn thấy cái gì hùng vĩ tràng diện.

"Thiên Hữu phiêu miểu, hắn tới."

"Người nào tới?"

Chúng đại thần vểnh tai lắng nghe.

Nghĩ thầm: Đến tột cùng là người phương nào đến có thể làm cho một vị kinh nghiệm sa trường, tu vi đã chí nguyên anh đỉnh phong lão tướng quân kích động như thế? Chẳng lẽ là trợ giúp? Có thể trừ phi là Hóa Thần chân quân đích thân tới, bằng không đều giải không được khốn cục trước mắt.

"Là Thánh tử, Thiên Huyền Thánh Tử đến rồi!"

Thanh âm hơi ngừng.

Nhưng chính là ngắn ngủi này một câu, lại là nhường tại phía xa Hoàng thành triều đình trong nháy mắt an tĩnh, từng cái lộ ra vẻ mừng như điên.

Thiên Huyền Thánh Tử, cha ruột rồi!

...

Cùng một thời gian.

Nối liền trời đất màu vàng kim cột sáng phá Khai Thiên mạc, Khương Ly thân ảnh chậm rãi hạ xuống, Đế Hoàng khí tràng toàn bộ triển khai, dưới chân dập dờn ra một vòng màu vàng kim gợn sóng, long khí do hư là thật, phảng phất hóa thành Chân Long gào thét thế gian.

Trên chiến trường, vô luận địch ta, tất cả mọi người cảm giác tự thân pháp lực trong nháy mắt ngưng trệ, linh hồn run rẩy, không tự chủ được dừng động tác lại, hoặc là hoảng sợ, hoặc là kính sợ, hoặc là đờ đẫn nhìn về phía cái kia đạo nối liền đất trời dị tượng, một chút không biết trời cao đất rộng kim đan tu sĩ cố gắng đem thần thức nhô ra, nhưng còn chưa tới gần, thần thức liền đã bị xoắn nát, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, trong mắt đều là sợ hãi.

Nhân vật thật là đáng sợ.

Chỉ là nhìn thẳng đối phương, liền hao hết bọn hắn tất cả dũng khí, không dám tiếp tục coi trọng nhìn lần thứ hai, lưng đều đi theo thấp ép xuống đi, tu vi càng thấp, càng là không cách nào khống chế quỳ xuống, phảng phất tại im ắng cúng bái quân vương.

Lão tướng quân xem rất rõ ràng.

Này đạo tự chảy ánh sáng màn trời bên trong hạ xuống thân ảnh chính là gần đoạn thời gian làm đến sôi sùng sục lên Thiên Huyền Thánh Tử Khương Ly, tên hiệu "Khương Vô Địch" .

Hắn kinh ngạc tán thán: Chỉ có lấy sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

Khương Ly không nói gì.

Thậm chí không có có dư thừa động tác.

Vẻn vẹn bản thân hắn tồn tại, hắn tản ra hoàng đạo khí tràng cùng thân phận nghiệm chứng, cũng đủ để cho này mảnh chém giết chiến trường cưỡng ép đè xuống đứng im khóa.

Không có người động đậy, đều là ngước đầu nhìn lên, hiện trường lâm vào tuyệt đối tĩnh lặng.

Khương Ly âm thầm tắc lưỡi: Cái gì gọi là bài diện, cái này là bài diện, vẻn vẹn lên sàn, cũng đủ để cho hai phe nhân mã toàn bộ hư thanh, xem sắc mặt hắn làm việc.

Mãi đến...

Xích Viêm Thánh triều một phương ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ hoàn hồn, trong mắt đã có lúng túng, lại có thèm nhỏ dãi.

Ngay trong bọn họ đi ra một người.

Người khoác dày nặng khôi giáp, sắc mặt âm lệ quái đản, tay nắm một thanh huyết sắc đại đao, Nguyên Anh đỉnh phong tu vi không hề che giấu bạo phát đi ra, nói ra càng là lệnh trên chiến trường binh sĩ vì đó lạnh mình, liền cùng trận doanh tướng sĩ đều là mí mắt trực nhảy.

"Thiên Huyền Thánh Tử này là ý gì? Đây là chúng ta Xích Viêm Thánh triều cùng Phiêu Miểu hoàng triều ở giữa chiến tranh, lúc nào đến phiên Tiên tông ra mặt can thiệp? Các ngươi Thiên Huyền thánh địa như thế phá hư quy củ, cái này là cái gọi là chính đạo tác phong sao?"

Khương Ly nghe xong, trong lòng hơi ngạc nhiên.

Người kia là ai?

Tốt dũng a.

Nếu là đổi thành luyện khí pháp, nói không chừng thật sẽ trầm tư một thoáng.

Nhưng bây giờ tiếp quản thân thể có thể là Luyện Thể Pháp.

Loại lời này sẽ chỉ bị xem như khiêu khích.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Hệ thống nhắc nhở âm mãnh liệt vang lên.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 nhíu mày, cái gì Xích Viêm, cái gì phiêu miểu, đều là trẫm quốc thổ, tại trẫm quốc thổ đã nói đông nói tây, ý đồ phân liệt, trẫm muốn tru hắn chín... Thập tộc. 】

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Khương Ly há miệng.

Kinh khủng Đế Hoàng uy áp đổ xuống mà xuống.

Tên này Nguyên Anh bên trên người nhất thời cảm nhận được một cỗ so lúc trước càng thêm đáng sợ cưỡng bức đè ở trên người, tựa như mang vạn dặm non sông, ép hắn không thở nổi, vẻ mặt đỏ lên, răng cắn chặt, nhưng vẫn là chống cự không nổi cỗ uy áp này, tại dưới con mắt mọi người, nửa cái chân ầm ầm quỳ xuống..

---

Chương 204: Luyện thể pháp: Uy hiếp ai đây, không phục liền làm.

Chương 204: Luyện thể pháp: Uy hiếp ai đây, không phục liền làm.

Trên chiến trường, Khương Ly hiện thân ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn bá đạo tác phong càng làm cho ở đây tướng sĩ vì đó chấn động, không cần ra tay, dựa vào uy áp liền có thể nhường một vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng không chịu nổi gánh nặng, tại dưới con mắt mọi người quỳ xuống, thực lực như thế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng bọn họ đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: Cái này là được vinh dự đương thời tối cường Kim Đan Thiên Huyền Thánh Tử, thế hệ trẻ tuổi trần nhà sao?

Cùng một thời gian.

Khuất nhục quỳ xuống Huyết Đao Đại Tướng cũng là muốn rách cả mí mắt.

Hắn cắn chặt hàm răng, gân xanh nổi lên, một bộ muốn giết người vặn vẹo bộ dáng, tựa như dữ tợn Ác Thú cố gắng đứng lên, cắn xé trước mặt thức ăn, nhưng... Tại Khương Ly Đế Hoàng khí tràng dưới, dù cho hắn dùng ra bú sữa mẹ khí lực cũng không cách nào đứng lên, mặt khác nửa cái chân cũng dần dần cúi xuống.

Oanh

Cuối cùng.

Vị này Xích Viêm Thánh triều Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng, hai đầu gối tận quỳ, mặt mũi mất hết, hắn gào thét rống giận: "Thiên Huyền Thánh Tử, ngươi hôm nay có khả năng áp đảo ta, nhưng ngươi vô pháp áp đảo Xích Viêm Thánh triều, ngươi có bản lãnh liền giết ta thử một chút, ta muốn cho toàn thế giới đều biết các ngươi Tiên tông dối trá khuôn mặt, nhường thiên hạ tu sĩ biết, Thiên Huyền thánh địa can thiệp thế tục hoàng triều vận chuyển bình thường, bất quá là một đám đạo mạo dâng trào thế hệ."

Xích Viêm Thánh triều hai vị khác Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cũng đứng dậy, sắc mặt khó coi nói: "Thiên Huyền Thánh Tử ngươi không cảm giác đến hành vi của mình quá mức sao? Thân là chính đạo, lại công nhiên khi nhục kẻ yếu, cố gắng dùng vũ lực bức bách chúng ta đi vào khuôn khổ, Xích Viêm Thánh triều tuyệt không chịu cái này uy hiếp."

Nghe vậy.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly vẻ mặt như thường.

Chẳng qua là nhàn nhạt nhìn thấy, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Sưng sao, không phục?

Như thế làm dáng  khiến cho ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ nổi nóng vô cùng.

Bọn hắn đường đường Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đứng ở thế tục giới đỉnh điểm, được xưng là "Đại tu sĩ" dậm chân một cái liền có thể nhường thế tục hoàng triều run Thượng Tam run, người nào dám đối bọn hắn như thế khinh thị.

Người trước mắt không chỉ làm nhục bọn hắn, còn một bộ không phục liền đánh nhau thế, nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không khác.

Thiên Huyền Thánh Tử tên người nào không biết, người nào không hiểu.

Ở trước mặt đối phương, đừng nói Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, liền là Hóa Thần tu sĩ cũng phải dùng cùng thế hệ tướng luận.

Nói thật, bọn hắn quả thật có chút không đủ tư cách.

"Thiên Huyền Thánh Tử đã như vậy bá đạo, muốn cho Phiêu Miểu hoàng triều chỗ dựa, làm nhục ta chí viêm Thánh triều, vậy cũng đừng trách chúng ta coi Thánh tử là thành kẻ địch đối đãi, động thủ, nhường vị này Tiên tông Thánh tử lãnh giáo một chút cái gì gọi là chiến tranh."

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đồng thời ra lệnh.

Hùng hậu pháp lực truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Nghe được chỉ lệnh.

Xích Viêm Thánh triều một phương tướng sĩ đều là sắc mặt đại biến.

Đối với Thiên Huyền Thánh Tử sự tích, bọn hắn sớm có nghe thấy, biết đây là một vị đối thế tục giới ôm lấy thiện ý, nguyện ý vì bọn hắn này chút tầng dưới chót tu sĩ ra mặt, che chở bảo vệ bọn họ "Tiểu Thánh Nhân" để cho bọn họ ra tay với Thiên Huyền Thánh Tử, bọn hắn một vạn cái không nguyện ý.

Bọn hắn thậm chí đang suy nghĩ: Đại tướng quân nhóm có phải hay không già nên hồ đồ rồi, công nhiên phản kháng Tiên tông, đây là uống nhiều ít nước tiểu ngựa mới dám đánh nhịp làm ra quyết định?

Tuyệt đại bộ phận Xích Viêm Thánh triều tướng sĩ đều do dự, hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là có bộ phận tu sĩ lựa chọn ra tay.

Đám này ra tay tu sĩ không có một cái nào thấp hơn Kim Đan kỳ, mười người một đội, tạo thành trận pháp, đi qua tăng phúc năm hệ pháp thuật không cần tiền một dạng phóng thích mà ra, hướng phía trên trời Khương Ly kích bắn đi.

Trong lúc nhất thời.

Bầu trời trở nên đủ mọi màu sắc.

Các hệ pháp thuật cùng bay.

Thiên địa linh khí tụ đến, hình thành năng lượng thuỷ triều, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Đám này tướng sĩ xem xét, ra tay tất cả đều là khuôn mặt xa lạ, là chiến tranh bắt đầu trước giờ mới xuất hiện tại quân đội trợ giúp, mỗi một cái đều là trang bị hoàn mỹ tinh anh tu sĩ, chỗ sử dụng pháp thuật, cầm linh khí đều không phải là bọn hắn đám này tầng dưới chót tu sĩ có thể so sánh được.

Khương Ly đồng dạng ngạc nhiên một thoáng.

Đám người này tựa hồ dũng quá mức.

Càng then chốt chính là, đám này ra tay tu sĩ thi triển uy lực pháp thuật cực cường, mười người một tổ, tại trận pháp gia trì dưới, mười tên kim đan tu sĩ liền bạo phát ra không kém gì Nguyên Anh tu sĩ nhất kích.

Này rõ ràng không phải thế tục hoàng triều nên có nội tình.

Trong tâm niệm.

Khương Ly vận dụng công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 này xem xét, hắn lúc này sửng sốt một chút.

Ánh mắt chiếu tới, đỏ thẫm đánh dấu trải rộng chiến trường.

Nhất là ra tay với hắn này một nhóm Kim Đan trở lên tu sĩ, mỗi một cái đầu đỉnh đều là màu đỏ tươi tội nghiệt đánh dấu, tu vi càng cao, đỉnh đầu đánh dấu liền càng đỏ, Nguyên Anh tu sĩ càng là đen không biên giới.

Ngọa tào.

Xông lầm Ma ổ.

Khương Ly tiếp tục chiều sâu mở hộp, rất nhanh liền làm rõ nhóm này tu sĩ căn nguyên.

"Thiên Thánh giáo..."

Khương Ly trong lòng cả kinh.

Đây chính là so Vạn Ma giáo còn cường đại hơn Ma tông, nó địa vị có thể so với Tiên tông kiếm thứ hai tông.

Loại này quái vật khổng lồ đem chân truyền đệ tử phái đưa đến chiến trường, khó trách Phiêu Miểu hoàng triều không có lực phản kháng chút nào, này Thiên Thánh giáo thật đúng là một điểm Võ Đức đều không nói, còn mẹ nó dám nói hắn khi nhục kẻ yếu, tặc hô bắt trộm đúng không.

Âm thầm oán thầm bên trong.

Luyện Thể Pháp động.

Kim Đan dị tượng 【  Cửu Long bảo vệ Tử Vi hằng 】 bày ra.

Tử Vi tinh hình chiếu xuyên thấu hư không, quăng hạ một đạo sáng chói Tinh Huy cột sáng, chiến trường trong nháy mắt cải thiên hoán địa, tự thành một phương hoàng triều lĩnh vực, Hoàng Đạo long khí thực thể hóa, hóa thành chín đầu vẩy và móng Phi Dương Ngũ Trảo Kim Long bảo vệ tả hữu, mênh mông Đế Vương uy áp đổ xuống mà xuống, không khí trầm trọng như thủy ngân, để cho người ta không tự chủ được sinh ra kính sợ, thần phục chi tâm, phảng phất bình dân trực diện thiên uy Đế giá.

Ngay sau đó.

Năm cái hoàng đạo Kim Long tự động hộ chủ, đem cuồn cuộn mà đến năm hệ pháp thuật đều nuốt vào.

Dốc hết trên trăm tên Thiên Thánh giáo Kim Đan chân truyền, hơn mười vị Nguyên Anh trưởng lão chỗ bộc phát ra hợp lực công kích, liền dễ dàng như vậy mà nâng tiêu tán, gật liên tục bọt nước đều không có nhấc lên.

Nhìn thấy một màn này.

Trên trận Thiên Thánh giáo đệ tử sầm mặt lại.

Ba tên Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng càng là lông mày vặn lên.

Thầm mắng vị này Thiên Huyền Thánh Tử thật là yêu nghiệt, liền dạng này hợp lực công kích đều có thể tuỳ tiện ngăn lại, bọn hắn tính toán qua, này hợp lực nhất kích uy lực đủ để đi đến Hóa Thần cấp độ, có thể gọt sạch Hóa Thần tu sĩ ít nhất 2% Linh khu.

Nhưng ở Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, lại là đối phương Kim Đan dị tượng một ngụm nuốt.

Này mẹ nó chỗ nào giống như là Kim Đan dị tượng, nói là Nguyên Anh Pháp Tướng bọn hắn đều cảm thấy đánh giá thấp.

Đúng lúc này.

Khương Ly mở miệng lần nữa.

Uy nghi thanh âm đẩy ra.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, các ngươi lực lượng, cũng Quy vương thần."

Dứt lời.

Năm cái hoàng triều Kim Long trong miệng phun ra ra vừa mới nuốt vào năm hệ pháp thuật, Hỏa hệ pháp thuật chuyển hóa thành Hỏa Long chi tức, thủy hệ pháp thuật hóa thành Huyền Băng Chùy... Pháp thuật hội tụ thành năng lượng thuỷ triều, dùng đổ xuống chi thế đè xuống.

Nhất thời.

Trên trận Thiên Thánh giáo đệ tử sắc mặt đại biến.

Nuốt vào công kích trăm phần trăm bắn ngược trở về, thậm chí uy lực còn có điều tăng cường, này mẹ nó cũng là kim đan tu sĩ có khả năng nắm giữ năng lực?

Náo đây.

Có năng lực này tại, chẳng phải là vô địch.

Oanh

Một tiếng kinh người tiếng nổ mạnh bên trong, dùng mười người vì một tổ Thiên Thánh giáo chân truyền đệ tử tại năm hệ pháp thuật dưới sự công kích đều chết, cho dù là bọn họ liều mạng tế ra bảo mệnh pháp khí cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là tại kêu rên bên trong ầm ầm ngã xuống đất.

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng như bị sét đánh.

Bình thường tướng sĩ không rõ ràng, bọn hắn còn có thể không rõ ràng nhóm người này lai lịch sao?

Này đều là Thiên Thánh giáo đệ tử tinh anh, mỗi một cái đều là trong mắt thế nhân thiên tài, là Thiên Thánh giáo tương lai trụ cột vững vàng, nhưng hôm nay chết hết.

Nghiêm trọng như vậy tổn thất, bọn hắn căn bản đảm đương không nổi.

"Khương Ly, ngươi đáng chết, ngươi biết mình làm cái gì không? Ngươi chọc thủng trời."

Ba người đồng thời gào thét.

Trong mắt trừ tức giận ra, còn có thật sâu lúng túng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Huyền Thánh Tử hành động như thế quả quyết, không có chút nào mang lưỡng lự, trực tiếp liền oanh giết bọn hắn bên này Thiên Thánh giáo đệ tử.

Không phải đều nói Thiên Huyền Thánh Tử là "Tiểu Thánh Nhân" là "Chính nghĩa đồng bạn" sao? Vậy tại sao sẽ như này hời hợt giết người, liền một điểm chần chờ đều không có?

Bọn hắn muốn xong.

Ý nghĩ này vừa bay lên, bọn hắn liền mãnh liệt nghĩ đến: Bắt lấy Khương Ly, lập công chuộc tội.

Một giây sau.

Bọn hắn bấm pháp quyết, thi triển Thần Thông chi pháp.

Một người chưởng vỗ đất mặt, chỉ một thoáng, mấy chục đạo địa mạch chi khóa phá đất mà lên, giống như rắn độc quấn về Khương Ly hai chân.

Một người đem pháp lực quán chú tới trong tay hình mũi khoan Linh bảo bên trên, Linh bảo cao tốc xoay tròn, phát ra chói tai réo vang.

Một người nhảy lên thật cao, thân hình chớp động đến Khương Ly sau lưng, huyết sắc đại đao tầng tầng chém xuống.

Bọn họ cũng đều biết Khương Ly có kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích, nhưng vậy khẳng định là cuối cùng át chủ bài, chỉ cần ngay đầu tiên bắt đối phương, phong tỏa hắn hành động, vậy coi như là lợi hại hơn nữa át chủ bài, cũng không có đất dụng võ.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly chắp tay đứng ở Tử Vi tinh chiếu xuống, khẽ nhả một chữ: "Cấm."

Nói ra.

Quấn tới địa mạch chi khóa tan biến.

Cao tốc xoay tròn Linh bảo thiếu khuyết pháp lực nơi phát ra, không ngừng thu nhỏ.

Trảm kích mà xuống huyết sắc đại đao đao mang tẫn tán.

Ba người trong lòng hoảng hốt.

Bởi vì bọn hắn cảm giác không đến pháp lực.

Nơi này liền tựa như biến thành một chỗ cấm pháp lĩnh vực, bất luận cái gì cùng pháp lực tương quan năng lực đều không thể vận dụng.

Đây cũng là kim đan tu sĩ có khả năng thi triển ra Thần Thông?

Mẹ nó, ngươi này Kim Đan là Thiên Đạo kim đan đi, Kim Đan phong tỏa Nguyên Anh pháp lực, quá siêu mô hình.

"Náo đủ không?"

Khương Ly một tay bắt Huyết Đao Đại Tướng, dùng sức bóp.

Vị này tu vi cao tới Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân chính là nuốt hận Tây Bắc, thi thể tầng tầng té xuống đất.

Hai vị khác Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ thấy thế, sợ hãi đan xen.

"Thiên Huyền Thánh Tử, ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta sau lưng có người, ngươi giết chúng ta, chúng ta thế lực sau lưng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Bọn hắn vẫn là cất mấy phần lý trí, biết không có thể nói thẳng ra Thiên Thánh giáo tồn tại, bằng không chết sẽ nhanh hơn.

Dù sao.

Thiên Huyền Thánh Tử vang dội nhất nhãn hiệu một trong liền là trảm yêu trừ ma.

Như bị đối phương biết bọn hắn là người trong ma giáo, sợ là liền nói chuyện cơ hội cũng sẽ không tiếp tục có.

Khương Ly không nói gì.

Mà là dùng hành động thực tế cho thấy thái độ của mình.

Năm ngón tay vồ lấy.

Màu vàng kim long trảo kéo xuống.

Hai người lúc này vỡ thành mấy chục khối, tán loạn trên mặt đất.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 không hiểu: Bọn hắn đang uy hiếp ai đây? Trẫm cũng là bọn hắn có thể uy hiếp? Đế Hoàng từ trước tới giờ không chịu uy hiếp, càng không cho phép như thế đại nghịch bất đạo chi người sống đứng tại trẫm trước mặt. 】

Khương Ly âm thầm lắc đầu, uy hiếp người nào không tốt, uy hiếp hoàng lão đệ, đám người này quả thực là tại Luyện Thể Pháp lôi đốt điên cuồng nhảy disco.

Bất quá...

Xích Viêm Thánh triều cùng Thiên Thánh giáo cái này Đệ Nhị Ma tông có quan hệ, điều này thực ngoài dự liệu của hắn.

Lần này.

Luyện Thể Pháp nghĩ nhất thống tam đại thế tục hoàng triều mục tiêu càng khó thực hiện.

Hắn nghĩ thầm: Lần này luyện thể pháp nên từ bỏ cái này không thiết thực mục tiêu đi..

---

Chương 205: Bốn vị Hóa Thần chân quân vây giết.

Chương 205: Bốn vị Hóa Thần chân quân vây giết.

Theo Xích Viêm Thánh triều ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng đều ngã xuống, chiến trường triệt để tĩnh lặng xuống, không người dám động, không người dám lên tiếng, đều là câm như hến, ngốc ngốc nhìn chăm chú lấy trên trời uy nghiêm thân ảnh.

Tuy nói có quan hệ Thiên Huyền Thánh Tử kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương tin tức sớm đã lưu truyền sôi sùng sục, nhưng nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, kém xa bọn hắn bây giờ thấy được rung động.

Chừng trăm vị kim đan tu sĩ, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ, bị nhất kích đánh tan.

Ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân, bị một tay xé nát.

Thực lực như thế, đơn giản kinh thế hãi tục.

Này nếu là Kim Đan, vậy bọn hắn tính là gì?

Rất nhiều Kim Đan trở lên tu sĩ nghĩ thầm: Tại Thiên Huyền Thánh Tử trước mặt, bọn hắn có loại đời này đều tu đến cẩu trên người đã thị cảm, đây cũng không phải là chênh lệch lớn không lớn vấn đề, mà là ở vào hai cái vĩ độ, là nhân giới tu sĩ cùng Tiên giới tu sĩ khác nhau.

Lúc này.

Phiêu Miểu hoàng triều một phương phát ra tiếng hoan hô.

"Thánh tử uy vũ!"

Tất cả tướng sĩ đều là vung tay hô to, trên mặt cuồng nhiệt nhìn xem Khương Ly bóng lưng.

Nguyên bản tất thua chiến tranh, bởi vì Thiên Huyền Thánh Tử một người thực hiện nghịch chuyển, này loại bằng vào sức một mình sửa chiến trường thế cục sức mạnh to lớn, để cho bọn họ nỗi lòng chấn động, gọi thẳng khủng bố như vậy.

"Bái kiến Thánh tử đại nhân."

Tuổi già sức yếu lão tướng quân chấp vãn bối lễ, rất cung kính hướng về phía Khương Ly hành lễ, thái độ khiêm tốn cùng kính trọng.

"Thánh tử đại ân, Phiêu Miểu hoàng triều vĩnh thế không quên."

Khương Ly xem xét đối phương liếc mắt, không để ý đến.

Lão tướng quân cũng không giận, chắp tay lui ra, tiếp theo đem cái tin tức tốt này truyền về Hoàng thành, dẫn tới Chương Võ Hoàng Đế chờ một đám văn võ đại thần kinh hô.

Một bên khác chiến trường.

Bởi vì ba vị Nguyên Anh đỉnh phong Đại tướng ngã xuống, Xích Viêm Thánh triều một phương biến đến Quần Long Vô Thủ, trong quân còn sót lại hai vị Nguyên Anh tu sĩ nơm nớp lo sợ đi tới, quỳ rạp xuống đất, ngữ khí không lưu loát nói: "Thiên Huyền Thánh Tử đại nhân, Xích Viêm Thánh triều vô ý đối địch với ngươi, mới vừa xung đột hoàn toàn là bọn hắn cá nhân quyết định, chúng ta cũng không có ý nghĩ như vậy, ngươi nói đình chiến, cái kia hai triều liền dừng lại giao chiến."

Đây cũng không phải là chiến bại về sau nghĩ một đằng nói một nẻo, bọn hắn đánh từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đối địch với Thiên Huyền Thánh Tử, càng không nguyện ý động thủ, là dẫn đầu đại tướng quân khư khư cố chấp, lúc này mới ủ thành bây giờ kết quả.

Nhưng cho dù là đại tướng quân ra lệnh, ra tay bình thường tướng sĩ cũng lác đác không có mấy, có thể nghĩ Khương Ly uy vọng nặng bao nhiêu, tại bình thường tướng sĩ trong lòng địa vị cao bao nhiêu.

【  keng, công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 hết sức hài lòng thái độ này, Thiên Tử một lời, liền nên có hiệu quả như vậy, trẫm muốn tiết chế thiên hạ binh mã  khiến cho thế tục lại không phân tranh, trẫm còn muốn thống ngự thiên hạ tu sĩ, thành lập đại nhất thống Tiên Triều  khiến cho thiên hạ dựa theo ý chí của trẫm làm việc, vạn dân một lòng, chỉ trẫm độc tôn. 】

Khương Ly: Càng nói càng thái quá cáp.

Hắn không để ý đến Luyện Thể Pháp hùng tâm tráng chí, mà là đánh chữ nói: "Hai triều đình chiến, vĩnh không giao chiến, trở về nói cho hoàng đế của các ngươi, Thiên Thánh giáo đã chảy vào, chú ý thẩm định, một khi ta phát hiện các ngươi có cấu kết Ma đạo tình nghi, lực trảm không tha."

Nghe thấy lời ấy.

Xích Viêm Thánh triều một phương tướng sĩ nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên Thánh giáo? Đệ Nhị Ma tông?

Có tâm tư linh hoạt đã nghĩ đến vừa mới ngang tàng ra tay đám kia kim đan tu sĩ, khó trách đám này tu sĩ tu vi cao như thế, thậm chí còn có cao siêu hợp kích trận pháp, nguyên lai là Đệ Nhị Ma tông Kim Đan chân truyền đệ tử, vừa nghĩ như thế, đám kia tu sĩ dám đối Thiên Huyền Thánh Tử động thủ liền hợp tình hợp lý.

"Thánh tử đại nhân, vừa mới ra tay với ngươi đều là?"

Xích Viêm Thánh triều một phương Nguyên Anh tu sĩ đặt câu hỏi.

Hắn chỉ tự nhiên là trước kia lĩnh đội ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân.

Nếu ngay cả đại tướng quân đều là Thiên Thánh giáo bên trong người, cái kia Xích Viêm Thánh triều chỉ sợ đã bị thẩm thấu thành cái rây.

Đúng

Khương Ly bình tĩnh nói.

Theo công pháp điều mục 【  chính nghĩa chi tâm 】 mở hộp tình báo đến xem, ba vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tướng quân có hai vị nguyên bản là Thiên Thánh giáo trưởng lão, vị thứ ba mặc dù là thế tục tu sĩ, nhưng tương tự bị thu nạp trong đó, chuyển chức ma tu.

Nghe được đáp án này.

Trên trận Xích Viêm Thánh triều tướng sĩ đều là trong lòng mát lạnh.

Thiên Thánh giáo dùng "Tịnh hóa" thế giới làm nhiệm vụ của mình, toàn viên ác nhân, đối thế tục hoàng triều tính nguy hại thậm chí vượt qua mặt khác Ma tông.

Dù sao.

Ma tông nhúng tay thế tục hoàng triều vận chuyển, phần lớn cũng là vì có thể cầm tục tính bồi dưỡng nhân tài, hao tài, sinh hồn tài liệu, sẽ không đào hoàng triều căn bản, Thiên Thánh giáo khác biệt, như có cơ hội, bọn hắn không chỉ sẽ bị tiêu diệt thế tục hoàng triều, sẽ còn giết sạch tất cả mọi người, dùng đi đến tịnh hóa thế giới mục đích.

Trên một điểm này, yêu tộc Vương Đình thậm chí đều so Thiên Thánh giáo muốn tốt.

Nếu là Xích Viêm Thánh triều đã bị Thiên Thánh giáo thẩm thấu, bọn hắn không dám tưởng tượng Thánh triều nội bộ đã nguy cấp đến loại tình trạng nào, mà từ nơi này lần chiến tranh kết quả đến xem, Thiên Thánh giáo hiển nhiên là ôm tiêu hao thế tục giới nhân khẩu mục đích tới.

"Thánh tử đại nhân, ta nghe nói ngươi có phần phân biệt tội nghiệt năng lực, chúng ta muốn mời ngươi đi một chuyến Xích Viêm Thánh triều, bắt được đám này Ma đạo dư nghiệt, còn Thánh triều..."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo đao mang hoành không chém tới.

Thẳng tắp hướng phía nói chuyện Nguyên Anh tu sĩ đỉnh đầu bổ chém tới.

Duệ Kim khí xé rách trường không, quấy động thiên địa linh khí, hình thành gợn sóng không gian, hắn thanh thế to lớn  khiến cho đến tên này Nguyên Anh tu sĩ lòng sinh tuyệt vọng, bởi vì này đạo công kích chủ nhân tuyệt đối là Hóa Thần tu sĩ.

Chỉ có Hóa Thần tu sĩ, mới có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế.

"Thí chủ xưng hô ai là ma đạo dư nghiệt?"

Đi theo đao mang cùng nhau hiện thân, còn có một đạo thân mang nhuốm máu tăng hắn, cái cổ treo khô lâu phật châu, nửa gương mặt dáng vẻ trang nghiêm, nửa gương mặt máu thịt tước đoạt rõ ràng bạch cốt béo tăng.

Béo tăng tay trái kết Từ Bi ấn, tay phải cầm lột da đao, cười tủm tỉm nói: "Ta đưa thí chủ đi tới Vãng Sinh Cực Nhạc."

"Là Thi Phật chân quân."

Có người nhận ra béo tăng lai lịch, mặt lộ vẻ kinh dị chi sắc.

Bởi vì đây là tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo Chân Quân, thích nhất đem người lột da dịch cốt, hung uy truyền xa.

Khương Ly ánh mắt ngưng lại.

Hắn lần nữa nhìn thoáng qua Thiên Đạo tin tức.

Thiên Đạo tin tức bên trong nâng lên, hắn xuống núi tin tức bị Lôi sơn, Hải Vô Nhai để lộ ra đi, sau bốn canh giờ mới có thể truyền ra, cho dù có người tin tức linh thông, chạy tới đầu tiên, cũng sẽ không là hiện tại.

Nói cách khác.

Đây là đã sớm mai phục tại hiện trường.

Khương Ly âm thầm suy nghĩ: Bẫy rập? Mặt ngoài là cùng Phiêu Miểu hoàng triều chiến tranh, kì thực là đang đánh cược hắn sẽ đến cứu tràng, sau đó phục sát hắn?

Này là thật hiểu Luyện Khí pháp a.

Hắn xem chừng, coi như Luyện Thể Pháp không có tiếp quản thân thể, Luyện Khí pháp cũng sẽ ở Thiên Nhân cảm ứng hoặc là Thiên Đạo tin tức hạ bắt đầu hành động, tiếp quản chiến trường, trừ ma vệ đạo.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp lần nữa hành động.

Miệng phun hiến nói: "Cấm."

Dứt lời.

Hoàng Đạo lĩnh vực lần nữa phóng xạ chiến trường, bao gồm Xích Viêm Thánh triều một phương.

Bổ về phía chiến trường Duệ Kim đao mang dần dần thu nhỏ, uy lực càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng tiêu tán ra.

Khương Ly bình tĩnh nói: "Toàn bộ ra đi, liền ngươi một cái, nhưng không cách nào đối ta tạo thành uy hiếp."

Phật Di Lặc bộ dáng béo tăng cười tủm tỉm nói: "Không hổ là có khả năng kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương Thiên Huyền Thánh Tử, ta còn bị khinh thường, bất quá nếu nói như ngươi vậy, vậy các ngươi liền đi ra tới đi, nhường vị này Thiên Huyền Thánh Tử tốt tốt mở mang kiến thức một chút, chúng ta Thiên Thánh giáo chuyên môn chuẩn bị cho hắn bẫy rập."

Dứt lời.

Lại là ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Mỗi một đạo trên thân đều mang theo thuộc về Hóa Thần tu sĩ linh áp, uy áp bao phủ bốn phương, khiến cho mọi người cũng vì đó run lên.

Bốn vị Hóa Thần, trước mắt xuất hiện trên chiến trường, là ròng rã bốn vị Hóa Thần cấp bậc tu sĩ.

"Lấy một địch bốn, cũng không biết Thiên Huyền Thánh Tử ngươi còn có hay không vừa mới tự tin.".

---

Chương 206: Khương Ly: Hóa Thần, chỉ đến như thế.

Chương 206: Khương Ly: Hóa Thần, chỉ đến như thế.

Lúc này.

Chân trời lên.

Tại Thi Phật chân quân tiếng nói vừa ra, còn lại ba vị Hóa Thần chân quân buông xuống chiến trường.

Một người khoác lên rộng thùng thình đen hắn, thân hình gầy như khô lâu, cầm trong tay xương người phất trần, mỗi một cây lông thú đều do cơ thể người xương cột sống tạo thành, tiếng gió thổi quét mà qua, vang lên tiếng quỷ khóc sói tru.

Lục hắn lão giả cõng gùi thuốc, cái sọt trúng độc vật nhúc nhích, móng tay đen nhánh phát sáng, toàn thân phát ra dị hương.

Tinh tráng đại hán rối tung tóc rối bời, trên thân trần trụi, quyền thượng quấn quanh lấy một cây không biết là ruột đầu vẫn là da thịt một dạng "Vải" tại bóng mờ chiếu xuyên xuống, toàn thân lóe Tử Tinh sắc, tựa như nguồn năng lượng tử thủy tinh thành tinh.

"Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân, Toái Tâm chân quân..."

Mỗi một vị Ma đạo Hóa Thần hiện thân, trên trận đều có người có thể chỉ ra lai lịch của đối phương, không khác, hung danh hiển hách.

Trong lúc nhất thời.

Ròng rã bốn vị Hóa Thần chân quân sừng sững chân trời.

Làm người sợ hãi uy áp lan tràn toàn trường, tu vi tại Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đều là vẻ mặt trắng bệch, như có một cỗ vô hình cự thủ bóp chặt cổ họng của bọn hắn, để cho bọn họ hô hấp đều đi theo hơi ngưng lại.

Trong mắt bọn hắn, Hóa Thần kỳ chân quân là nhân vật trong truyền thuyết, thế tục giới ít có, chỉ có một ít đáy súc tích thâm hậu, cùng Tiên tông, Ma tông có thiên ti vạn lũ quan hệ cỡ lớn môn phái mới có thể có thể có như thế một vị.

Bọn hắn mỗi tiếng nói cử động cũng có thể cải biến thế tục giới cách cục.

Mà bây giờ...

Bốn tôn Hóa Thần chân quân đều xuất hiện, chỉ vì vây quét Thiên Huyền Thánh Tử một người.

Trong lòng bọn họ ý nghĩ đầu tiên là: Đám này đại nhân vật thật sự là không chơi nổi, thủ đoạn quá xấu xí.

Đường đường Hóa Thần chân quân, công nhiên đối một vị Kim Đan kỳ tiểu bối ra tay, này nếu là truyền đi, thanh danh liền xấu, nhưng nghĩ lại, Ma Đạo Chân Quân thanh danh vốn chính là thúi, lại thối chút, tựa hồ cũng không khẩn yếu, cái kia không sao.

Bất quá cứ như vậy, Thánh tử nguy rồi.

Vô luận là Xích Viêm Thánh triều một phương, vẫn là Phiêu Miểu hoàng triều một phương, các tướng sĩ trong mắt đều mang lo âu nồng đậm chi sắc, Thiên Huyền Thánh Tử là thượng thiên ban cho thế tục giới cứu thế chủ, có Thiên Huyền Thánh Tử uy danh tại, vô luận là ma đạo vẫn là yêu tộc nghĩ phát động đại đồ sát đều phải cân nhắc một chút có thể hay không bị tìm tới, Thiên Huyền Thánh Tử vừa chết, thế tục giới đem trở lại hắc ám nhất thời đại, ma tu muốn giết người liền giết người, yêu thú muốn ăn người liền ăn người, như thế loạn thế, không người nào nguyện ý thấy.

"Thánh tử đại nhân, ngươi không cần để ý tới chúng ta, nếu có thể trốn liền trốn đi, có ngươi tại, Xích Viêm Thánh triều mới có thể đuổi đi Thiên Thánh giáo, ngươi nếu là xảy ra chuyện, cái kia thế tục giới liền thật xong."

Xích Viêm Thánh triều một phương Nguyên Anh tu sĩ gian nan mở miệng.

Thiên Huyền Thánh Tử có bảo hộ lê dân bách tính chi nguyện, mới vừa nếu không phải Thánh tử ra tay, hắn đã sớm chết, chính vì vậy, hắn từ đáy lòng hi vọng Khương Ly có khả năng chạy thoát.

Phiêu Miểu hoàng triều một Phương lão tướng quân cầm kiếm nhắm ngay trên trời bốn vị Ma Đạo Chân Quân, ôm thấy chết không sờn ý nghĩ nói: "Đúng vậy a, Thánh tử đại nhân, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta những người này, chỉ cần ngươi có khả năng chạy đi, hết thảy đều là đáng."

Giờ khắc này.

Nguyên bản ở vào đối địch đội hình hai đại hoàng triều tướng sĩ, tại thời khắc này mọi người đồng tâm hiệp lực, làm ra giống nhau động tác, bọn hắn dồn dập giơ lên trong tay vũ khí, nhắm ngay trên trời cái kia bốn đạo căn bản là không có cách chiến thắng mục tiêu, khí thế như cầu vồng hô lớn: "Thánh tử uy vũ."

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Âm thầm tắc lưỡi: Hắn hiện tại, so tam đại thế tục hoàng triều Hoàng Đế càng được lòng người, hắn cảm giác mình nếu là vung cánh tay hô lên, tuyệt đối có số lớn bách tính nguyện ý lật đổ riêng phần mình hoàng triều kẻ thống trị, đẩy hắn thượng vị.

Luyện Khí pháp, Luyện Thể Pháp vẫn là quá vượt chỉ tiêu, bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền để hắn trở thành thế tục giới cứu thế chủ, trong mắt thế nhân "Tiểu Thánh Nhân" .

Trong tâm niệm.

Trên trời Thi Phật chân quân từ bi cười một tiếng, như khẩu phật tâm xà âm u: "Ha ha, Thánh tử thật đúng là sâu được lòng người, có đại từ bi lòng dạ, bần tăng bội phục, bất quá bọn hắn như thế vì Thánh tử suy nghĩ, Thánh tử chẳng lẽ muốn vứt bỏ bọn hắn tại không để ý?"

Một phen trực tiếp nắm Khương Ly khung.

Loại thời điểm này Khương Ly nếu là chạy, cái kia ngoại giới chúng khẩu thước kim chi ngôn liền có thể đem vị này Thiên Huyền Thánh Tử chết đuối.

Khô Cốt chân quân đồng dạng khặc khặc nở nụ cười, thanh âm khàn khàn tựa như xuyên thấu qua xương cốt may truyền ra: "Không nghĩ tới một lần cử chỉ vô tâm, thật đúng là có thể đem Thiên Huyền Thánh Tử hấp dẫn tới, sử thượng tối cường Kim Đan, bản tọa thật đúng là nghĩ móc ra hắn Kim Đan nghiên cứu một chút, nhìn một chút đến cùng có phải hay không giống trong truyền thuyết như vậy vô địch."

Độc Ma chân quân thanh âm già nua chậm rãi kéo ra: "Ta đây muốn thân thể của hắn, ta muốn đem hắn làm thành ta đắc ý nhất dược nô, hắn có thể có được như thế kinh thế hãi tục tư chất, trong thân thể chắc chắn ẩn chứa đặc thù nhân tố, nếu có thể nghiên cứu ra được, nói không chừng có thể đại lượng chế tạo."

Toái Tâm chân quân ôm cánh tay mà đứng, nhếch miệng tranh cười, thanh âm ong ong: "Hắn tâm lưu cho ta, thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, tốt vang dội danh hiệu, cũng không biết bực này kinh thế chi tài trái tim bắt đầu ăn có phải hay không cũng cùng người thường khác biệt."

Thi Phật chân quân thân là trong bốn người duy nhất một vị Hóa Thần trung kỳ, hắn mưu đồ tự nhiên không phải thân thể giá trị, mà là tướng chủ ý đánh tới Khương Ly trong tay ngũ giai kiếm khí Vô Cực trên thân kiếm.

Còn chưa đấu pháp, bốn người đã chia cắt lên Khương Ly trên thân đủ loại tạng khí, tựa như Khương Ly đã thành dê đợi làm thịt, tùy thời cung cấp bọn hắn lấy dùng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Một đối bốn, một vị kim đan tu sĩ quyết đấu bốn vị Hóa Thần chân quân, coi như là đồ đần cũng biết kết quả, dù cho Khương Ly có kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích, kết quả vẫn như cũ như thế.

Dù sao.

Hóa Thần Yêu Vương không có Linh khu, tại sinh tồn năng lực bên trên so tuy nhiên nhân loại Hóa Thần, mặc dù Khương Ly bùng nổ át chủ bài, có thể trảm bọn hắn mấy lần, nhưng thì tính sao? Chỉ cần Linh khu chi thân không tổn thất vượt qua 50% đối bọn hắn chiến lực ảnh hưởng không coi là quá lớn, lại thêm bọn hắn có bốn người, chia đều phía dưới, Khương Ly có thể một người trảm bọn hắn một lần liền đỉnh thiên.

Hao tổn Linh khu chi thân sẽ không vượt qua 10%.

Này vẫn là bọn hắn cực lực đánh giá cao Khương Ly kết quả, nếu không đổi thành bất luận một vị nào cùng cảnh giới Hóa Thần tu sĩ bị bọn hắn vây giết, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không chết một lần.

Có thể nói.

Bọn hắn không nhìn thấy Khương Ly có nửa điểm sống sót lật bàn cơ hội.

Khương Ly liếc bốn người liếc mắt.

Tại bốn tôn Thiên Thánh giáo Hóa Thần hiện thân một khắc này, hắn liền đã thấy rõ kỳ lai lịch, tinh chuẩn thông qua Thiên Đạo tin tức chỗ hiện ra Hóa Thần bảng tìm tới đối ứng bài danh.

Khô Cốt chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ bốn trăm ba mươi tên.

Độc Ma chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ 410 tên.

Toái Tâm chân quân, Hóa Thần sơ kỳ, bài danh thứ ba trăm năm mươi tên.

Thi Phật chân quân, Hóa Thần trung kỳ, bài danh thứ hai trăm năm mươi tên.

Rất yếu.

Đây là Khương Ly khi nhìn đến bài danh ý niệm đầu tiên.

Bốn vị này Ma đạo Hóa Thần nhìn như dọa người, khí thế bàng bạc, tại Tu Tiên giới hung danh hiển hách, kì thực tại Hóa Thần tu sĩ bên trong chỉ ở vào trung hạ du trình độ, yếu nhất một cái thậm chí so Lão Giao Ma cũng không bằng, tại Hóa Thần bảng bài danh không có một cái nào cao hơn hắn.

Trong tâm niệm.

Bị Luyện Thể Pháp uỷ thác quản lý thân thể đã có hành động.

Hoàng Đạo lĩnh vực bày ra, Tử Vi tinh treo cao, đem quanh mình đều nhiễm thành long khí nồng đậm thế giới màu vàng.

Bốn người thấy thế, có chút ngoài ý muốn mỉa mai cười rộ lên.

Sơ độc Ngưu Sinh không sợ cọp, đối mặt bọn hắn bốn vị Hóa Thần tu sĩ vây giết không chỉ không nghĩ chu toàn chạy trốn, còn muốn cùng bọn hắn tranh đấu một trận, xem ra là kiếm trảm Hóa Thần Yêu Vương chiến tích nhường vị này Thiên Huyền Thánh Tử triệt để bành trướng, một đối bốn còn dám ra tay trước.

Đương nhiên.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng không có chủ quan.

Thiên Huyền Thánh Tử có thể xông ra lớn như vậy danh hiệu, được vinh dự thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền nói con, kiếm tử, Ma Tử cũng không cách nào che đậy kỳ phong mang, tất nhiên là có nghịch thiên chỗ, hơi không cẩn thận liền có thể ăn thiệt thòi.

Nhưng

Mãi đến rất lâu, bọn hắn cũng không có phát giác được bất luận cái gì công kích dấu hiệu.

Này để cho bọn họ sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Không có công kích, vậy cái này đạo kim sắc lĩnh vực là làm cái gì?

Mãi đến...

Khương Ly trong miệng khẽ nhả: "Tước đoạt."

Đế Hoàng hiến lời nói ra, cuồn cuộn đế uy bao phủ.

Trước hết nhất phát giác được dị thường là tu vi cao nhất Thi Phật chân quân, Bàn Phật tăng đột nhiên biến sắc, thần sắc kinh hãi: "Ta giống như cảm giác không đến thiên địa pháp tắc."

Này vừa nói, mặt khác ba vị Ma Đạo Chân Quân cũng là con ngươi chợt co lại, kinh hãi vạn phần, bởi vì bọn hắn tựa hồ cũng cảm giác không đến đó thiên địa pháp tắc.

Đây là mười điểm trái ngược lẽ thường.

Dù sao.

Thiên địa pháp là thiên địa trọng yếu tạo thành bộ phận, ở khắp mọi nơi, dù cho hoang tàn vắng vẻ, linh khí mỏng manh, thậm chí là không có bất kỳ cái gì linh khí cấm Ma chỗ, đều sẽ có thiên địa pháp tắc tồn tại.

Mà bây giờ...

Bọn hắn cảm giác không đến thiên địa pháp tắc.

Thật giống như phiến chiến trường này bị người mạnh mẽ loại bỏ xuất thế giới bên ngoài, chỗ với thiên đạo đều không thể chưởng khống khu vực.

Mà cảm giác không đến thiên địa pháp tắc, liền mang ý nghĩa bọn hắn Hóa Thần Linh khu cũng mất hiệu lực.

Đúng thế.

Linh khu chi thân mặc dù nghịch thiên, nhưng chỉ có ở vào thiên địa pháp tắc tồn tại địa mới có thể có hiệu lực, một khi nơi đó không có thiên địa pháp tắc, Hóa Thần tu sĩ dựa vào sinh tồn Linh khu liền sẽ mất đi hiệu quả.

Đây là Thiên Huyền Thánh Tử làm?

Nói đùa cái gì.

Hắn một cái kim đan tu sĩ làm sao có thể đem một phương chiến trường hoàn toàn cách ly dâng lên, thậm chí thoát ly Thiên Đạo chưởng khống, đừng nói Kim Đan, liền là Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư kỳ tu sĩ cũng làm không được loại sự tình này.

Ngươi

Thi Phật chân quân biểu tình ngưng trọng, kinh ngạc kém chút nói không ra lời.

Nguyên bản mười phần chắc chín vây giết, tại Khương Ly chiêu này ngăn cách thiên địa pháp tắc lĩnh vực dưới, xuất hiện ngoài dự liệu biến cố.

Khương Ly cũng xem trong lòng hơi kinh ngạc.

Luyện Thể Pháp Kim Đan dị tượng còn có loại hiệu quả này?

Này Hoàng Đạo lĩnh vực không chỉ có thể cấm pháp, cấm bay, thậm chí còn có thể tước đoạt phạm vi bên trong thiên địa pháp tắc, khiến cho trở thành một chỗ "Hóa Thần cấm khu" khiến cho Hóa Thần tu sĩ hạch tâm nhất Thần Thông trực tiếp mất đi hiệu lực.

Nói thật, điểm này Khương Ly đều chưa từng thử qua.

Không khác.

Trước mắt hắn gặp phải trong địch nhân, còn chưa có xuất hiện khiến cho hắn cần đào sâu Kim Đan dị tượng mới có thể chiến thắng đối thủ, đám này Ma đạo Hóa Thần có thể làm cho Luyện Thể Pháp thi triển ra chiêu này, cũng đủ để kiêu ngạo.

Hắn thầm nghĩ nói: Lần này hắn muốn biến thành Hóa Thần sát thủ.

Nghĩ linh tinh bên trong.

Luyện Thể Pháp thân hình khẽ động, hướng phía Toái Tâm chân quân dậm chân mà đi, uy nghi trên khuôn mặt mang theo khó nói lên lời khí tràng: "Ban thưởng ngươi vừa chết."

Một giây sau.

Khương Ly năm ngón tay bóp.

Hoàng Đạo long khí quanh quẩn quyền phong, đánh tới hướng Toái Tâm chân quân.

Toái Tâm chân quân thấy thế, theo Linh khu mất đi hiệu lực kinh ngạc bên trong hoàn hồn, thô cuồng bộ mặt cơ bắp kéo ra mấy phần dữ tợn: "Ban thưởng ta vừa chết, tạp chủng, ngươi cho là mình là ai? Ngươi như xuất ra Vô Cực kiếm, ta còn kính sợ ba phần, nhưng ngươi một cái Kim Đan tiểu tu dám bằng vào thân thể lực lượng đối ta cái này thể tu ra tay, ngươi đã có đường đến chỗ chết."

"Các ngươi không nên nhúng tay, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến tột cùng là ở đâu ra tự tin dám cùng ta đối bính lực lượng."

Lại là một tiếng tranh cười, Toái Tâm chân quân mặt ngoài thân thể Tử Tinh màu sắc càng ngày càng tươi đẹp, lộ ra thủy tinh sáng bóng, hắn đồng dạng năm ngón tay bóp, toàn bộ cánh tay hóa thành Tử Tinh Linh khoáng, huy quyền ở giữa không khí phát ra trận trận nổ đùng.

Hắn không tránh không né, đón Khương Ly quyền phong ầm ầm đụng vào.

Mặt đất bên trên, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, một vị Hóa Thần kỳ thể tu chính diện cùng Thiên Huyền Thánh Tử nắm đấm đụng vào nhau.

Thiên địa có trong nháy mắt manh âm, tiếp theo hóa thành nổ lớn.

Oanh

Lít nha lít nhít cỡ nhỏ gợn sóng không gian đột nhiên thoáng hiện, mặt đất, không khí, hạt bụi nhỏ từng tấc từng tấc băng diệt, bị liên lụy mặt đất không ngừng rạn nứt, phá toái, lại tại cơn bão năng lượng bừa bãi tàn phá hạ bay lên không trung, hóa thành bột mịn.

Vô số tướng sĩ bị tại chỗ hất bay.

Trong một chớp mắt.

Hai người đối oanh chỗ, liền triệt để hóa thành một mảnh chân không luyện ngục, nhấc lên bụi đất tựa như Sa Bạo đem thân ảnh của hai người bao phủ.

Nhìn thấy tại này.

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân bởi vì Linh khu mất đi hiệu lực từ đó căng cứng thần kinh trầm tĩnh lại.

"Thiên Huyền Thánh Tử xong, Toái Tâm tu hành công pháp khiến cho hắn có được Tử Tinh khoáng làn da, đây là luyện chế tứ giai linh khí tài liệu chính một trong, cứng rắn vô cùng  bình thường Hóa Thần công kích đều không thể khiến cho hắn thụ thương, Thiên Huyền Thánh Tử như thế khinh thường, xem ra là không cần chúng ta ra tay rồi."

Nguyên lai tưởng rằng Khương Ly xuất ra ngăn cách thiên địa pháp tắc thủ đoạn là có cái gì đại chiêu muốn thi triển, không nghĩ tới muốn đi chịu chết, náo tê đây là, làm hại bọn hắn còn khẩn trương một thoáng.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Thi Phật chân quân thanh âm đột nhiên truyền đến: "Không thích hợp, mau nhìn Sa Bạo trung tâm."

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân tìm tin tức nhìn lại.

Chỉ thấy Sa Bạo trung tâm, một đạo thân ảnh đứng ở hư không, một tay bắt một người khác, thể hiện ra toàn diện áp chế hình ảnh.

Bọn hắn trong lòng giật mình.

Bởi vì này đạo ưu thế thân ảnh thon dài, gầy gò, áo quyết bồng bềnh, rõ ràng không phải bọn hắn trong ấn tượng Toái Tâm chân quân, ngược lại là cái kia đạo cái chăn tay bắt thô kệch thân hình, mới giống như là Toái Tâm chân quân.

Cái này sao có thể.

Dần dần.

Sa Bạo dần dần rõ ràng.

Giương hiện tại bọn hắn trước mắt, rõ ràng là Khương Ly một tay bắt Toái Tâm chân quân, ăn nói có ý tứ dáng vẻ.

Lúc đó Toái Tâm chân quân gương mặt vẻ thống khổ, tay phải vô lực rủ xuống, cứng rắn vô cùng Tử Tinh Linh khoáng làn da lúc này triệt để vỡ vụn, máu tươi theo cánh tay chảy xuống, rõ ràng là phế đi.

Ba người đều là một bộ gặp quỷ tư thế.

Tròng mắt đều kém chút trừng ra tới.

Đường đường Hóa Thần kỳ thể tu, vậy mà tại lực lượng đối bính hạ bại bởi một cái kim đan tu sĩ, này quá không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Khương Ly có thể là liền áp đáy hòm ngũ giai kiếm khí cũng không có đụng tới, liền về mặt sức mạnh thắng qua Hóa Thần thể tu, này chẳng phải là nói, Khương Ly ngoại trừ sử dụng Vô Cực kiếm bên ngoài, còn có được không kém hơn Hóa Thần lực lượng?

Thảo

Này mẹ nó cùng chân chính Hóa Thần khác nhau ở chỗ nào.

"Không tốt, cứu người."

Thi Phật chân quân thanh âm vừa mới vang lên.

Khương Ly ngay tại tam đại Ma đạo Hóa Thần muốn rách cả mí mắt nhìn soi mói, mười điểm tùy ý đưa tay bóp.

Răng rắc.

Một tiếng vang giòn.

Toái Tâm chân quân cổ cứ như vậy bị tuỳ tiện bóp nát.

"Hóa Thần, chỉ đến như thế."

Luyện Thể Pháp tùy ý hất lên.

Toái Tâm chân quân thi thể cứ như vậy nện như điên tại mặt đất.

Nện vào ở đây tất cả mọi người trong lòng, chấn bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Một tôn Hóa Thần, cứ thế mà chết đi?.

---

Chương 207: Thú Thần Thất Sát thứ ba giết, đạt thành đoàn diệt kết cục.

Chương 207: Thú Thần Thất Sát thứ ba giết, đạt thành đoàn diệt kết cục.

Lúc này.

Trên chiến trường, theo Khương Ly giọng hời hợt hạ xuống, hiện trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô luận là hai đại hoàng triều tu sĩ, lại hoặc là ba vị Ma đạo Hóa Thần, đều là một bộ kinh hãi bên trong xen lẫn vẻ không thể tin được thần sắc, bọn hắn đầu óc ong ong, biến đến trống rỗng.

Đây chính là một vị Hóa Thần chân quân, vẫn là Hóa Thần tu sĩ bên trong am hiểu nhất tiến công thể tu, thực lực không thể nghi ngờ, thả ở thế tục giới, tuyệt đối là đủ để diệt quốc tồn tại, coi như là phóng nhãn Tu Tiên giới, một vị Hóa Thần thể tu đó cũng là nhất phong chi chủ, một quật chi chủ cấp bậc cao tầng.

Mà bây giờ...

Dạng này một vị đại tu sĩ liền dễ dàng như vậy liền chết.

Chết viết ngoáy.

Liền một điểm sóng gió đều không có nhấc lên.

Trong lòng bọn họ đột nhiên sinh ra một cái ngay cả mình đều cảm thấy hoang đường ý nghĩ: Cái gọi là Hóa Thần chân quân, giống như cũng chỉ đến như thế, Thánh tử đại nhân một cái kim đan tu sĩ nhanh gọn giải quyết đối phương.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết, đây tuyệt đối không phải Hóa Thần tu sĩ yếu, mà là Thiên Huyền Thánh Tử quá mức nghịch thiên, chỉ dựa vào thân thể lực lượng liền nghiền ép Toái Tâm chân quân.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần càng lộ vẻ kinh hãi.

Thế tục tu sĩ không biết Hóa Thần phía trên cùng Hóa Thần phía dưới có bao nhiêu chênh lệch, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Toái Tâm chân quân để phòng ngự lấy xưng, tu luyện ra Tử Tinh thân thể liền tứ giai linh khí đều có thể ngăn cản, tại Hóa Thần tu sĩ bên trong tuyệt đối là người nổi bật tồn tại, tại Thiên Thánh giáo cũng là bài danh phía trên Mạch Chủ, luận thực lực cũng là so Thi Phật chân quân kém chút, luận sinh tồn năng lực Thi Phật chân quân thì là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Thiên Huyền Thánh Tử có thể tuỳ tiện giết chết Toái Tâm chân quân, chẳng phải là nói cũng có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn?

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân vẻ mặt lập tức liền biến.

Bọn hắn nhưng không có Toái Tâm chân quân cường đại như vậy phòng ngự, nếu là bị Khương Ly một quyền đập trúng, nửa cái mạng chỉ sợ đều muốn bỏ ở nơi này, nhất là Hóa Thần Linh khu mất đi hiệu lực, không có nửa điểm thử lỗi không gian, hơi không cẩn thận, liền là thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Bọn hắn ở trong lòng thầm mắng: Này Thiên Huyền Thánh Tử là ăn chiến lực lớn lên a, ngươi TM dựa vào ngũ giai kiếm khí giết chết một đầu Hóa Thần Yêu Vương cũng coi như, bây giờ lại dùng thân thể lực lượng đánh chết một vị Hóa Thần thể tu, ngươi đây là nhỏ trâu cái bay lượn, muốn ngưu bức thượng thiên a.

"Thi Phật, làm sao bây giờ?"

Trong lòng hai người tóc thẳng hưu, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Sớm biết cái này Thiên Huyền Thánh Tử như thế gian trá, bọn hắn liền không tự phát chờ lệnh, hiện tại là chỗ tốt không thấy, ngược lại nguy hiểm đến tính mạng.

Thi Phật chân quân đồng dạng vẻ mặt nghiêm nghị.

Dưới tình huống bình thường, hắn một cái Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đối phó chỉ có Kim Đan hậu kỳ Thiên Huyền Thánh Tử không nói tay cầm nắm bóp, đó cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là duy nhất một lần mời ba vị Mạch Chủ cùng nhau ra tay, ra sức bảo vệ không xảy ra vấn đề, bởi vì cái này ý nghĩ, hắn còn bị Thiên Thánh giáo bên trong mặt khác Mạch Chủ tốt một chầu chế giễu, nói hắn tu vi càng cao càng sợ chết, đối phó một vị Kim Đan tiểu bối còn ra động bốn tôn Hóa Thần.

Nguyên bản hắn cũng cảm thấy quá mức chuyện bé xé ra to, nhưng bây giờ xem xét, hắn còn đánh giá thấp Khương Ly, đánh giá thấp vị này tân tấn Thiên Huyền Thánh Tử thực lực.

Khương Ly thực lực, liền hắn đều cảm nhận được mấy phần uy hiếp.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

"Vội cái gì, hắn chẳng qua là Kim Đan, dù cho không biết nguyên nhân gì có được lực lượng mãnh liệt như vậy, đây đều là có thời hạn hoặc là mặt khác đại giới, chỉ cần không cho hắn cơ hội gần người, chẳng lẽ chúng ta còn đừng sợ hắn?"

Thi Phật chân quân hừ lạnh.

Càng là lực lượng cường đại, vượt cấp bùng nổ cần thiết trả ra đại giới lại càng lớn, đây là Tiên đạo thường thức, hắn không tin Khương Ly một cái kim đan tu sĩ có thể không chút kiêng kỵ phát huy ra Hóa Thần cấp chiến lực.

Còn nữa, lực lượng lại lớn có làm được cái gì, còn không phải mãng phu một cái.

Chỉ cần không cho Khương Ly cơ hội gần người, lại lực lượng cường đại cũng không chỗ dùng chút nào.

Khương Ly vẻ mặt cổ quái, nghĩ thầm đám này Ma đạo Hóa Thần cũng là sẽ bản thân an ủi, hắn cái này là trạng thái bình thường lực lượng, nhất quyền nhất cước đều có siêu việt bình thường Hóa Thần tu sĩ lực lượng, nghĩ kéo tới hắn kiệt lực, vậy cũng phải xem Luyện Thể Pháp có đáp ứng hay không.

Hắn xem chừng, nếu là đám này Ma đạo Hóa Thần thật là có bản lĩnh mang xuống, Luyện Thể Pháp liền muốn tiếp tục đào sâu Kim Đan dị tượng năng lực, hoặc là giống Luyện Khí pháp, pháp quyết một dạng tới cái tại chỗ đột phá cũng không phải là không có khả năng.

Đến mức kéo dài khoảng cách, chớ chọc hoàng lão đệ bật cười.

Đối phó nguyên bản 《 Hoàng Cực Kinh Thế Công 》 một chiêu này có lẽ có kỳ hiệu, nhưng bản mới Luyện Thể Pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 có thể là chiếm đoạt 《 Thú Thần Thất Sát 》 tiến hóa tới, đền bù Hoàng Đế còn cần cận thân cách đấu thiết lập  có thể nói, hoàn toàn mới Luyện Thể Pháp tối cường liền là đủ loại sát chiêu.

Khương Ly tổng kết một thoáng luyện thể pháp ý nghĩ: Này một nhóm Hóa Thần ta ăn chắc, Jesus cũng lưu không được.

Suy nghĩ ở giữa.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần riêng phần mình có hành động, hào không bảo lưu bộc phát ra thuộc về Hóa Thần sục sôi pháp lực.

Khô Cốt chân quân thân hình như quỷ mị lùi lại, đồng thời hai tay nâng lên, đầu ngón tay chảy ra màu xám trắng tịch diệt gợn sóng, đối Khương Ly vị trí xa xa một túm, nhất thời, một đầu khớp xương rõ ràng, tựa như theo trong địa ngục duỗi ra bạch cốt lợi trảo chính là trừng trừng hướng về Khương Ly chộp tới, một túm phía dưới, không gian biến đến sền sệt, trên trời dưới đất không chỗ có thể trốn.

Độc Ma chân quân mãnh liệt xé mở một cái mặc hồ lô màu xanh lục, lập tức, màu sắc sặc sỡ sương độc như hồng lưu phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh đám mây độc chi hải, vẻn vẹn tiêu tán ra một tia dị hương, mặt đất liền tựa như trúng độc đồng dạng, theo nguyên bản màu nâu đỏ biến thành màu đen.

Lan tràn tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ Khương Ly.

Thi Phật chân quân trấn định nhất, hắn ngồi xếp bằng hư không, tay kết quỷ dị phật ấn, quanh thân bộc phát ra Ô Kim xen lẫn tà quang, sau lưng hiện lên một tôn to lớn, khuôn mặt thương xót lại hiện ra xanh đen thi sắc Tà Phật Pháp Tướng, Pháp Tướng rủ xuống vô số đạo do oán niệm tạo thành ô quang xiềng xích, phô thiên cái địa, tràn ngập ô nhiễm cùng oan hồn.

Ba Đại Hóa Thần đồng thời ra tay, thanh thế hạng gì run sợ.

Cả mảnh trời không đều bị nhuộm tối tăm, xương khô, độc hải, oan khóa, mỗi một loại thủ đoạn đều lộ ra âm u đáng sợ, liền Hoàng Đạo lĩnh vực đều ép không được cỗ này uy thế, kim quang biến đến ảm đạm rất nhiều, lại nhiều mấy cái nữa, Kim Đan dị tượng chỉ sợ cũng áp chế không nổi, tự động tiêu tán.

Khương Ly nhìn ở trong mắt.

Biết Kim Đan kỳ thủ đoạn đã theo không kịp bộ pháp, đối phó Hóa Thần phía dưới tu sĩ còn dễ nói, một khi bay lên đến Hóa Thần phương diện, liền có vẻ hơi không đáng chú ý, nếu không phải Luyện Thể Pháp gần nhất đột phá đến tầng thứ ba, Hoàng Đạo lĩnh vực sớm bị tách ra.

Vẫn là tu vi quá thấp, đến mau sớm đột phá Nguyên Anh.

Vừa đúng lúc này.

Bị công pháp uỷ thác quản lý Khương Ly đối mặt ba vị Ma đạo Hóa Thần kéo dài khoảng cách một kích toàn lực, mười điểm tùy ý mở ra lòng bàn tay.

Trên lòng bàn tay, một khỏa cực độ ngưng tụ, thâm thúy như như lỗ đen ám kim sắc hạch tâm bay lên, trận trận hấp lực không ngừng truyền đến, theo bay lên biên độ càng ngày càng cao, không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tản mát ra càng thêm mãnh liệt, phảng phất thôn phệ vạn vật khủng bố lực hút gợn sóng.

Tại đây cỗ lực hút dưới, lớn phát ra gào thét, vô số cự thạch, bùn đất, nước biển, thi hài, đều là bị cưỡng ép kéo cách mặt đất, hóa thành từng đạo hồng lưu, bị cưỡng ép hấp thụ, áp súc hướng trời cao một vệt ám kim sắc hạch tâm.

Khô Cốt chân quân triệu hồi ra tịch diệt cốt trảo, Độc Ma chân quân phóng thích ra đám mây độc chi hải, Thi Phật chân quân rủ xuống oan hồn xiềng xích, cũng tại lực hút hạch tâm bay lên không nháy mắt bị dẫn dắt đi qua.

Cốt trảo từng khúc vỡ vụn, tán làm to to nhỏ nhỏ mảnh xương, tại lực hút tác dụng dưới bị bổ sung tiến vào một lỗ hổng, tiếp theo bị đất đá vùi lấp.

Sương độc bám vào lực hút hạch tâm bên trên, đem nguyên bản ám kim sắc lực hút đoàn bao bọc, hình thành ngoại tầng.

Xiềng xích cũng giống như thế, hàng trăm hàng ngàn đầu ô quang xiềng xích chỉ là trong nháy mắt liền không bị khống chế bị lôi kéo tiến vào lực hút đoàn bên trong, quấn lượn một vòng lại một vòng.

Trong nháy mắt.

Nguyên bản chỉ có điểm sáng lớn nhỏ lực hút hạch tâm, trong khoảng thời gian ngắn hình thành một khỏa đường kính vượt qua trăm mét khối cầu, tựa như sao trời một dạng treo cao với thiên, cương thi liền Thái Dương hào quang đều bị che chắn xuống.

"Đây là... Cái gì?"

Ba vị Ma đạo Hóa Thần kinh ngạc.

Đây chính là bọn hắn toàn lực nhất kích, là áp đáy hòm tuyệt chiêu, một khi thi triển, kẻ địch không chết cũng tàn phế, cùng giai tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Có thể hiện tại...

Bọn hắn công kích toàn bộ bị tan rã.

Này nếu là cũng gọi Kim Đan thủ đoạn, vậy thế giới này liền thật điên, bọn hắn có lý do hoài nghi, Khương Ly có phải hay không đã sớm tấn cấp Hóa Thần, bằng không làm sao có thể thi triển ra kinh người như thế thủ đoạn tan rã bọn hắn toàn lực nhất kích.

Khương Ly: Cơ Thao, chớ 6, đều ngồi.

Hắn biết Luyện Thể Pháp thi triển một chiêu này.

Đây là công pháp 《 Hoàng Cực Kinh Thế Thần Công 》 đột phá đến tầng thứ ba sau nắm giữ Thú Thần Thất Sát thứ tam sát chiêu, tên là "Lực hút thuỷ triều" .

Thông qua chế tạo lực hút đoàn, hình thành một cái hấp thụ hết thảy sinh mệnh "Hắc động" vô luận là người, còn là công kích, lại hoặc là quanh mình hết thảy vật chất đều sẽ bị hấp thụ đi vào.

Không hề nghi ngờ, đây là một chiêu chiếu cố uy lực cùng khống chế sát chiêu.

Dùng hắn tu vi hiện tại thi triển chiêu này, tu sĩ tầm thường một khi bị lôi kéo đi lên, không ra nửa khắc liền lại bởi vì không thể thừa nhận mạnh hơn lực hút từ đó bị nghiền chết, Hóa Thần phía trên tu sĩ thì lại bởi vì mạnh mẽ thể phách bị một mực bám vào lực hút thể bên trên, thời khắc tiếp nhận đến từ lực hút đè ép, không thể động đậy.

Đây là Khương Ly lần thứ nhất thi triển chiêu này, bất quá theo hiệu quả nhìn lại, một chiêu này hiệu quả đúng là khủng bố.

Ba vị Hóa Thần tu sĩ một kích toàn lực lại dễ dàng như thế liền có thể hóa giải, đây là đổi thành bất luận cái gì một môn công pháp đều không thể làm được sự tình.

Đột phá đến tầng thứ ba Luyện Thể Pháp, đã nhảy lên thành vì tất cả công pháp lão đại.

Lực hút thuỷ triều vẫn còn tiếp tục.

Thôn phệ hết thảy lực hút càng mãnh liệt, hết thảy chung quanh hết thảy thốn liệt, bay lên không, bị hấp thụ đến càng lúc càng lớn lực hút đoàn bên trên, chỉ là chỉ trong chốc lát, ảnh hưởng đến phạm vi liền bao gồm Thi Phật chân quân ba vị Hóa Thần tu sĩ.

Bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được, không gian chung quanh bắt đầu hỗn loạn, biến đến sền sệt, như là lâm vào vô hình vũng bùn, thân thể biến đến trì trệ, đầu nặng chân nhẹ, lúc nào cũng có thể bị lôi kéo đi lên.

Ba người trong lòng run lên.

Thân hình lần nữa lùi lại.

Cũng là trong chớp nhoáng này.

Lực hút lần nữa tăng cường.

Bọn hắn thân hình vọt lên trong nháy mắt, thân thể đã bắt đầu không bị khống chế bay lên không, hướng phía trên trời to lớn quả cầu hút thể áp súc đi qua.

Lần này nếu là đập thật, trọng thương là tất nhiên.

Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân lúc này hướng phía quả cầu hút thể trút xuống công kích, muốn tan rã Khương Ly thế công.

Nhưng mà...

Bọn hắn thất bại.

Bọn hắn thi triển công kích tại lực hút dẫn dắt dưới, căn bản là không có cách thuận lợi đánh xuyên quả cầu hút mặt ngoài thân thể ô dù, này để cho bọn họ ảo não vô cùng, bọn hắn trước tiên nghĩ đến, nghĩ hóa giải một chiêu này, liền không thể chờ quả cầu hút thành hình, mà là muốn ngay từ đầu liền công kích lực hút hạch tâm.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba tiếng nổ vang.

Ba vị Ma đạo Hóa Thần phân biệt bị bám vào quả cầu hút thể một góc, bị gắt gao đè ép tại cầu mặt ngoài thân thể, phía dưới còn có đại lượng đá vụn đập tới, tiếp tục tăng lớn quả cầu hút thể thể tích.

Thi Phật chân quân ra sức giãy dụa, Tà Phật Pháp Tướng không ngừng trùng kích mặt ngoài tầng nham thạch, nửa người đều lộ ra, bất quá vẫn như cũ bị một mực khảm nạm tại tầng ngoài cùng.

Còn lại Khô Cốt chân quân, Độc Ma chân quân liền không chút lớn bản sự, toàn lực ngăn cản dưới, cũng là miễn cưỡng đem nửa cánh tay lộ ra, bất quá có thần thức cảm giác, bọn hắn cũng là có thể đập tan đập tới cự thạch, không đến mức bị triệt để vùi lấp.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn thật hối hận.

Hối hận không nên tới trêu chọc cái này yêu nghiệt.

Đối mặt Khương Ly, bọn hắn liền tựa như tại đối mặt một vị thành danh đã lâu Hóa Thần lão tiền bối, hắn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỗi một loại đều đủ để đối bọn hắn tạo thành cự đại uy hiếp.

Sớm biết như thế, bọn hắn liền không tham công lao này.

"Thiên Huyền Thánh Tử, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Khô Cốt chân quân giọng buồn buồn thông qua vô hình tiếng gầm truyền đến.

Khương Ly ăn nói có ý tứ.

Càng không để ý đến ý tứ.

Mà là năm ngón tay một khuất, mãnh liệt hướng phía trước chộp tới.

Giữa thiên địa một đạo mắt thường có thể thấy màu vàng kim cự trảo xé rách mà xuống, cuốn theo lấy cuồng mãnh phách tuyệt khí thế, xé rách không khí, đem to lớn quả cầu hút thể toàn bộ xé nát.

Trong nháy mắt công phu.

Quả cầu hút thể chia làm năm khối, ầm ầm rơi xuống.

Trong đó một khối xen lẫn Khô Cốt chân quân nửa bộ thi thể, một cái khác khối thì là vùi lấp lấy Độc Ma chân quân chết không nhắm mắt nửa cái đầu.

Rõ ràng.

Tại lực hút thuỷ triều + Tê Thiên Nhất Trảo song trọng sát chiêu dưới, hai vị Ma đạo Hóa Thần căn bản ngăn cản không nổi, cứ như vậy bỏ mạng tại này.

Thi Phật chân quân tình huống thì là tốt hơn không ít.

Một nửa thân thể cơ hồ bị chặn ngang cắt đứt, nhưng vẫn cũ sống sót, hấp hối khảm nạm tại trong đất đá, nhìn về phía Khương Ly tầm mắt như là gặp quỷ.

Chết rồi.

Hắn mời tới ba vị Mạch Chủ chết hết.

Liền hắn cũng là nửa chết nửa sống trạng thái, nếu không phải thời khắc mấu chốt hắn phản ứng kịp thời, đem Tà Phật Pháp Tướng triệu hồi, bảo vệ thân thể, vừa mới cái kia cơ hồ xé rách không gian một trảo cũng sẽ đem hắn triệt để xé nát.

Này đạp mã vẫn là Kim Đan?

Thi Phật chân quân tại nội tâm gào thét.

Cả người càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn khí tức suy nhược nói: "Thiên Huyền Thánh Tử, chúng ta chính là Thiên Thánh giáo Mạch Chủ, ngươi giết chúng ta, Thiên Thánh giáo sẽ không bỏ qua ngươi."

Khương Ly nghe trực lắc đầu.

Dạng này uy hiếp lời nói hắn nghe không có một ngàn lần cũng có tám trăm lượt.

Vô luận là yêu tộc thiên kiêu, còn là Ma Tông đệ tử, từng cái tại trước khi chết đều sẽ lời như vậy treo ở bên miệng, các ngươi là tập thể học bổ túc qua đi, cách thức đều không khác mấy.

Hắn nhịn không được chửi bậy dâng lên.

Luyện Thể Pháp dường như nghe được Khương Ly suy nghĩ trong lòng, xoay tay lại chưởng vỗ, Di Sơn thần lực đổ xuống mà xuống, gọn gàng mà linh hoạt đem vị này Thi Phật chân quân chụp chết, không cho nửa điểm lật bàn cơ hội.

Toàn bộ quá trình thậm chí chưa từng di động bước chân.

Chỉ là dừng chân hư không, ra ba chiêu, ba chiêu về sau, ba vị Hóa Thần tu sĩ đều vẫn mệnh, chôn xương tại chỗ.

Lại thêm ngay từ đầu đánh chết Toái Tâm chân quân, ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ, bốn vị hung danh hiển hách Ma đạo Hóa Thần như vậy xoá tên.

Thiên Huyền Thánh Tử muốn nghịch thiên!

Đây là tận mắt nhìn thấy chiến đấu toàn bộ quá trình hai đại hoàng triều tu sĩ trong lòng đệ nhất tưởng niệm..