Chương 1: Tần Vũ 

Chương 1: Tần Vũ 

Tiết trời đang là mùa đông, tuyết rơi dầy khắp nơi, toàn bộ Viêm Kinh Thành đều phủ thêm một tầng ngân trang. Viêm Kinh Thành cực lớn, có thể dung nạp nhân khẩu mấy trăm vạn, mà khống chế Đông Vực Tam Quận “Trấn Đông Vương” Tần Đức phủ đệ chính là tại cái này Viêm Kinh Thành.

Trấn Đông Vương Phủ Để chiếm diện tích cực lớn, cả ngày lẫn đêm ban đêm đều là thật to rộng mở, phủ đệ cửa chính rộng lớn không gì sánh được, đầy đủ sáu, bảy người song hành đi vào.

Mà tại cửa lớn hai bên đứng đấy hai tên thân cao chừng hai mét ở trần dũng mãnh đại hán, cái này hai tên đại hán giống như bức tượng đá bình thường, lạnh nhạt hai mắt quét mắt qua lại đám người, cái kia khoan hậu trên lưng hổ chính treo cự hình màu đỏ như máu chiến đao. Cái kia màu đỏ như máu chiến đao nhìn một cái chừng một mét năm dài.

Mùa đông thời điểm, hoa tuyết đầy sân, nhiệt độ thấp đủ cho dọa người, trong sông đều đã kết băng, có thể hai đại hán này lại ở trần.

Nhưng mà đó cũng không phải nhất doạ người, càng thêm doạ người chính là tại hai đại hán này bên cạnh vậy mà phân biệt có một cái hung mãnh lão hổ.

Lão hổ toàn thân là hỏa diễm giống như xích hồng sắc, thân dài ước chừng hơn hai mét, cái kia giống như roi sắt một dạng cái đuôi đột nhiên quét qua đều để không khí một trận chấn động, trong mắt hổ phát ra lạnh lẽo hàn mang, con hổ này chính là cái gọi là “Liệt hổ”.

Bỗng nhiên, Trấn Đông Vương trong phủ đệ đi ra hai tên đại hán khác, cái này hai tên đại hán đồng dạng ở trần, phân biệt dẫn dắt một cái hung mãnh liệt hổ, bọn hắn là đến thay ca.

Phủ đệ bên ngoài, Viêm Kinh Thành gia tộc quyền thế quý tộc hoặc là bình dân du dân đều tự giác vòng quanh Trấn Đông Vương phủ đệ đi ra.

Trấn Đông Vương Phủ Để bên trong một trong tiểu viện u tĩnh.

Một trung niên nhân áo xanh đang ngồi ở trên mặt ghế đá, trên đùi của hắn ngồi một cái đáng yêu tiểu nam hài. Mà tại trung niên nhân trước người chính là đứng đấy mười hai người, mười hai người này có thể là lão giả, có thể là mỹ phụ, có thể là thanh niên...... Nhưng là có một điểm chung, mười hai người này đều là một thân áo tím.

“Phụ vương, ngươi để nhiều như vậy lão sư đều tới làm gì đâu?” mới vừa vặn 6 tuổi Tần Vũ ngồi tại cha mình trên đùi, trong tay nhéo loạn một quả cầu tuyết, nghi hoặc nhìn xem phụ thân của mình Tần Đức.

Tần Đức yêu mến phủ mo Tần Vũ đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía mười hai người, lạnh nhạt nói: “Các ngươi dạy bảo Vũ Nhi cũng có một đoạn thời gian, tốt, đừng bận tâm cái gì, có cái gì phán đoán nói ngay đi.”

Mười hai người này nhìn nhau, sau đó một tên râu bạc bồng bềnh lão giả tiến lên một bước, cung kính nói: “Bẩm báo vương gia, chúng ta từ từng cái phương diện quan sát, Tam điện hạ chỉ là đối với kỳ môn xảo kỹ thoáng có chút hứng thú, nhưng mà, đối đầu vị giả đạo ngự kẻ dưới chờ chút, lại là căn bản không có mảy may hứng thú. Căn cứ phán đoán của chúng ta, Tam điện hạ không có khả năng trở thành một cái hoàn mỹ thượng vị giả.”

Vẻn vẹn bằng một đoạn thời gian cùng nam hài tiếp xúc, liền hạ xuống như vậy khẳng định, tựa hồ hơi có vẻ võ đoán. Nhưng mà Tần Đức lại là không chút nghi ngờ.

Tần Đức thở dài một tiếng, nhìn một chút u mê không biết Tần Vũ, cười khổ nói: “Ta có thể nhìn ra, Vũ Nhi giống hệt mẹ nó, đối với thế tục quyền thế không có chút nào hứng thú, thế nhưng là hắn đang tu luyện một đường bên trên lại là......”

Tần Đức nói đến đây đột nhiên ngừng lại, sau đó phất phất tay, nói “Trong khoảng thời gian này làm phiền các ngươi, các ngươi hiện tại có thể rời đi vương phủ.”

“Vương gia, chúng ta cáo từ!”

Áo tím mười hai người đồng thời khom người, sau đó lần lượt rời khỏi nho nhỏ u tĩnh trang viện.

Giờ phút này, trong trang viện chỉ có Tần Đức cùng nhi tử Tần Vũ, Tần Đức trầm mặc không nói gì, khi thì còn nhìn xem trên đùi Tần Vũ, trong mắt hàm nghĩa, chí ít 6 tuổi Tần Vũ vẫn là không cách nào minh bạch.

“Phụ vương hắn thế nào, tại sao không nói chuyện đâu?” Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ, nhưng là Tần Vũ cũng rất là khéo léo không có đánh quấy phụ thân hắn, từ nhỏ không có mẫu thân, tại Tần Vũ trong lòng, trọng yếu nhất chính là phụ thân, còn có mặt khác hai cái ca ca.

Rất rất lâu, Tần Đức vẫn ngồi như vậy, Tần Vũ vẫn lẳng lặng ngồi tại cha mình trên đùi.

Bỗng nhiên, một tiếng hạc ré vang lên.

Chỉ gặp không trung trắng nhợt sắc Tiên Hạc bay tới, tại Tiên Hạc phía trên đang ngồi lấy một tiên phong đạo cốt tuấn nhã trung niên nhân, một lát Tiên Hạc liền rơi xuống trong sân.

“Phong Huynh, Vũ Nhi Đan Điền vấn đề, ngươi có thể lấy nghĩ biện pháp......” Tần Đức vừa nhìn thấy trung niên nhân này, lúc này vội vàng đứng lên dò hỏi.

Phong Ngọc Tử nhìn thấy Tần Đức như vậy, hắn tự nhiên biết mình hảo hữu Tần Đức sự tình, chỉ có thể thở dài một hơi nói “Vương gia, ta đã nói rồi, Vũ Nhi hắn đang tu luyện một đường bên trong căn bản không có bất cứ hy vọng nào, đan điền của hắn mười phần quái dị, không cách nào tích súc nội lực, tự nhiên không cách nào tu luyện. Như vậy đan điền căn bản chính là trời sinh, ức vạn người bên trong căn bản là không có cách tìm tới như nhau, ta Phong Ngọc Tử cũng là không có chút nào biện pháp.”

Nghe được kết quả này, Tần Đức chầm chậm tọa hạ, trầm tư hồi lâu.

“Phụ vương? Nội lực là cái gì a, đan điền của ta không cách nào tích súc nội lực thì thế nào? Vừa rồi những lão sư kia còn nói cái gì thượng vị giả, đó là cái gì ý tứ a?” 6 tuổi Tần Vũ mở to hai mắt, nghi ngờ dò hỏi.

Lời nói vừa rồi hắn nhưng là nhớ rõ đâu.

Tần Đức thầm cười khổ, ngoài miệng lại là an ủi: “Vũ Nhi, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi không phải không thích học cái này học cái kia, ưa thích đi “Vân Vụ Sơn Trang” sao?”

Tần Vũ lập tức mắt sáng rực lên, phảng phất bầu trời đêm sáng chói tinh thần: “A, ta có thể không cần học những cái kia khô khan sách a, Vân Vụ Sơn Trang, ta thích suối nước nóng kia, còn thích xem ngôi sao, còn thích xem mặt trời mọc.”

Tần Đức cười nói: “Tốt, tốt, tốt, Vũ Nhi, ngươi nếu ưa thích, ta liền đem Vân Vụ Sơn Trang cho ngươi, còn có 1000 tinh binh về sau cũng về ngươi quản, nếu như ngươi muốn cái gì, trực tiếp cùng ngươi ngay cả gia gia nói.”

“Tốt, quá tốt rồi, oa, Vân Vụ Sơn Trang là của ta rồi, ta có thể mỗi ngày cua suối nước nóng kia, rất thư thái.” Tần Vũ hưng phấn khuôn mặt đỏ rừng rực.

Tần Đức nụ cười trên mặt hoàn toàn là giả vờ, nhưng mà Tần Vũ lại là không phát hiện được.

“Ngươi ưa thích là được rồi, Vũ Nhi, ngươi về trước đi đi ngủ, lúc nào muốn đi Vân Vụ Sơn Trang, liền cùng ngươi ngay cả gia gia nói.” Tần Đức cười vỗ vỗ Tần Vũ đầu.

“Phụ vương gặp lại, Phong Bá Bá gặp lại.” Tần Vũ phất phất tay, bay thẳng đến gian phòng của mình chạy tới.

Tần Đức cười nhìn lấy Tần Vũ tiến nhập gian phòng, sau đó Tần Đức sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, trực tiếp thân hình lóe lên hóa thành một đạo khói xanh, biến mất tại trong sân, mà Phong Ngọc Tử cũng là giống như sợi tơ đi theo.......

Vương phủ trong mật thất, giờ phút này chỉ có ba người, Tần Đức, Phong Ngọc Tử cùng một tên tay cầm quạt xếp áo đen thư sinh.

“Vương gia, ngươi thật quyết định a?” áo đen thư sinh nhìn xem Tần Đức, nghi ngờ nói.

Tần Đức gật đầu nói: “Vũ Nhi hắn đã thành không được thủ lĩnh nhân vật, lại không thành được tiên thiên cấp bậc cao thủ, hắn hay là không tham gia đến trong đó cho thỏa đáng. Hắn cái kia quái dị đan điền, ai, ta có thể cho hắn, có lẽ chỉ có vài chục năm khoái hoạt bình tĩnh thời gian, đợi cho chúng ta bắt đầu cuối cùng kế hoạch, Vũ Nhi hắn cũng vô pháp vượt qua cuộc sống an ổn.”

Phong Ngọc Tử suy nghĩ một lát, quyết định hay là nói ra.

“Vương gia, ngươi kế hoạch thật muốn thực hành a, ngươi hẳn phải biết, một khi thực hành kế hoạch kia, sẽ dẫn đến kết quả gì?” Phong Ngọc Tử hỏi lại lần nữa.

Tần Đức sắc mặt lập tức nghiêm túc, trong mắt hàn quang Winky: “Mặc kệ là vì ta Tần gia tổ tiên, vẫn là vì Tĩnh Di, kế hoạch này nhất định phải thực hành. Tĩnh Di lưu lại cho ta ba cái nhi tử, mặc dù Vũ Nhi Đan Điền có vấn đề. Nhưng là Phong Nhi cùng chính nhi lại là một võ một văn, đủ để thành đại sự. Từ Nguyên, thứ nhất lấy “Ám kỳ” bắt đầu thi triển a?”

Áo đen thư sinh Từ Nguyên quạt hai lần, khép lại quạt xếp mỉm cười nói: “Vương gia yên tâm, hết thảy đều là tại trong khống chế.”

“Tốt, rất tốt.” Tần Đức trong mắt tránh phát ra kinh người sát cơ.

******

Trấn Đông Vương Tần Đức chỗ thế giới là Tiềm Long Đại Lục, Tiềm Long Đại Lục diện tích to lớn, đến nay không người có thể biết rõ ràng.

Chủ yếu là Tiềm Long Đại Lục cực đông là vô biên Hồng Hoang, trong Hồng Hoang Sùng Sơn Tuấn Lĩnh, rừng cây trải rộng, trong đó có vô số yêu thú, càng là hướng chỗ sâu, yêu thú thì càng lợi hại, bởi vì chính là Tiềm Long Đại Lục bên trên “Thượng Tiên” bọn họ, cũng vô pháp thăm dò toàn bộ vô biên Hồng Hoang.

Vô biên Hồng Hoang về phía tây, chính là ba đại quốc nhà.

Sở Vương Triều, Minh Vương hướng, Hán Vương Triều, tam đại vương triều nhân khẩu cộng lại gần như chục tỷ, thổ địa diện tích càng là lớn doạ người, tam đại vương triều bên trong Sở Vương Triều là cường đại nhất, mà tại Sở Vương Triều bên trong, có mười phân đến gia tộc —— Tần gia.

Tần gia, chiếm cứ Sở Vương Triều mười hai quận Đông Vực Tam Quận, Đông Vực Tam Quận nương tựa vô biên Hồng Hoang. Cái này Tần gia truyền thừa mấy trăm năm, tại Đông Vực Tam Quận căn cơ cực kỳ thâm hậu, chính là Sở Vương Triều hoàng đế muốn đối phó, đều mười phần gian nan. Mà lại Tần gia có một đặc thù binh chủng “Liệt Hổ quân”.

Liệt hổ, toàn thân xích hồng, thân hình tương đối to lớn, là lão hổ bên trong một cái cành nhánh. Quy mô lớn nuôi dưỡng liệt hổ phương pháp, đây là Tần gia một hạng trọng yếu nhất cơ mật.

Tần gia khống chế 600. 000 đại quân, trong đó có 50, 000 chính là Liệt Hổ quân, toàn bộ Liệt Hổ quân mỗi một cái chiến sĩ đều là cưỡi “Liệt hổ” liệt hổ bản thân lực công kích liền doạ người rất, lại thêm chiến sĩ, đó càng là đánh đâu thắng đó.

Vẻn vẹn năm vạn con liệt hổ “Hổ gầm” liền có thể để địch quân sĩ khí giảm lớn. Năm vạn con Liệt Hổ quân có thể tuỳ tiện tiêu diệt hơn mười vạn phổ thông kỵ binh đại quân.

Tiềm Long Đại Lục võ lực chí cao, ba đại quốc nhà đều có trấn quốc tu tiên giả, mỗi một tu tiên giả tại phàm nhân trong mắt đều là thần tiên giống như tồn tại. Phi kiếm vừa ra, trăm ngàn dặm bên ngoài liền có thể lấy đầu người, ngự kiếm phi hành, bay lượn tại cửu thiên, loại nào không phải thần tiên thủ đoạn?

******

Vân Vụ Sơn Trang, xây dựng vào “Đông Lam Sơn” phía trên, Đông Lam Sơn lớp 12 hơn ngàn mét, cũng coi là là một tòa núi cao.

Hai năm đằng sau.

Giờ phút này Tần Vũ tám tuổi, vóc dáng cũng cao không ít, trong mắt khi thì có cơ trí quang mang lấp lóe, mà ở ánh mắt của hắn chỗ sâu nhưng lại có một tia nhàn nhạt u buồn, giờ phút này Tần Vũ Chính một thân một mình đi tại trên sơn đạo, ở tại trên bờ vai có một cái màu đen chim ưng con.

“Tiểu Hắc, hai năm, ròng rã hai năm phụ vương cũng chỉ đến xem qua ta một lần.” Tần Vũ cắn môi một cái, đối với trên vai chim ưng con nói ra.

Chim ưng con này là Tần Vũ một năm trước du lãm Đông Lam Sơn thời điểm phát hiện, liền đem cái này chim ưng con mang theo trên người, có chim ưng con làm bạn, Tần Vũ cũng sẽ không quá mức cô độc, 6 tuổi trước kia thường xuyên có phụ thân làm bạn, 6 tuổi sau ròng rã hai năm, lại chỉ gặp qua phụ thân một lần.

Hắc Ưng phẩy phẩy cánh, phủ mo Tần Vũ gương mặt non nớt, Tần Vũ lập tức cười.

Đi chỉ chốc lát, Tần Vũ chợt thấy phía trước có người đàn bà chữa phụ lại gánh lấy gỗ vụn tài gian nan đi tới, lúc này đối với Hắc Ưng nói ra: “Tiểu Hắc, chúng ta đi trợ giúp a di này được không?”

Hắc Ưng lập tức phẩy phẩy cánh, tại Tần Vũ trên bờ vai lắc lư hai lần, Tần Vũ lập tức cười phi tốc hướng phụ nữ có thai chạy tới.

“A di, ta tới giúp ngươi cõng vật liệu gỗ đi.” Tần Vũ nhìn xem phụ nữ có thai nói ra.

Phụ nữ có thai nghe được thanh âm, buông xuống trên người bó củi, xoa xoa mồ hôi trên đầu, nhìn xem rõ ràng hay là hài đồng Tần Vũ, cười nói: “Bé con, tạ ơn a, a di chính mình có thể cõng, còn có một dặm đường liền đến chúng ta thôn nhỏ.” nói liền muốn lần nữa cõng lên vật liệu gỗ tiếp tục đi tới.

“Bé con? Ta không nhỏ, ta năm nay đều tám tuổi, cái này vật liệu gỗ ta khẳng định có thể cõng.” Tần Vũ nhìn xem phụ nữ có thai mồ hôi trên mặt, vậy mà đoạt lấy vật liệu gỗ, đột nhiên một thanh cõng lên người.

Bó củi đối với người bình thường tới nói tự nhiên không nặng, thế nhưng là đối với tám tuổi hài đồng lại là rất nặng, bất quá Tần Vũ tại Vân Vụ Sơn Trang này thiên nhiên trong ôn tuyền thường xuyên cua, thân thể so với bình thường tám tuổi hài đồng cường tráng hơn nhiều, vậy mà quả thực là đeo lên.

“A di, ngươi nhìn, ta không phải cõng lên tới? Hừ, ngươi còn nói ta là bé con đâu.” Tần Vũ đắc ý nói, giờ phút này hắn cái kia non nớt khuôn mặt nhỏ lại là dính vào tro bụi, bẩn thỉu.

Phụ nữ có thai ngẩn ngơ, chợt cười nói: “Khí lực thật đúng là không nhỏ, bất quá một dặm đường đâu, oa nhi ngươi khẳng định không kiên trì được, hay là để a di tới đi.”

“Ai nói không kiên trì được.”

Tần Vũ nhìn thấy phụ nữ có thai vươn tay, cuống quít liền hướng về phía trước chạy ra đi, sau đó mới quay đầu lại nói: “A di, cái này Đông Lam Sơn ta cũng chạy rất nhiều lần, biết nơi này bên ngoài một dặm có cái thôn trang nhỏ, khẳng định là các ngươi cái kia, đi, đi mau a. Ngươi còn không có ta nhanh đâu!”

Phụ nữ có thai trên mặt cười nở hoa: “Oa nhi này, không biết là con nhà ai, có hài tử như vậy, cha mẹ hắn khẳng định thật cao hứng.”

Tần Vũ cõng cái này bó củi, ngay từ đầu không tính khó khăn, thế nhưng là đi một đoạn đường sau, Tần Vũ liền cảm thấy mình hai cái chân bắt đầu như nhũn ra, dù sao cũng là lên núi, hơn nữa còn cõng vật liệu gỗ, Tần Vũ dù cho thân thể mạnh, cũng bất quá tám tuổi mà thôi.

Sau một lúc lâu, Tần Vũ hai chân đột nhiên run lên.

“Em bé......” phụ nữ có thai giật mình.

“Không có việc gì, vấn đề này thật đơn giản.” Tần Vũ quay đầu cố gắng gạt ra dáng tươi cười nói ra, giọng nói kia hắn phảng phất là một cái đại lực sĩ một dạng, thế nhưng là đường núi bất bình, Tần Vũ dưới chân đụng phải một hòn đá, không khỏi nhoáng một cái.

“Bồng!” Tần Vũ cả người cũng không khỏi ngã xuống xuống dưới.

Phụ nữ có thai lập tức vội vàng đi lên, lấy qua vật liệu gỗ, đỡ dậy Tần Vũ. Tần Vũ giờ phút này trên mặt hoàn toàn là tro bụi, khuôn mặt nhỏ nhắn đều bẩn thỉu, Tần Vũ rất là biệt khuất nhìn về phía phụ nữ có thai nói “A di, kỳ thật...... Ta còn có thể cõng, mới vừa rồi bị một hòn đá dập đầu một chút.”

“Tốt, a di biết ngươi có thể cõng, bất quá, thôn trang ngay ở phía trước, cám ơn ngươi a.”

Phụ nữ có thai cõng lên vật liệu gỗ, nhìn Tần Vũ không có thụ thương, sau giúp Tần Vũ mặt lau sạch sẽ, liền cẩn thận dặn dò nhắc nhở một phen, đợi đến Tần Vũ đều gật đầu đáp ứng sau, lúc này mới về thôn trang.

Tần Vũ nhìn xem đang ở trước mắt khoảng trăm mét không lớn thôn trang, nhíu lại nhíu mà nói: “Tiểu Hắc, còn kém như vậy điểm đã đến.” chợt Tần Vũ lại là cười, “Bất quá a di bây giờ lại nhẹ nhõm nhiều, lập tức liền đến thôn trang.”

Tần Vũ cười rất là xán lạn, đó là phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Từ một nơi bí mật gần đó ba bóng người nhìn nhau một chút, bọn hắn là âm thầm bảo hộ Tần Vũ cao thủ.

Tần Vũ thế nhưng là Trấn Đông Vương nhi tử, đường đường Tam điện hạ, làm sao có thể để hắn một người tại trong núi lớn chạy loạn đâu?

“Tam điện hạ hay là một đứa bé a, tâm lại là như thế tốt, vương gia hắn làm sao bỏ được đem Tam điện hạ ném ở Vân Vụ Sơn Trang, hai năm cũng liền đến xem một lần đâu, mỗi lần nhìn thấy Tam điện hạ đêm khuya tại đỉnh núi ngồi xuống chính là một đêm, cái kia nho nhỏ thân thể tại đỉnh núi ban đêm trong gió lạnh, ta liền trong lòng khó chịu.” một bóng người thấp giọng thở dài nói.

Một người khác ảnh cũng gật đầu nói: “Tam điện hạ mỗi lần nhìn lên bầu trời đêm, thần tình kia đều để trong nội tâm của ta mỏi nhừ, vương gia hắn...... Ai!”

“Tính toán, vương gia muốn làm gì, cũng không phải chúng ta có khả năng biết được, chúng ta bảo vệ tốt Tam điện hạ là được.”

Bỗng nhiên ——

Dưới sơn đạo một lưng hùm vai gấu, con mắt giống như như chuông đồng lớn nhỏ hắc đại hán cưỡi một đầu hung mãnh vô cùng xích hồng sắc lão hổ, cực tốc vọt tới, nhìn thấy Tần Vũ, xa xa cao giọng nói: “Tam điện hạ, đại điện hạ cùng Nhị điện hạ tới.”

“Đại ca nhị ca tới!” Tần Vũ hưng phấn hai mắt sáng lên, lập tức phi tốc hướng hắc đại hán chạy tới, leo lên lưng hổ, hưng phấn khuôn mặt đỏ lên, vội vàng thúc giục nói, “Vương Thúc, đi, đi mau a, về Vân Vụ Sơn Trang!”

Đại hán kia ôm tốt Tần Vũ, sau đó khống chế liệt hổ, cực tốc hướng phía dưới núi chạy tới, lưu lại một đạo tro bụi. （ chưa xong còn tiếp ）.