Chương 2: quyết tâm 

Chương 2: quyết tâm 

Vân Vụ Sơn Trang, ở vào Đông Lam Sơn Sơn nơi hông, trên mặt nổi chính là có bên trên từng đội từng đội dũng mãnh binh sĩ tuần tra bảo hộ, vụng trộm cao thủ ngoại nhân căn bản là không có cách biết, mà lại cái này Vân Vụ Sơn Trang lại là Trấn Đông Vương sơn trang, ai chán sống tới phạm.

Vân Vụ Sơn Trang bên ngoài cửa chính, có hai to lớn sư tử đá, mà hai tên người mặc chiến giáp màu đen chiến sĩ thì là tại hai bên đại môn, quét mắt bên ngoài, bọn hắn giống như cô tùng giống như đứng ngạo nghễ, cái kia to con trên thân thể tự nhiên tản ra sát khí, đó là trải qua huyết tinh sa trường chân chính chiến sĩ mới có thể có sát khí.

“Tam điện hạ!”

Hai tên hắc giáp chiến sĩ đột nhiên một chân quỳ xuống, cung kính nói.

Tần Vũ cấp tốc từ trên lưng hổ nhảy xuống, Hắc Ưng tại Tần Vũ trên vai đi rất là ổn định, Tần Vũ giờ phút này hiển nhiên rất hưng phấn thật cao hứng, phi tốc chạy hướng trong đại môn, đồng thời đối với hai tên chiến sĩ cười hì hì nói: “Hai tên thúc thúc, mau mau đứng lên.”

Hai tên hắc giáp chiến sĩ cũng đứng lên, nhìn xem Tần Vũ xông vào trong trang viện thân ảnh nho nhỏ, trong mắt đều có một tia yêu mến.

“Hì hì, đại ca nhị ca hai người bọn họ khẳng định là tại tắm suối nước nóng.” Tần Vũ căn bản không cần suy nghĩ nhiều, bay thẳng đến Vân Vụ Sơn Trang Tây Uyển suối nước nóng chỗ chạy tới, trong miệng còn nói thầm lấy, “Hừ hừ, hai tên này không thông qua ta đường đường Vân Vụ Sơn Trang trang chủ cho phép, liền dám đến tùy ý tiến vào suối nước nóng......”

Một lát, Tần Vũ đã vọt tới Sơn Trang Tây Uyển.

Tần Vũ hai tay chống nạnh, đột nhiên tay phải một chỉ, hăng hái nộ trừng trong ôn tuyền hai người, nói “Này, hai người các ngươi thật can đảm, không thông qua bổn trang chủ cho phép, liền một mình tiến vào suối nước nóng trọng địa, a......” Tần Vũ chỉ tới kịp cao giọng thét lên một tiếng, liền bị đột nhiên đưa tay ra bỗng nhiên kéo một phát, lập tức thân hình bất ổn, hướng trong ôn tuyền ngã đi.

“Y phục của ta còn không có thoát a!” theo Tần Vũ cao giọng thét lên âm thanh, người liền đã “Bồng” một tiếng lọt vào trong ôn tuyền, tóe lên bọt nước vô số. Tần Vũ trên vai Hắc Ưng cuống quít liên tục vỗ cánh, mới may mắn không có rơi vào trong ôn tuyền, nếu không nó tương lai này hùng ưng liền muốn biến thành ướt sũng.

“Hắc hắc, Tiểu Vũ, ngươi vậy mà cùng cùng ngươi nhị ca đại ca còn phách lối, thật sự là quá phận, ngươi nhị ca cùng đại ca mỗi ngày khổ chết, Tiểu Vũ ngươi lại là mỗi ngày có suối nước nóng này cua, hơn nữa còn là Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng!” một tên thiếu niên rất là tức giận bất bình nói ra, bất quá trong mắt chỗ sâu lại là có mỉm cười.

Phốc

Tần Vũ bỗng nhiên đem nước trong miệng phun ra, cả người đều hoàn toàn ướt đẫm, Tần Vũ tức giận nhìn trước mắt thiếu niên.

“Nhị ca, quả nhiên là ngươi, ta liền biết là ngươi, liền ngươi mới có thể kéo ta xuống nước, đại ca hắn liền không.” Tần Vũ hai ba lần thoát áo cùng quần, chỉ mặc quần cộc liền ngâm mình ở trong ôn tuyền, bất mãn nhìn xem chính mình nhị ca Tần Chính.

Tần Chính giờ phút này vẫn chỉ là một cái 12 tuổi thiếu niên, nhưng là trên mặt lại thời khắc có một cỗ nụ cười thân thiết, đối xử mọi người luôn luôn để cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, chỉ có đối mặt chính mình thân huynh đệ thời điểm, Tần Chính mới có thiếu niên vui đùa ầm ĩ.

“Ngươi nói đại ca? Ha ha, hắn đều nhanh ngủ thiếp đi.” Tần Chính cười ha ha nói ra.

“Nhị đệ, ngươi cho rằng đại ca ngươi là heo a, nhanh như vậy liền ngủ mất?” tại suối nước nóng một bên khác chính an tĩnh nhắm mắt nằm thanh niên lạnh lùng mở mắt, đối với Tần Chính nói ra, sau đó cười nhìn về phía Tần Vũ Đạo: “Tiểu Vũ, cái này Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng quả nhiên thần hiệu a, lần trước ta tại cái này cua một lần, trên thân vết sẹo vậy mà cạn rất nhiều, chỉ có thể nhìn thấy dấu vết mờ mờ, nếu như nhiều pha được mấy ngày, đoán chừng ta toàn thân liền giống như ngươi.”

Đây chính là Tần Vũ đại ca Tần Phong, năm nay đã 16 tuổi, bởi vì tu luyện Võ Đạo, phảng phất 18~19 tuổi bộ dáng. Đại ca Tần Phong là Tần Vũ cực kỳ sùng bái người, lần trước nhìn thấy đại ca, hắn nhưng là tận mắt thấy đại ca một quyền đem một gốc lớn bằng bắp đùi cọc gỗ đánh thành nát bấy, Tần Vũ thế nhưng là rất hâm mộ.

Nghe đại ca nói suối nước nóng thần hiệu, Tần Vũ rất là rắm thúi đứng lên, nâng cao nhỏ ngực, ngẩng lên đầu nhỏ sọ, đắc ý nói ra: “Đó là, cái này Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng thần hiệu còn cần nhiều lời sao, hừ, cũng không nhìn một chút Vân Vụ Sơn Trang trang chủ là ai? Thế nhưng là đệ đệ của các ngươi ta à!”

“Tiểu tử ngươi!”

Đại ca Tần Phong cùng nhị ca Tần Chính đều nở nụ cười.

Tần Vũ cùng mình đại ca nhị ca đã lâu không gặp, lẫn nhau vui đùa ầm ĩ đứng lên, bất quá Tần Phong cùng Tần Chính lại là hơi để cho điểm Tần Vũ, đợi chính mình cái này đệ đệ, Tần Phong cùng Tần Chính đều mười phần sủng ái, bọn hắn đều không có mẫu thân, tự nhiên càng thêm quan tâm đệ đệ.

Vui đùa hồi lâu, Tần Vũ cũng thoải mái trong suối nước nóng an tĩnh nằm xuống, Tần Phong cùng Tần Chính cũng nằm xuống.

“Đại ca nhị ca, các ngươi không phải đều bề bộn nhiều việc sao, làm sao có cơ hội đến ta cái này đâu?” Tần Vũ dò hỏi.

“Phụ vương hắn......” Tần Phong tựa hồ phát hiện mình nói sai lời gì, liền nói ngay, “Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là quân đội bên kia tạm thời không có chuyện gì, ta liền trở về, phụ vương cũng cho phép, ta tìm được Nhị đệ, liền dẫn hắn cùng đi.”

Tần Chính cũng gật đầu, đối với Tần Vũ cười nói: “Đúng vậy a, ngươi nhưng không biết, ta lần này tới cũng là cố gắng mới dồn xuống thời gian, bất quá ngay cả như vậy, cũng chỉ có nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, các loại nửa ngày sau, ta còn muốn chạy trở về.”

“Ta cũng là, nửa ngày sau, cũng phải cùng Nhị đệ cùng đi.” Tần Phong thật có lỗi nói ra.

“A, liền nửa ngày a.” Tần Vũ ứng tiếng, lộ ra có chút cô đơn, vừa mới hưng phấn nghịch ngợm hoàn toàn biến mất.

Tần Vũ liền ba cái thân nhân, phụ thân của hắn, còn có hai cái thân ca ca, phụ thân bận rộn rất, hai năm bất quá mới đến một lần, thật vất vả nhìn thấy hai cái ca ca, thế nhưng là nửa ngày sau, hắn lại phải một thân một mình, có lẽ còn có cái kia tại cạnh suối nước nóng “Tiểu Hắc”.

Tần Phong cùng Tần Chính lẫn nhau nhìn một chút, trong lòng đều là rất bất đắt dĩ.

“Đại ca, phụ vương hắn đi vô biên Hồng Hoang bên kia, có phải hay không dạy bảo ngươi rất nhiều mang binh chi pháp a?” Tần Vũ bỗng nhiên lại nở nụ cười, lập tức hỏi, “Ta biết phụ vương mang binh rất lợi hại, ngay cả gia gia thường xuyên cùng nói.”

“Đối với, phụ vương tại mang binh bên trên hoàn toàn chính xác rất lợi hại, cùng phụ vương tiến hành cờ Luzhanqi diễn luyện, ta trọn vẹn diễn luyện nửa năm, mới miễn cưỡng đạt tới phụ vương yêu cầu.” Tần Phong tựa hồ nhớ lại lúc trước thời gian, không tự giác địa đạo, “Phụ vương mang binh thật phi thường lợi hại!”

“Đại ca!” Tần Chính nhìn Tần Phong một chút, Tần Phong đột nhiên trong lòng máy động, trong lòng không khỏi cười khổ, hắn biết mình lỡ lời.

Tần Vũ tựa hồ một chút không thèm để ý, biểu hiện trên mặt lại rất hưng phấn, bắt đầu cùng Tần Chính, Tần Phong không ngừng đàm luận lẫn nhau những ngày này sự tình, ba huynh đệ liền trong suối nước nóng nói chuyện hồi lâu, sau đó nếm qua tiệc tối đằng sau, Tần Phong cùng Tần Chính lúc này mới muốn rời khỏi.

Vân Vụ Sơn Trang bên ngoài.

Tần Vũ người mặc một hắc sắc cẩm bào, nhìn phía xa Tần Phong cùng Tần Chính hai người, liên tục phất tay.

“Đại ca nhị ca gặp lại.” Tần Vũ trong mắt lóe ra không bỏ.

Tần Phong cùng Tần Chính quay đầu hướng Tần Vũ cười một tiếng, sau đó hai người liền cưỡi lên hai cái liệt hổ, sau lưng gần trăm tinh binh cũng cưỡi liệt hổ, một lát cũng đã biến mất tại trên sơn đạo, không có bóng dáng.......

Dưới sơn đạo, Tần Phong cùng Tần Chính chính cưỡi liệt hổ, sánh vai mà đi.

“Đại ca, lần này ngươi nói sai, Tiểu Vũ hắn không thích âm mưu các loại quyền mưu chi thuật, mà lại bởi vì Đan Điền vấn đề, cũng vô pháp tu luyện thành võ tướng. Như vậy, văn võ cũng không được. Phụ vương hắn đem tinh lực đều dùng tại trên người chúng ta, Tiểu Vũ lại quanh năm khó được gặp phụ vương một lần, chính mình cô độc một người, ngươi nói phụ vương cùng ngươi cờ Luzhanqi diễn luyện nửa năm, Tiểu Vũ hắn sẽ có cái gì cảm thụ?” Tần Chính đối với Tần Phong nói ra, lộ ra rất là tức giận.

Tần Phong cười khổ, nói “Nhị đệ, ta nhất thời không có chú ý, nói ra ta cũng hối hận a.”

Đột nhiên, Tần Phong sắc mặt lạnh lùng: “Nhị đệ, Tiểu Vũ hắn trời sinh Đan Điền có vấn đề, văn võ đều là không thành, không có bao nhiêu sức tự vệ, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt Tiểu Vũ, tuyệt đối không thể để cho hắn nhận bất luận kẻ nào khi dễ.”

“Ai dám khi dễ Tiểu Vũ, ta nhất định phải để hắn hối hận đi đến thế này!” Tần Chính trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Hai huynh đệ này mang theo sau lưng hộ vệ, một lát cũng đã ra Đông Lam Sơn, hướng Viêm Kinh Thành tiến đến.......

Đêm khuya, Đông Lam Sơn Sơn đỉnh phía trên.

Từng tia từng tia trong gió lạnh, một cái thân thể gầy ốm đang ngồi ở trên đỉnh núi, tại trên bả vai hắn một cái màu đen chim ưng con an tĩnh ở lại. Tần Vũ cứ như vậy nhìn xem đầy trời tinh thần, trong ánh mắt có lại là viễn siêu người đồng lứa thành thục.

Mỗi ngày một thân một mình trong thư phòng đọc sách, hoặc là một thân một mình suy nghĩ, cái này khiến Tần Vũ vượt xa tám tuổi hài đồng tư duy.

“Tiểu Hắc.” Tần Vũ bỗng nhiên lên tiếng, thế nhưng là ánh mắt lại vẫn như cũ nhìn xem ngôi sao đầy trời, Tần Vũ trên bờ vai Hắc Ưng giật giật, cặp kia con mắt đen như mực đen lúng liếng vòng vo hai lần, nhưng lại không biết nó tiểu chủ nhân vì cái gì gọi hắn.

Tần Vũ trên mặt bỗng nhiên có vẻ tươi cười, xán lạn nụ cười hạnh phúc: “Tiểu Hắc, ngươi biết không? Tại ta rất rất nhỏ thời điểm, phụ vương hắn thường xuyên ở bên cạnh ta, đối với ta cũng phi thường yêu mến, về sau cái kia mười hai cái lão sư tới, phụ thân để cho ta đi theo mười hai cái lão sư học tập, mặc dù những vật kia ta không thích học, thế nhưng là hay là cố gắng để cho mình học, để cho phụ vương hắn cao hứng. Những văn tự kia ta rất nhanh liền học xong, phụ thân còn khen ta thần đồng đâu, thế nhưng là về sau......”

Tần Vũ trầm mặc xuống.

“6 tuổi năm đó, ta nhớ được rõ ràng, tại vương phủ trong tiểu viện u tĩnh, cái kia mười hai cái lão sư nói ta cái gì không thể trở thành thượng vị giả, về sau Phong Bá Bá còn nói đan điền ta vấn đề, không cách nào tích súc nội lực, không cách nào tu luyện. Sau đó ta liền đi tới Vân Vụ Sơn Trang. Lại về sau...... Phụ vương liền không lại coi trọng ta, quan tâm ta. Lúc trước ta không biết Đan Điền ý tứ, không biết thượng vị giả ý tứ. Còn tưởng rằng phụ vương là thật để cho ta tới cái này chơi, nhưng là......”

Tần Vũ cúi đầu cắn môi một cái, trong mắt đều là u buồn: “Trong hai năm qua, ta cũng tò mò hỏi qua những cái kia Vương Thúc bọn hắn, Đan Điền cùng thượng vị giả ý tứ, ta muốn, ta hẳn là minh bạch phụ vương không còn coi trọng ta nguyên nhân.”

Tần Vũ lần nữa trầm mặc, ngửa đầu nhìn xem đầy trời tinh thần.

“Ta thật không thích những cái kia quyền mưu âm mưu sách, thật, ta đã ép buộc chính mình. Ta thật, thật rất muốn gặp đến phụ vương dáng tươi cười, muốn nghe đến phụ vương đối ta khẳng định khích lệ, thế nhưng là những cái kia âm mưu những cái kia độc ác những cái kia tâm cơ sách...... Ta, ta ép buộc chính mình, cưỡng chế chính mình nhìn, ta đều biết những cái kia tâm cơ mưu kế quyền mưu, thế nhưng là ta làm không được a! Ta làm không được, phụ vương, ta thật làm không được a!”

Tần Vũ thấp giọng khóc ồ lên, thân thể gầy yếu run rẩy lên. Một bên Tiểu Hắc đen lúng liếng con mắt nhìn chằm chằm Tần Vũ, dùng cái kia cánh nhỏ lau sạch lấy Tần Vũ mặt.

Tần Vũ nghiêng đầu nhìn về phía trên bờ vai Hắc Ưng, bỗng nhiên ôm chặt lấy Hắc Ưng, đem Hắc Ưng ôm vào trong ngực, Hắc Ưng rất an tĩnh tại Tần Vũ Hoài bên trong, tựa hồ biết tiểu chủ nhân tâm tình vào giờ khắc này: “Tiểu Hắc, ta thật muốn nghe được phụ vương khích lệ, muốn xem đến phụ vương nụ cười vui vẻ, thật rất muốn......” Tần Vũ thấp giọng lẩm bẩm lấy.......

Tại đỉnh núi chỗ tối, ba cái âm thầm bảo hộ Tần Vũ cao thủ lại là thổn thức không thôi.

Đột nhiên ——

Một đạo lưu tinh vạch phá tinh không, quang mang loá mắt, trong lúc nhất thời trong tinh không, lưu tinh quang mang siêu việt mặt khác bất luận cái gì một vì sao.

“Lưu tinh!”

Tần Vũ con mắt đột nhiên sáng lên, lúc này thả trong ngực Tiểu Hắc, đứng lên chăm chú nhắm mắt lại, hai tay hợp trước người: “Liền để phụ vương hắn quan tâm ta, liền cùng đối đãi đại ca nhị ca một dạng đi, đánh ta, trừng phạt ta, ta không sợ, chỉ cần không cần không để ý tới ta như vậy đủ rồi.”

Tần Vũ chậm rãi mở mắt, nhìn về phía viên kia đã đến thiên địa cuối lưu tinh.

“Phụ vương năm đó nói qua, tại lưu tinh trước cầu nguyện liền sẽ thực hiện, phụ vương sẽ không gạt ta, nhất định sẽ thực hiện.” nhìn xem ngôi sao đầy trời, Tần Vũ trên gương mặt non nớt có lại là kiên định.

Bỗng nhiên, Tần Vũ trong lòng một đạo linh quang sáng lên.

Tần Vũ con mắt đột nhiên phát sáng lên, bỗng nhiên vỗ đầu một cái: “A, ta thật sự là quá ngu, văn võ, văn võ, văn không thành, ta võ cũng không được a? Vương Thúc nói qua thiên hạ nội công tâm pháp vô số nhiều, nói không chừng liền có thích hợp đan điền của ta, coi như không có, chẳng lẽ luyện võ công liền nhất định cần nội công a?”

Tần Vũ dù sao vẫn chỉ là tám tuổi hài tử, mặc dù bởi vì một thân một mình nhìn rất nhiều sách, tâm trí thành thục rất nhiều, nhưng như cũ chỉ là hài tử mà thôi. Đi qua bởi vì Phong Ngọc Tử từng nói qua, Đan Điền có vấn đề, không cách nào tu luyện, cái này khiến Tần Vũ hình thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, giờ phút này hắn mới tỉnh ngộ tới.

Đan Điền quái dị, liền thật không cách nào tu luyện a?

“Ân, chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim, đạo lý này hay là phụ vương nói, chỉ cần ta cố gắng, nhất định sẽ thành công.” Tần Vũ trọng trọng gật đầu tự nhủ, trong mắt có đều là không gì sánh được tự tin, cùng vô cùng kiên định quyết tâm.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi, trở về sơn trang đi!” Tần Vũ nói làm liền làm, trong lòng có mục tiêu, hết thảy trở nên khác biệt.

Hắc Ưng giờ khắc này ở Tần Vũ trên bờ vai tựa hồ cũng lộ ra rất là cao hứng, liên tục vẫy cánh, Tần Vũ nhảy cà tưng Triều Vân Vụ Sơn Trang chạy tới, một lát, ba đạo thân ảnh màu đen lóe lên, giống như ba đạo như khói xanh hướng Tần Vũ đuổi theo. （ chưa xong còn tiếp ）.