Chương 3: dạ đàm 

Chương 3: dạ đàm 

“Là ai?” Vân Vụ Sơn Trang tối sầm giáp chiến sĩ một tiếng quát lạnh, mặt khác tối sầm giáp chiến sĩ cũng nhìn về phía người ở ngoài xa ảnh, một lát cái này hai hắc giáp chiến sĩ mới nhìn rõ người tới lại là Tam điện hạ Tần Vũ, trong lòng không khỏi giật nảy cả mình, nhưng là vẫn như cũ một chân quỳ xuống, cung kính nói, “Tam điện hạ!”

Tần Vũ chạy cái trán bốc lên từng tia từng tia mồ hôi, ánh mắt lại là sáng lấp lánh, trên mặt đỏ rừng rực: “Các ngươi mau mau đứng lên đi.” nói xong đối với cái này hai hắc giáp chiến sĩ cười cười, sau đó liền nhảy nhót xông vào Vân Vụ Sơn Trang bên trong.

Cái này hai hắc giáp chiến sĩ nghi hoặc nhìn xem Tần Vũ bóng lưng.

“Tam điện hạ đi đỉnh núi nhìn tinh không, bình thường phải chờ tới ngày thứ hai hừng đông mới trở về a, lần này làm sao sớm như vậy liền trở lại?” bên trái hắc giáp chiến sĩ nghi hoặc nói.

Bên phải hắc giáp chiến sĩ cũng mê hoặc lắc đầu, hiển nhiên không biết nguyên nhân.

******

Ngay cả nói, cũng chính là Tần Vũ cái gọi là “Ngay cả gia gia” ngay cả nói là Tần gia lão nhân, bây giờ Trấn Đông Vương Tần Đức chính là ngay cả nói nuôi lớn, ngay cả nói tại Tần gia nói chuyện vẫn rất có lực ảnh hưởng. Hai năm trước, Tần Đức liền để cho ngay cả nói đến Vân Vụ Sơn Trang chiếu cố Tần Vũ.

Tần Vũ giống như một trận gió, vọt thẳng đến ngay cả nói gian phòng bên ngoài, sau đó liền lập tức vung lên nắm tay nhỏ bỗng nhiên gõ lên cửa phòng.

“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”......

“Ngay cả gia gia, mở cửa nhanh, ta là Tiểu Vũ, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói, mở cửa nhanh a.” Tần Vũ vội vàng hô hào, một lát, trong phòng đèn liền phát sáng lên, “Tiểu Vũ a, gia gia vừa mới ngủ không lâu liền bị ngươi đánh thức.” theo thân thiết thanh âm, cửa phòng mở ra.

Nhất Từ Tường sáu mươi lão nhân hất lên áo khoác xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt.

“Ai nha, Tiểu Vũ, thế nào? Đầu đầy mồ hôi.” ngay cả nói giật mình nhìn xem Tần Vũ, Tần Vũ Cương muốn nói gì, thế nhưng là vừa rồi kịch liệt chạy để hắn một trận thở dốc, nhìn thấy Tần Vũ thở dốc như vậy gấp rút, ngay cả nói vội nói, “Đến, tới trước trong phòng, có chuyện gì vào nói.” nói liền nắm Tần Vũ nói đi vào trong phòng.

Hai người liền tại bàn vuông bên cạnh tọa hạ.

“Nghỉ ngơi một chút, đừng có gấp, các loại khí bình lại nói.” ngay cả nói nhìn thấy Tần Vũ muốn nói điều gì, nói gấp. Tần Vũ bỗng nhiên hô hấp một chút, sau đó nhìn chằm chằm ngay cả nói, mười phần kiên định nói: “Ngay cả gia gia, ta muốn tu luyện,”

“Tu luyện?” ngay cả nói nao nao, sau đó cười hỏi ngược lại, “Tiểu Vũ a, ngươi nghĩ như thế nào đến muốn tu luyện a?”

Tần Vũ có chút dừng lại, sau đó lại cười đùa đứng lên: “Không có cái gì, chỉ là nhìn sơn trang những cái kia các thúc thúc từng cái cái rất lợi hại, liền muốn tu luyện võ công. Ngay cả gia gia, ta có thể tu luyện võ công đi?”

Đối với tình thương của cha khát vọng, đây là chôn ở Tần Vũ tâm linh chỗ sâu nhất, hắn chỉ muốn chôn ở trong lòng, sau đó không ngừng cố gắng, hướng mục tiêu phấn đấu cố gắng.

“Tiểu Vũ, ngươi biết cái gì gọi là võ công a?” ngay cả nói lại là không đáp, trái lại dò hỏi.

Tần Vũ lắc đầu nói: “Ta chỉ biết là luyện võ công liền rất lợi hại, khác liền không lớn xem rõ ràng, còn giống như có nội công cái gì.” một cái tám tuổi hài tử, mặc dù nhìn không ít sách, thế nhưng là rất nhiều thứ vẫn còn không biết rõ.

“Vậy ta trước hết cẩn thận giảng giải cho ngươi một chút.” ngay cả nói cười đạo.

Tần Vũ lập tức nhãn tình sáng lên, lúc này nhìn chằm chằm ngay cả nói, tụ tinh hội thần bắt đầu nghe.

“Trước tiên nói một chút cao thủ, cao thủ chia làm ngày kia cao thủ, Tiên Thiên cao thủ cùng...... Siêu việt Tiên Thiên cao thủ các thượng tiên.” ngay cả nói cười lấy nói, “Cái này ngày kia cao thủ, Tiềm Long Đại Lục như cá diếc sang sông, vô số kể, nhưng mà Tiên Thiên cao thủ, toàn bộ Sở Vương Triều đoán chừng cũng liền không sai biệt lắm trăm người mà thôi.”

“Trăm người?” Tần Vũ giật nảy cả mình, “Sở Vương Triều không phải có kém không nhiều 4 tỷ người a, làm sao Tiên Thiên cao thủ ít như vậy, mấy chục triệu mới ra một cái?”

Ngay cả nói thở dài nói: “Ngày kia cao thủ, chỉ cần có phương pháp tu luyện liền có thể trở thành, thế nhưng là muốn trở thành tiên thiên cao thủ cấp bậc, lại gian nan rất. Muốn trở thành tiên thiên cao thủ cấp bậc, có hai cái yêu cầu: một, nhất định phải đạt tới ngày kia cảnh giới đại viên mãn. Hai, muốn đối với Thiên Đạo tự nhiên có cảm giác ngộ.”

Tần Vũ lập tức nghi ngờ: “Thiên Đạo tự nhiên, đó là vật gì a?”

Ngay cả nói lập tức nở nụ cười: “Thiên Đạo tự nhiên, đây không phải là đồ vật, mà là một loại chỉ có thể chính mình lĩnh ngộ, lại khó mà truyền miệng ý cảnh. Có người đạt tới ngày kia đại viên mãn mấy chục năm, tuy nhiên lại không cách nào cảm ngộ, đột phá một bước cuối cùng, cả đời không cách nào trở thành Tiên Thiên cao thủ, một khi trở thành Tiên Thiên cao thủ, liền đem có 500 tuổi khoảng chừng chính là tuổi thọ.”

“500 tuổi a!” Tần Vũ miệng nhỏ dáng dấp thật to.

Ngay cả nói nhìn thấy Tần Vũ đáng yêu biểu lộ, nở nụ cười: “Muốn trở thành Tiên Thiên cao thủ, như vậy gian nan, một khi trở thành Tiên Thiên cao thủ, đương nhiên tốt chỗ nhiều đi, 500 tuổi chỉ là tuổi thọ. Tiên Thiên cao thủ bản thân tiên thiên chân khí trên bản chất cũng khác biệt ở phía sau trời cao tay, hoàn toàn là hai cái cấp độ.”......

“A, ngay cả gia gia, Tiên Thiên cao thủ phía trên không phải còn có “Thượng Tiên” a, bọn hắn có bao nhiêu lợi hại?” Tần Vũ con mắt tỏa sáng.

Ngay cả Tiên Thiên cao thủ đều lợi hại như vậy, cái kia Thượng Tiên còn cao đến đâu?

“Thượng Tiên, há lại dễ dàng như vậy liền có thể thành?” ngay cả nói thở dài nói, “Thượng Tiên, chính là các quốc gia hoàng đế nhìn thấy Thượng Tiên đều phải hành lễ, xưng hô một tiếng “Thượng Tiên” lễ kính rất. Những hoàng đế này thế nhưng là sợ sệt Thượng Tiên giết bọn hắn đâu, Thượng Tiên có thể khống chế phi kiếm, chao liệng cửu thiên, căn bản không tính là phàm nhân rồi!”

“Chao liệng cửu thiên?”

Tần Vũ trong lòng tự nhiên xuất hiện một hình ảnh, chân đạp phi kiếm, bay lượn tại trên chín tầng trời, loại kia thoải mái, loại kia tuỳ tiện, không khỏi làm Tiểu Tần Vũ trong lòng rất là hướng về, không tự giác Tần Vũ trong lòng liền muốn muốn trở thành một tên Thượng Tiên.

“Toàn bộ Sở Vương Triều có gần trăm cái Tiên Thiên cao thủ, thế nhưng là...... Toàn bộ Sở Vương Triều trăm năm đều khó mà ra một cái Thượng Tiên. Mà bây giờ toàn bộ Sở Vương Triều cũng bất quá ba cái Thượng Tiên. Tam đại Thượng Tiên trong đó hai người hay là hơn ba trăm năm trước liền đã trở thành Thượng Tiên, cái này hơn 300 năm đến, cũng liền ngươi Phong Bá Bá trở thành Thượng Tiên.”

“Phong Bá Bá?” Tần Vũ nhớ lại chính mình Phong Bá Bá, cái kia toàn thân áo trắng thường ngồi tại bạch hạc phía trên Phong Bá Bá lại là Thượng Tiên?

Ngay cả nói tiếp tục nói: “Bất quá muốn trở thành Thượng Tiên, biện pháp tốt nhất là tiến về hải ngoại Tiên Đảo, bái sư học nghệ. Nhưng mà hải ngoại Tiên Đảo trừ các quốc gia Thượng Tiên, ai biết? Người bình thường có thể nhìn thấy Thượng Tiên mặt a, bọn hắn có tư cách đến hỏi Thượng Tiên tiến về hải ngoại Tiên Đảo lộ tuyến a?”

“Dù cho biết, thế nhưng là hải ngoại Tiên Đảo khoảng cách Tiềm Long Đại Lục thực sự quá xa, hàng năm Tiềm Long Đại Lục có hơn vạn người đi tìm kiếm hải ngoại Tiên Đảo muốn bái sư học nghệ. Trở nên nổi bật, nhưng mà, trong biển rộng nguy cơ ẩn núp, 1000 cái mới có thể có một cái còn sống đến hải ngoại Tiên Đảo.” ngay cả nói cảm thán nói.

Tần Vũ lập tức ánh mắt sáng lên nói: “Ngay cả gia gia, một năm không phải có mười cái đến hải ngoại Tiên Đảo, vậy làm sao Tiềm Long Đại Lục Thượng Tiên còn như thế thiếu đâu?”

Dựa theo Tần Vũ lý giải, một năm liền có mười cái Thượng Tiên, cái kia Tiềm Long Đại Lục không phải có rất nhiều Thượng Tiên?

Thế nhưng là toàn bộ Tiềm Long Đại Lục Thượng Tiên cũng rất ít, mấy trăm năm hơn ngàn năm tích lũy, vẫn chưa tới mười cái.

“Đến hải ngoại Tiên Đảo liền có thể trở thành Thượng Tiên a?” ngay cả nói lắc đầu nói, “Thượng Tiên đó là cỡ nào khó lường, lại thế nào khả năng người người đều có thể tu luyện thành đâu? Chính là nói cho ngươi phương pháp tu luyện, trong ngàn người mới vừa có một người có cái kia tư chất tu luyện.”

“A, vậy không phải nói, những cái kia đi hải ngoại Tiên Đảo người, một năm mới có mười cái còn sống đến, không sai biệt lắm trăm năm mới có thể ra một cái có thể tu luyện thành Thượng Tiên?” Tần Vũ lập tức cảm thấy trở thành Thượng Tiên độ khó to lớn.

Ngay cả nói bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

“Thượng Tiên? Cỡ nào chói mắt danh tự a. Toàn bộ đại lục vô số cao thủ đều đang vì nó điên cuồng, vô số cao thủ đều muốn trở thành Thượng Tiên. Phi kiếm vừa ra, giết người ở ngoài ngàn dặm, đây là thần thông bực nào?” ngay cả nói trong mắt có một tia khát vọng, sau đó thì cảm thán nói, “Chính là phụ vương của ngươi, cũng thời khắc muốn có được một cái Thượng Tiên trợ giúp, nếu như lại có một cái Thượng Tiên trợ giúp phụ vương của ngươi, phụ vương của ngươi mục tiêu có lẽ liền có thể thực hiện.”

Tần Vũ đột nhiên run lên trong lòng.

“Phụ vương mục tiêu?” đồng thời một dòng nước ấm chảy khắp Tần Vũ toàn thân, Tần Vũ lập tức toàn thân tràn đầy nhiệt tình, “Nếu như ta tu luyện, trở thành một tên Thượng Tiên, đoán chừng phụ vương sẽ rất cao hứng đi, đến lúc đó, ta cũng có thể trợ giúp cho phụ vương.”

Nghĩ đến chính mình trở thành Thượng Tiên, có thể giúp chính mình phụ vương, còn có thể đạt được phụ vương cái kia khen ngợi cùng coi trọng, Tần Vũ viên kia cô độc, khát vọng tình thương của cha tâm liền nóng lên.

“Vì phụ vương, ta nhất định phải trở thành Thượng Tiên.” Tần Vũ cắn môi một cái, trong mắt lóe lên kiên định quang mang. （ chưa xong còn tiếp ）.