Chương 4: phụ tử 

Chương 4: phụ tử 

Đêm đã khuya, ngoài phòng hàn phong gào thét, mà trong phòng Tần Vũ kích động toàn thân nóng bỏng.

“Ngay cả gia gia, nói cho ta biết tu luyện như thế nào, ta muốn tu luyện, ta nhất định tu luyện thành Thượng Tiên, dù cho không thành được Thượng Tiên, cũng muốn tu luyện thành Tiên Thiên cao thủ!” Tần Vũ trong mắt phát ra kiên định cực kỳ quang mang.

Tần Vũ trong lòng đã bắt đầu vẽ phác thảo tương lai tràng cảnh, hắn thậm chí có thể tưởng tượng hắn phụ vương nhìn hắn khen ngợi ánh mắt.

Hắn cần không phải mặt khác, chỉ là tình thương của cha mà thôi. Phụ thân khen ngợi, phụ thân mỉm cười, thậm chí phụ thân phê bình hoặc là trừng phạt, đều sẽ để Tần Vũ trong lòng cảm thấy tình thương của cha tồn tại, hắn cần vẻn vẹn tình thương của cha mà thôi.

Hiện tại, hắn tìm được phương pháp, một lần nữa tìm về tình thương của cha biện pháp. Đó chính là cố gắng tu luyện, cùng đại ca Tần Phong một dạng, trở thành một cái dũng mãnh gan dạ võ giả, một cái thực lực cường hãn võ giả, thậm chí...... Siêu việt phàm nhân tồn tại Thượng Tiên.

Tần Vũ chờ mong nhìn xem Liên Ngôn.

“Tiểu Vũ.” Liên Ngôn trong lòng bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không nói, đành phải như nói thật đạo, “Muốn trở thành Tiên Thiên cao thủ, nhất định phải tu luyện nội công, nội công từ Hậu Thiên cảnh giới đột phá đến tiên thiên cảnh giới. Thế nhưng là ngươi trời sinh đan điền không cách nào tích súc nội lực, tu luyện như thế nào nội công? Thì như thế nào trở thành Tiên Thiên cao thủ đâu?”

“Đan điền ta là có vấn đề, thế nhưng là Vương Thúc bọn hắn đã từng nói thiên hạ nội công tâm pháp nhiều dọa người, nói không chừng liền có một loại ta có thể tu luyện a. Dù cho ta không có khả năng tu luyện nội công, không phải còn có ngoại công sao, ta làm theo có thể trở thành Tiên Thiên cao thủ a!” Tần Vũ vội vàng nói.

Hắn tuyệt đối không thể chịu đựng chính mình không trở thành cao thủ.

Bởi vì...... Tại hắn cái này tám tuổi hài đồng thuần khiết trong lòng, đây là duy nhất có thể tìm về tình thương của cha biện pháp.

“Ngoại công? Ngoại công chỉ là không ngừng dùng các loại phương pháp đến rèn luyện thân thể mà thôi, để lực lượng của thân thể càng mạnh, thân thể tốc độ càng tăng nhanh hơn mà thôi, đây bất quá là tiểu đạo, từ cổ chí kim, dù cho trời sinh thần lực nhân vật, dù cho thân thể rèn luyện lợi hại hơn nữa, cũng chưa từng có một người có thể dựa vào ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới, tu luyện ngoại công rèn luyện thân thể, căn bản không có khả năng trở thành Tiên Thiên cao thủ.” Liên Ngôn không muốn để cho Tần Vũ làm chuyện vô ích, nói thẳng.

“Một cái cũng không có sao? Không có chút nào hi vọng sao?” Tần Vũ trong lòng khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Hy vọng cuối cùng đều biến mất, Tần Vũ trong lòng cảm thấy từng đợt lạnh buốt.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch Tần Vũ, Liên Ngôn cảm thấy mình một trận đau lòng: “Hắn hay là hài tử a!”

Liên Ngôn lúc này vội vàng nói, “Tiểu Vũ, kỳ thật ngoại công cũng rất lợi hại, ngoại công thứ nhất là bắp thịt lực lượng, lực bền bỉ rất dài. Không giống nội lực nhanh như vậy tiêu hao sạch. Còn có......” Liên Ngôn vì an ủi Tần Vũ, trong não không ngừng nghĩ đến ngoại công chỗ tốt, nghe được Liên Ngôn nói tới, Tần Vũ trong mắt lại có một chút ánh sáng.

“Còn có, ngoại công mặc dù khó mà rèn luyện, nhưng là thân thể dù sao cũng là một người căn bản nhất. Liệt Hổ quân bên trong có một trời sinh thần lực đại hán, chỉ dựa vào ngoại công khổ luyện công pháp, liền có thể một tay giơ lên 800 cân ụ đá.”

“800 cân? Một tay?” Tần Vũ trong lòng hi vọng lần nữa dấy lên, hắn có thể tưởng tượng mạnh như thế khí lực, giơ một lưỡi búa lớn chém người, còn không phải gặt lúa mạch một dạng đơn giản.

“Đối với, 800 cân, một bàn tay liền có thể giơ lên 800 cân ụ đá, vũ khí của hắn chính là một cái độc cước đồng nhân, ở trên chiến trường, chính là Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ, cũng không có hắn dũng mãnh, cái kia độc cước đồng nhân vung lên, liền nện địch nhân ngã xuống một mảng lớn a.” Liên Ngôn không ngừng nói ngoại công chỗ tốt.

Rốt cục, Liên Ngôn làm ra tổng kết: “Cái này ngoại công mặc dù không người có thể tu luyện thành Tiên Thiên cao thủ, nhưng là tu luyện tới ngày kia cực hạn, thân thể đạt tới cực hạn, uy lực cũng rất kinh khủng, không kém gì Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ.”

Liên Ngôn nhìn thấy Tần Vũ sắc mặt lại tốt nhìn, lúc này mới tối xuỵt một hơi, hắn nhưng là nhìn xem Tần Vũ lớn lên, biết Tần Vũ tính nết.

“Ngoại công tu luyện tới ngày kia cực hạn, liền có thể cùng Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ so sánh a?” Tần Vũ hỏi lại lần nữa.

Liên Ngôn liên tục gật đầu, lúc này, hắn làm sao dám phủ nhận đâu? Đoán chừng hắn lay động đầu, Tần Vũ trong lòng sẽ càng thêm khổ sở đi.

“Ngay cả gia gia, ngươi nói, đi qua từ xưa tới nay chưa từng có ai đem ngoại công tu luyện tới tiên thiên cảnh giới?” Tần Vũ dò hỏi, Liên Ngôn tâm thần bất định nhẹ gật đầu, mà Tần Vũ lại là hưng phấn lên, vung quyền đầu đạo, “Tốt, đi qua từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện tới tiên thiên cảnh giới, vậy ta liền nhất định phải!”

Liên Ngôn lập tức ngạc nhiên.

“Đi qua không có người có thể, không có nghĩa là liền nhất định không có khả năng. Ta tin tưởng ta chính mình!” Tần Vũ ánh mắt tản mát ra sáng rực quang mang.

Liên Ngôn cười khổ.

Ngoại công?

Vậy tu luyện đứng lên, thế nhưng là so tu luyện nội công cần phải khổ bên trên vô số lần, ngoại công chính là rèn luyện thân thể, muốn đạt tới thân thể cực hạn, các loại rèn luyện phương pháp, tuyệt đối để thân thể kinh lịch vô số lần thuế biến, loại đau khổ này cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Liên Ngôn làm sao bỏ được Tần Vũ thụ loại kia khổ.

“Tiểu Vũ, ngoại công khổ luyện công phu, thế nhưng là khổ nhiều, so mỗi ngày đánh lên 100 roi đều muốn thống khổ chứ. Ngươi cũng là Trấn Đông Vương nhi tử, có người bảo hộ ngươi, không cần ăn lớn như vậy khổ.” Liên Ngôn khuyên, hắn thật không đành lòng nhìn xem nhỏ như vậy hài tử chịu khổ.

Tần Vũ chậm rãi lắc đầu.

“Không!” trong miệng nói ra một chữ, lại là không có chút nào thương thảo chỗ trống.

Liên Ngôn trong lòng bất đắc dĩ: “Cái này người Tần gia làm sao đều như vậy đâu, mặc kệ bên ngoài như thế nào, căn bản nhất tâm tính đều là kiên định không thôi, cả đám đều quyết định mục tiêu tuyệt không quay đầu, phụ thân hắn là như thế này, hiện tại hắn cũng là dạng này.”

Tần Vũ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, hắn biết hắn ngay cả gia gia là quan tâm hắn.

“Ngay cả gia gia, đừng lo lắng, nói không chừng còn có nội công tâm pháp ta có thể tu luyện, ngươi tìm thêm một chút nội công tâm pháp để cho ta thử một chút, nếu quả như thật không cách nào tu luyện nội công, ta lại tu luyện ngoại công không muộn a.” Tần Vũ đi đến Liên Ngôn bên cạnh, ôm Liên Ngôn bả vai nói, “Ngay cả gia gia, không nên lo lắng, trong sơn trang thế nhưng là có thầy thuốc giỏi nhất, các loại cao thủ, còn có thần kỳ suối nước nóng, ngươi lo lắng làm gì chứ?”

Liên Ngôn sờ lên Tần Vũ đầu, trên mặt có một tia nụ cười hiền lành.

Hắn tự nhiên biết Tần Vũ là không muốn để cho hắn lo lắng.

“Tốt, Tiểu Vũ, trở về ngủ đi, vấn đề này giao qua ta.” Liên Ngôn Thuyết Đạo.

Tần Vũ chợt ngẩng đầu lên nói: “Ngay cả gia gia, còn có ngươi giúp ta tìm thêm một chút tu luyện ngoại công cao thủ đến, có người chỉ đạo hẳn là tương đối tốt.”

“Yên tâm, gia này gia biết.” Liên Ngôn cười nói, Tần Vũ lập tức cười, “Đi” một tiếng thân mật hôn một chút Liên Ngôn mặt, sau đó liền nhảy cà tưng chạy ra ngoài cửa, còn gọi một tiếng, “Ngay cả gia gia ngủ đi, ta cũng trở về đi ngủ!”

Vừa dứt lời, người đã ra gian phòng.

Liên Ngôn lúc này lấy ra bút lông cùng giấy, viết lên thư......

******

Viêm Kinh Thành, vương phủ Tần Đức trong thư phòng.

Tần Đức Chính đứng trong thư phòng, ngửa đầu nhìn ngoài cửa sổ, giờ phút này đã Lê Minh.

Toàn thân áo đen thư sinh Từ Nguyên đi đến, trong tay chính cầm một phong thư, đi đến Tần Đức bên cạnh, cười nói: “Vương gia, đây là Liên Bá hắn chim bồ câu truyền đến là thư, là có liên quan tại Tiểu Vũ đứa nhỏ này, ngươi xem một chút đi.”

Tần Đức tiếp nhận thư, cứ như vậy một mực nhìn lấy nội dung trong đó, trong mắt tản ra phức tạp quang mang, hồi lâu vậy mà không để xuống sách trong tay tin.

“Vương gia......” Từ Nguyên nhỏ giọng hô, Tần Đức Đốn lúc tỉnh táo lại, lúc này một đạo hỏa diễm khí kình từ trong tay toát ra, vậy mà trực tiếp đem thư cho thiêu đốt thành tro tàn, sau đó hay là lãnh khốc bộ dáng, bình tĩnh nói: “Từ Nguyên, đem trong vương phủ các loại nội công bí tàng cùng ngoại công bí tịch, đều lấy một dành riêng, đưa đến Vân Vụ Sơn Trang đi.”

Từ Nguyên lấy làm kinh hãi, hắn nhưng là biết Tần Vũ không cách nào tu luyện nội công, hắn cũng biết những này nội công bí tàng là như thế nào trân quý, dù cho cùng Sở Vương hướng trong hoàng cung bí tàng so sánh, Trấn Đông Vương nội công bí tàng còn muốn trân quý nhiều.

Đem nhiều như vậy bí tàng cho một cái không cách nào tu luyện nội công Tần Vũ, không phải lãng phí sao?

“Vương gia, toàn bộ? Ngay cả « Tổ Long Quyết » cùng một chỗ sao? Tiểu Vũ hắn lại không cách nào tu luyện nội công......” Từ Nguyên hỏi lại lần nữa.

“Không có nghe được lời của ta mới vừa rồi sao?” Tần Đức lãnh đạm nói, Từ Nguyên liền gật đầu, không nói thêm lời, hắn có thể phát hiện giờ phút này Tần Đức có tâm sự, cũng có thể đoán ra giờ phút này Tần Đức tâm tình.

“Còn có......” Tần Đức có chút hô một hơi, “Vũ Nhi hắn không phải muốn tu luyện ngoại công cao thủ sao, đem Liệt Hổ quân bên trong tam đại ngoại công cao thủ đều dẫn đi, còn có, tại Đông Vực Tam Quận tìm kiếm ngoại công cao thủ, đều dẫn đi.”

“Là!” Từ Nguyên tuân mệnh đạo.

Tần Đức Đốn bỗng nhiên, bỗng nhiên nói ra: “Từ Nguyên, truyền lệnh cho vô biên Hồng Hoang, để Triệu Vân Hưng tướng quân cũng đi Vân Vụ Sơn Trang đi, nếu như Vũ Nhi tuyển hắn làm lão sư, hắn liền ở tại Vân Vụ Sơn Trang một năm đi.”

“Triệu Vân Hưng tướng quân?” Từ Nguyên lấy làm kinh hãi.

Tần Đức nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn đi ra thư phòng, Từ Nguyên bỗng nhiên lên tiếng nói: “Vương gia, lần này về Viêm Kinh Thành, liền không đi Vân Vụ Sơn Trang nhìn xem Tiểu Vũ sao, lần trước nhìn Tiểu Vũ, hay là hơn một năm trước, chúng ta là không phải gạt ra một ngày thời gian đi một chuyến đâu?”

Tần Đức thân thể dừng lại, bình tĩnh nói: “Không cần.” sau đó liền trực tiếp ra thư phòng, Từ Nguyên nhìn xem Tần Đức bóng lưng, lắc đầu thở dài một tiếng: “Chẳng lẽ người Tần gia đều là như vậy sao? Mỗi một cái đều là như vậy cố chấp. Vì lúc trước lời thề, ngay cả tình phụ tử cũng không để ý sao?”

Từ Nguyên thở dài một tiếng, cũng theo đó ra thư phòng, chỉ để thư lại phòng dưới mặt đất đã bị thiêu đốt thư tro tàn. （ chưa xong còn tiếp ）.