Chương 5: công pháp tu luyện bí tàng 

Chương 5: công pháp tu luyện bí tàng 

Trời sáng khí trong, Vân Vụ Sơn Trang Tây Uyển Ôn Tuyền chỗ.

“A, thật sự là dễ chịu a!”

Tần Vũ mặc một cái quần cộc liền nằm trong suối nước nóng, mặc kệ là mùa đông hay là mùa hè, trong suối nước nóng đều không cần lo lắng nhiệt độ, Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng không giống với mặt khác suối nước nóng, có thần kỳ công hiệu, theo một chút Y Đạo cao thủ nghiên cứu nói, suối nước nóng này bên trong có không ít đối với thân thể có chỗ tốt vật chất.

“Tiểu Hắc, ngươi thì xuống đây đi!” Tần Vũ đột nhiên đưa tay, bắt lại “Tiểu Hắc” đem vào trong ôn tuyền.

Lập tức “Tiểu Hắc” một trận dồn dập vỗ cánh, đáng tiếc đợi đến nó trốn tới, nó đã lông vũ đều ướt, chân chính biến thành một cái ướt sũng, “Tiểu Hắc” trên thân chảy xuống nước, “U oán” nhìn xem Tần Vũ, tựa hồ đang trách cứ tiểu chủ nhân trêu đùa nó.

Nhìn thấy “Tiểu Hắc” bộ dáng, Tần Vũ lập tức ngửa đầu phá lên cười: “Ha ha, Tiểu Hắc, ngươi thật đáng yêu a, đến, cùng ta cùng một chỗ tắm suối nước nóng đi, rất thoải mái. Ngươi về sau thế nhưng là chao liệng cửu thiên hùng ưng, ngươi có thể lên trời, cũng muốn có thể xuống nước a, nếu không quá vô dụng đi.”

Tần Vũ mở ra Tiểu Hắc trò đùa, Tiểu Hắc lại là phe phẩy cánh, đem giọt nước trên người cho phiến rơi, còn nhìn chằm chằm Tần Vũ, tựa hồ rất là bất mãn.

“Tiểu Vũ a.” ngay cả nói cười mị mị từ Tây Uyển hành lang đi tới, vòng qua núi giả xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt, Tần Vũ rơi quay đầu lại, lúc này xán lạn nở nụ cười: “Ngay cả gia gia.”

“Ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt.” ngay cả nói thần thần bí bí nói, Tần Vũ lập tức trong lòng một trận kinh hỉ, “Tin tức tốt? Chẳng lẽ phụ vương hắn đã đến rồi sao?” trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là Tần Vũ nhưng không có nói ra, hắn khát vọng nhìn xem ngay cả nói.

Ngay cả Ngôn Tiếu Đạo: “Ngươi muốn các loại bí tịch đã đến.”

Tần Vũ trong lòng thoáng có chút thất vọng, nhưng là tâm tình từ thất vọng bên trong khôi phục như cũ thời điểm, Tần Vũ liền đột nhiên từ trong ôn tuyền nhảy ra ngoài, hai ba lần chỉ mặc quần áo, trong mắt tràn ngập hưng phấn: “Ngay cả gia gia, mau dẫn ta đi đến, bí tịch ở nơi nào?”

Không có người có thể giúp chính mình, chỉ có chính mình khắc khổ cố gắng.

“Đi theo ta.” ngay cả nói cười lấy phía trước dẫn đường, Tần Vũ trong lòng kích động đi theo ngay cả nói sau lưng, nhưng trong lòng thì hạ quyết tâm. Đi qua Tần Vũ qua ngơ ngơ ngác ngác, vô sự chính là trong thư phòng đọc sách, hoặc là đêm khuya nhìn tinh không, hoặc là tắm suối nước nóng, cùng Tiểu Hắc chơi đùa.

Nhưng là thời khắc này Tần Vũ trong lòng có mục tiêu, cả người đều có nhiệt tình, ngay cả khí chất đều trở nên không giống với.

Vân Vụ Sơn Trang, Bắc Uyển mật thất dưới đất trong đám.

Mật thất dưới đất bầy có vài chục cái mật thất, ngay cả nói mang theo Tần Vũ đi vào bên trong một cái mật thất, trong mật thất này, chỉ có một cái giường, một bàn dài, một cái ghế cùng với khác sinh hoạt hàng ngày vật dụng mà thôi, lộ ra rất là giới thiệu vắn tắt.

Giờ phút này bàn dài phía trên, chính để đó một tinh trí cái rương màu đen.

“Tiểu Vũ, những bí tịch kia ngay tại trong cái rương này.” ngay cả nói chỉ vào cái rương màu đen nói ra, Tần Vũ nghe chút, lập tức nhãn tình sáng lên, liền xông lên phía trước muốn mở ra cái này cái rương màu đen. Hành động này lại là dọa ngay cả nói nhảy một cái.

“Tiểu Vũ, mở ra cái khác!” ngay cả nói tay phải đột nhiên như là như ảo ảnh lóe lên, vậy mà một phát bắt được Tần Vũ xách lên, sau đó phóng tới phía sau hắn, hết sức nghiêm túc đạo, “Tiểu Vũ, cái rương này không phải bình thường cái rương, cũng không thể lái như vậy!”

Tần Vũ nghi ngờ nhìn xem ngay cả nói.

“Tiểu Vũ ngươi quá nhỏ, còn không hiểu được những bí tịch này trân quý a.” ngay cả nói lắc đầu cười nói, “Ngươi cũng đã biết, những bí tịch này trình độ trân quý thậm chí vượt qua Sở Vương hướng hoàng cung bí tàng. Cho nên cái rương này cấu tạo cũng kỳ lạ rất, cưỡng ép mở ra hoặc là tùy ý mở ra, đều sẽ hủy đi trong đó bí tịch.”

Nói, ngay cả nói tay như là huyễn ảnh, trong nháy mắt liên tiếp điểm cái rương mười hai lần, mỗi một lần đều là khác biệt vị trí.

“Bồng!” một tiếng, trên cái rương vậy mà xuất hiện một lỗ đút chìa khóa.

Tần Vũ mở to hai mắt nhìn, hắn có thể nhớ tinh tường, vừa rồi cái rương nhưng không có lỗ đút chìa khóa, hắn còn tưởng rằng cái rương này cùng mặt ngoài một dạng, chỉ là phổ thông cái rương là hợp đóng loại hình mà thôi, không nghĩ tới trong đó cấu tạo kỳ lạ phi thường.

“Dù cho người khác đoạt đi, cũng vô pháp tìm tới lỗ đút chìa khóa, mà lại cũng không có chìa khoá.” ngay cả nói lời lấy lấy ra một thanh chìa khoá màu vàng, vươn vào lỗ đút chìa khóa bên trong, theo “Răng rắc” một tiếng, cái rương tự động mở ra.

Tần Vũ lúc này đưa qua đầu nhìn lại.

Nhìn một cái, cái rương màu đen bên trong có từng quyển từng quyển cực mỏng thư tịch, mỗi một bản thư tịch không sai biệt lắm chỉ có mười mấy trang, thiếu chỉ có vài trang, dầy nhất cũng chỉ có hơn 20 trang mà thôi, nhưng là như vậy mỏng sách, toàn bộ cái rương vậy mà đổ đầy.

“Trong này nội công bí pháp đều là đỉnh cấp, có 68 bản bí tịch, còn có 28 chủng ngoại công bí tịch. Tiểu Vũ, về sau ngươi muốn nhìn những bí tịch này, nhất định phải đến mật thất đến, quyết không thể xuất ra đi. Biết không?” ngay cả nói sắc mặt nghiêm túc, đối với Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ khẳng định nhẹ gật đầu.

“Tốt, ngươi 6 tuổi trước đó liền nhận biết chữ, hai năm qua cũng nhìn rất nhiều thư tịch, những bí tịch này chính ngươi cũng có thể xem hiểu, ngươi từ từ xem đi, gia gia liền đi trước.” ngay cả nói cười nói đạo, sau đó liền rời đi mật thất.

Đợi đến trong đêm rời đi, Tần Vũ một người thì là đem từng quyển từng quyển bí tịch đều mang tới, đều đặt ở trên mặt bàn, tổng cộng 96 bản bí tịch, đem bàn dài đều đổ đầy.

Nhìn trước mắt bí tịch, Tần Vũ trong mắt tản mát ra trước nay chưa có quang mang.

« Hoàng Hạc Phú » « Bách Cú Chương » « Kim Đỉnh Ca » « Thải Kim Ca » « Thủy Nguyên Chú »......

Từng quyển từng quyển nội công bí tịch, mỗi một bản xuất ra đi đều là để đám võ giả điên cuồng bí tịch, Tần gia bắt nguồn xa, dòng chảy dài, chính là tam đại vương triều bí tịch đều lấy ra, cũng vô pháp cùng Tần gia so sánh, Tần gia những bí tịch này có không ít đều thất truyền mấy trăm năm sao.

“« Tổ Long Quyết » giống như khi còn bé phụ thân để cho ta nhìn qua a?” Tần Vũ nhìn xem cuối cùng nguyên bản mỏng nhất bí tịch, đồng dạng vật liệu lại là trân quý nhất, « Tổ Long Quyết » dùng giấy vàng viết, thậm chí “Tổ Long Quyết” ba chữ to này đều cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Nhìn qua 68 bản đỉnh cấp nội công công pháp, Tần Vũ vừa nhìn về phía 28 chủng ngoại công bí tịch.

« Thiết Sa Chưởng » « Đại Lực Kim Cương Chưởng » « Long Trảo Thủ » « Thiết Bố Sam » « Kim Cương Tráo » « Thập Tam Thái Bảo khổ luyện » « Bá Vương Thần Quyền »......

28 chủng ngoại công bí pháp, từng cái bày ra tại Tần Vũ trước mắt.

Đi đầu, Tần Vũ liền tùy ý cầm lấy một bản bắt đầu từ từ lật nhìn đứng lên, ở trong mật thất, Tần Vũ hết sức chăm chú bắt đầu lật xem Tần gia trải qua không biết bao nhiêu thay mặt thu thập các loại trân quý tu luyện bí tịch......

（ buổi tối hôm nay còn có một lần đổi mới ~~~ nhớ kỹ cất giữ đề cử a ~~ cất giữ cùng phiếu đề cử đối với sách mới thật rất trọng yếu, cà chua tạ ơn rồi. ）（ chưa xong còn tiếp ）.