Chương 6: lựa chọn duy nhất 

Chương 6: lựa chọn duy nhất 

Trong mật thất, Tần Vũ cưỡi ngựa xem hoa đọc nhanh như gió tùy ý xem lấy, 28 bản ngoại công bí tịch Tần Vũ vẻn vẹn một canh giờ liền hoàn toàn xem mấy lần.

“Ngay cả gia gia nói không sai, cái này ngoại công tu luyện giống như thật rất khổ.” Tần Vũ trên khuôn mặt nhỏ kia cau mày.

Nhìn 28 bản bí tịch, Tần Vũ hắn đối với ngoại công tu luyện có nhất định hiểu rõ, ngoại công tu luyện, chính là dùng các loại phương pháp cố gắng để lực lượng cơ thể càng mạnh, đó là không ngừng rèn luyện, vượt qua mệt nhọc cực điểm, không ngừng siêu việt cực hạn.

Nội công tu luyện, bất quá là hấp thu thiên địa linh khí mà thôi, lúc tu luyện không có cái gì đau xót, ngược lại tu luyện sau thần thanh khí sảng. Mà ngoại công lại là đào móc thân thể cực hạn, để thân thể chịu đựng trình độ lớn nhất ma luyện, thống khổ gian nan cực kỳ. Đó căn bản là tương phản hai cái phương pháp tu luyện.

Ngoại công, khổ, mệt mỏi, hơn nữa còn không cách nào trở thành Tiên Thiên cao thủ. Bình thường chỉ có bình dân, không có bất kỳ cái gì bối cảnh người nghèo mới có thể lựa chọn tu luyện ngoại công, chân chính con em thế gia bình thường đều là tu luyện nội công, thế nhưng là Tần Vũ đâu?

Có 68 bản đỉnh cấp nội công công pháp, mỗi một bản đều là cực kỳ khó lường, thế nhưng là hắn có thể luyện sao?

“Xem trước một chút nội công tâm pháp, mặc dù đan điền của ta hơi đặc biệt, nhưng là nói không chừng có cái gì nội công tâm pháp có thể tu luyện.” Tần Vũ mang một tia may mắn, liền đầy cõi lòng hi vọng mở ra bí tịch, xem xét hắn liền ngây người.

Huyệt Thần Đình, huyệt Bách Hội, huyệt Phong Trì, huyệt Kỳ Môn...... Tam tiêu thủ thiếu dương chi mạch, thủ thái âm, thận túc thiếu dương chi mạch......

“Cái này......” Tần Vũ trợn tròn mắt.

Hắn là nhìn qua không ít sách, cũng nghe qua những danh từ này, thế nhưng là mấu chốt là...... Hắn biết huyệt Phong Trì, nhưng là không biết huyệt Phong Trì trên cơ thể người vị trí nào a. Những sách vở kia bên trên mặc dù có hình ảnh, thế nhưng là cũng chỉ là sơ lược hình ảnh, chỉ có mấy đầu đường cong mà thôi.

Nội công này cũng không thể luyện chơi, khí nhập lộn đường, có thể ảnh hưởng đến tính mạng.

“Xem ra trước muốn tìm đi thư phòng cẩn thận học tập một chút có quan hệ kinh mạch thư tịch, chí ít tìm hiểu được kinh mạch huyệt vị.” Tần Vũ Tiểu trên mặt có chỉ là bất đắc dĩ, sau đó liền đem những thư tịch này cất kỹ, liền ra mật thất.

Sau sáu ngày.

Tần Vũ lần nữa tiến nhập mật thất.

“Hắc hắc, lần này ta thế nhưng là lòng tin mười phần, 68 bản trước từng quyển từng quyển tới thử nghiệm, nhìn bản nào có thể tu luyện.” Tần Vũ khắp khuôn mặt là hưng phấn, dù sao Tần Vũ cũng chỉ là một cái tám tuổi hài đồng, thường xuyên sẽ làm cao thủ mộng.

Nghiên cứu kinh mạch huyệt vị sáu ngày, vì hoàn toàn tìm hiểu được hiểu rõ, Tần Vũ còn để Vân vụ sơn trang hạ nhân đặc biệt làm một cái mộc nhân, còn để Vân vụ sơn trang chuyên môn phối hữu một tên Y Đạo cao thủ Ông Nhàn lão tiên sinh, đem kinh mạch huyệt vị chờ chút đều ghi rõ xem rõ ràng.

Kết hợp thư tịch, mộc nhân, lại trải qua thường hỏi thăm Ông Nhàn lão tiên sinh, Tần Vũ rốt cục lòng tin mười phần mà chuẩn bị bắt đầu tu luyện nội công.

“Bản thứ nhất tu luyện cái nào đâu? Liền cái này đi, « Thủy Kinh Chú ».” Tần Vũ tự nhủ tùy ý lựa chọn một bản bí tịch, cái này « Thủy Kinh Chú » mấy trăm năm trước rất là nổi danh, bất quá bây giờ đã không có bao nhiêu người biết bộ này đỉnh cấp công pháp tu luyện.

Tần Vũ dựa theo phương pháp tu luyện, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Tu luyện nội công bước đầu tiên là muốn có khí cảm, có thể cảm thấy mình hấp thu cái kia một tia cực ít cực ít thiên địa linh khí, trên thực tế người sống trên đời vẫn vô ý thức hấp thu thiên địa linh khí, thế nhưng là bởi vì số lượng quá ít, căn bản không cảm giác được.

Tu luyện, chính là có ý thức hấp thu, tận lực hấp thu càng nhiều hơn.

Một lúc lâu sau, Tần Vũ Tâm cũng loạn, không tiếp tục kiên trì được.

“Khí cảm, khí cảm, ngay cả gia gia nói thiên tư tốt, vừa tu luyện liền có khí cảm, ta đều tu luyện một canh giờ, làm sao đều không có một chút khí cảm?” Tần Vũ khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, khoanh chân ngồi lâu như thế, chân đều tê.

Đứng dậy hoạt động một hồi, Tần Vũ lại lần nữa tĩnh tọa tu luyện « Thủy Kinh Chú ».......

Hai ngày sau đó.

Tần Vũ ăn xong điểm tâm, lại tiếp tục tới tu luyện, Tần Vũ rất cố chấp, hắn một mực tu luyện « Thủy Kinh Chú » thiên thứ nhất, trên thực tế vẻn vẹn cảm thụ khí cảm, dùng bản nào nội công bí tịch căn bản không có bao lớn khác biệt.

Cố chấp.

Tần Vũ lần nữa khoanh chân ngồi xuống, trong não bắt đầu huyễn tưởng khí lưu tại kinh mạch lưu chuyển, sau đó Tần Vũ liền hết thảy đều không muốn, trong não một mảnh không minh, liền như thế tiếp tục nữa......

Đột nhiên ——

Tần Vũ cảm thấy một cỗ cực kỳ yếu ớt khí lưu tại thể nội chầm chậm lưu động, hơn hai ngày qua kiên trì, giờ phút này cuối cùng thành công, trong nháy mắt Tần Vũ Tâm bên trong trở nên kích động, lập tức loại kia trong lòng yên tĩnh, trong não không minh trạng thái biến mất, đồng thời Tần Vũ cũng không cảm giác được khí lưu.

“Bình tĩnh, bình tĩnh.” Tần Vũ đối với mình tự nhủ, sau đó lần nữa dựa theo « Thủy Kinh Chú » miêu tả phương pháp tiến nhập vừa rồi trạng thái, sau một lúc lâu, Tần Vũ quả nhiên lần nữa cảm nhận được thể nội một cỗ yếu ớt khí lưu.

Lúc này, Tần Vũ dựa theo « Thủy Kinh Chú » phương pháp, bắt đầu để khí lưu ở trong kinh mạch vận hành một cái Tiểu Chu Thiên, theo lưu chuyển, Tần Vũ càng thêm rõ ràng cảm nhận được khí lưu này, đợi đến vận chuyển một cái Tiểu Chu Thiên sau, Tần Vũ liền muốn khống chế cỗ linh khí này dung nhập trong đan điền.

Dựa theo trong bí tịch giảng thuật, khí lưu tiến vào đan điền, sẽ an tĩnh ở trong đan điền tích súc xuống tới.

Thế nhưng là......

“Chuyện gì xảy ra? Đan điền của ta thật không cách nào tích súc nội lực sao?” Tần Vũ choáng váng, hắn phát hiện cái kia trải qua Tiểu Chu Thiên vận chuyển linh khí ở trong đan điền vậy mà tiêu tán đi, từ thể nội lần nữa trở về tự nhiên, đan điền vẫn như cũ trống rỗng.

“Xem ra Phong Bá Bá lúc trước nói đúng, đan điền của ta không giống bình thường, căn bản là không có cách tích súc nội lực. Tu luyện nội công, nội lực đều là chứa đựng ở trong đan điền, đan điền ta không cách nào tồn trữ, lại tu luyện thì có ích lợi gì đâu?” Tần Vũ giờ khắc này rốt cuộc hiểu rõ.

Thiên hạ mặc dù nội công phương pháp tu luyện vô số, riêng phần mình khác biệt. Nhưng là có một chút là cùng.

Cái này tu luyện hấp thu chuyển hóa nội lực đều là tồn trữ tại khí hải huyệt, cũng chính là trong đan điền. Ngay cả đan điền đều không thể tích súc nội lực, lại tu luyện còn có cái gì sử dụng đây?

Bỗng nhiên, Tần Vũ vô tình phát hiện quyển kia màu vàng « Tổ Long Quyết » tại những này nội công trong thư tịch, duy nhất một quyển sách viết tại trên giấy vàng bí tịch lộ ra rất là dễ thấy, Tần Vũ liền đưa tay với tay cầm cái này « Tổ Long Quyết ».

« Tổ Long Quyết » rất mỏng, chỉ có ba trang, bất quá giấy vàng phía trên chữ viết rất nhỏ, ba trang trên giấy vàng lại có không ít nội dung.

Tần Vũ thử nghiệm dựa theo « Tổ Long Quyết » khẩu quyết tu luyện, một lát, Tần Vũ liền cảm thấy một cỗ khí lưu tại thể nội, cái này « Tổ Long Quyết » quả nhiên lợi hại, hấp thu thiên địa linh khí so vừa rồi nhiều hơn nhiều, mà lại Chu Thiên vận chuyển tốc độ cực nhanh, đợi đến Tần Vũ đem nội lực muốn tồn trữ đến đan điền thời điểm, tình huống giống nhau phát sinh.

Đan điền thật giống như một cái cái phễu, có bao nhiêu nội lực liền lọt mất bao nhiêu, căn bản là không có cách súc tích.

Tần Vũ trên mặt giống như cười khổ, giống như bất đắc dĩ.

Nhưng sau đó nở nụ cười: “Ai, xem ra ta lười biếng không thành, ta còn muốn không cần khổ, muốn tìm đến một cái biện pháp tu luyện nội công đâu, cái này đan điền liền cùng cái phễu một dạng, có bao nhiêu nội lực liền tản mất bao nhiêu, tu luyện thế nào nội công đâu?”

Có thể Tần Vũ trên mặt lại tựa hồ như không thèm để ý chút nào.

Trên thực tế, Tần Vũ Tâm bên trong sớm có thất bại chuẩn bị, dù sao lúc trước nói hắn không cách nào tu luyện nội công người là Phong Ngọc Tử, Sở Vương hướng tam đại Thượng Tiên một trong a, nhân vật như vậy đã nói vậy, sai khả năng quá thấp.

“Ngoại công, ân, từ hôm nay trở đi, ta liền toàn lực tu luyện ngoại công đi.” Tần Vũ trong mắt lấp lóe từng tia từng tia quang mang, nhìn một chút cái kia 28 bản ngoại công bí tịch, Tần Vũ nở nụ cười, “Tiềm Long Đại Lục đi qua từ xưa tới nay chưa từng có ai ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới, liền để ta trở thành ngoại công đạt tới tiên thiên người thứ nhất đi!”

Tần Vũ dù sao chỉ là tám tuổi hài đồng, vẫn như cũ có hài đồng tâm tính.

Dựa vào ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới, đích thật là xưa nay chưa từng có, cái kia tiên thiên cảnh giới ngoại công cao thủ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại đâu? Đây là một điều bí ẩn.......

Hai ngày sau buổi sáng, Tần Vũ trong thư phòng.

Tần Vũ bưng lấy một quyển sách, chính an tĩnh nhìn xem, tại Tần Vũ bên cạnh, có hai cái to lớn giá sách, nhìn một cái, cái này hai đại trên giá sách có ít nhất hơn ngàn bản các loại thư tịch, mà “Tiểu Hắc” cũng trong thư phòng tới lui, không đã quấy rầy nó tiểu chủ nhân.

“Tam điện hạ, có tám cái ngoại công cao thủ tới, dẫn đội là vương phủ phó tổng quản đại nhân, nói là đưa tới cho Tam điện hạ chọn ngoại công lão sư.” một người hầu đi đến ngoài cửa thư phòng, cung kính nói ra.

Tần Vũ lập tức nhãn tình sáng lên, liền lập tức buông xuống ở trong tay sách, trong lòng một trận hưng phấn, lúc trước hắn liền cùng ngay cả nói lời việc này, ngay cả nói cũng truyền tin nói cho người trong vương phủ, Trấn Đông Vương Tần Đức biết việc này, đặc biệt an bài trong quân doanh mấy đại cao thủ cùng Đông Vực Tam Quận mấy đại ngoại công cao thủ cùng đi đến.

“Đợi hai ngày rốt cục chờ đến, Khang An, nhanh, phía trước dẫn đường!” Tần Vũ hưng phấn mà lúc này đối với người hầu ra lệnh.

“Là.” Khang An Lập tức cung kính ở phía trước dẫn đường, mà Tần Vũ thì là ra thư phòng, về phía tây uyển đi đến.

（ lặng lẽ nói một tiếng, cất giữ, phiếu đề cử a ~~~ tránh ~~）（ chưa xong còn tiếp ）.