Chương 7: chọn thầy 

Chương 7: chọn thầy 

Tây Uyển suối nước nóng bên cạnh cách đó không xa có một sân luyện công, giờ phút này đang có không ít người tụ tập ở này.

“Liên Bá, lần này tám đại ngoại công cao thủ từng cái đều là nhất đẳng, quân đội liền có bốn cái, mặt khác bốn cái cũng là Đông Vực Tam Quận Đặc lợi hại ngoại công cao thủ, ngươi nhìn, lão giả tóc bạc kia, chính là ưng trảo vương, còn có......” lần này dẫn đội vương phủ Lý Phó Tổng Quản đối với Liên Ngôn, hơi có chút lấy lòng nói ra.

Liên Ngôn vô tình nhẹ gật đầu, hướng tám đại ngoại công cao thủ một chút quét tới, kia cái gọi là ưng trảo vương mấy người, Liên Bá ánh mắt đều không có dừng lại một giây.

Luyện ngoại công, hoặc luyện tập chỉ luyện trảo, hoặc là luyện chân ngay cả chân, luyện địa phương nào bộ vị kia liền cùng thường nhân có chỗ khác biệt, tỉ như tu luyện trảo công người, ngón tay liền tương đối thô to, mà lại vết chai tương đối nhiều, Liên Bá đối với những người này là mảy may không để vào mắt.

“A?” Liên Bá đột nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm trong tám người cái cuối cùng, đó là một cái áo đen nam tử lạnh lùng.

Nam tử này không tính là cường tráng, cơ bắp cũng không giống những người khác phát đạt như vậy, trên tay cũng không có cái gì vết chai chờ chút, nhìn qua căn bản không giống ngoại công cao thủ, nhưng là Liên Bá ánh mắt đem nam tử mặc áo đen này trên thân trọn vẹn dừng lại 3 giây.

Cái kia áo đen nam tử lạnh lùng đột nhiên ngẩng đầu cùng Liên Bá nhìn nhau, nam tử kia trong mắt ánh mắt đột nhiên giống như bộc phát ra một đạo như thiểm điện.

“Triệu Vân Hưng! Nguyên lai là Triệu Tương Quân, vương gia hắn vậy mà bỏ được đem Triệu Tương Quân ngươi mời tới, Tiểu Vũ nếu như có thể bái ngươi làm thầy, về sau trở thành một cao thủ cũng không phải việc khó.” Liên Bá mỉm cười nói, đối với cái này Triệu Vân Hưng, Liên Bá vô cùng rõ ràng.

Triệu Vân Hưng trên mặt vẫn như cũ lạnh lùng: “Vương gia nói qua, Tam điện hạ tuyển ai là lão sư liền tuyển ai, liền nhìn điện hạ ánh mắt, ngay cả tiền bối hay là đừng âm thầm nhắc nhở điện hạ, nếu không...... Dù cho lựa chọn Vân Hưng, Vân Hưng cũng sẽ không thu hắn làm đệ tử.”

“Ta đây tự nhiên biết. Hết thảy nhìn Tiểu Vũ lựa chọn của mình.” Liên Ngôn cười gật đầu nói.

Lần này tám đại ngoại công cao thủ, đều là cực kỳ lợi hại, có thể đem ngoại công tu luyện tám người này cảnh giới, cũng coi là ngoại công tông sư. Tần Vũ lựa chọn cái nào đều là không sai, bất quá ngay cả nói nhưng trong lòng trong bóng tối chờ mong, chờ mong Tần Vũ có thể lựa chọn Triệu Vân Hưng, bởi vì Liên Ngôn biết cái này Triệu Vân Hưng lợi hại.

Một lát, bên ngoài tiếng bước chân liền vang lên, trên mặt có vẻ hưng phấn Tần Vũ lập tức vọt vào, vừa nhìn thấy trước mắt tám đại cao thủ, Tần Vũ lập tức con mắt tỏa ánh sáng.

“Tiểu Vũ, cái này tám đại ngoại công cao thủ ngươi tuyển thứ nhất coi ngươi lão sư đi.” Liên Ngôn vừa cười vừa nói.

Tần Vũ lại là từng cái nhìn kỹ đi, tám đại cao thủ, bắt mắt nhất hẳn là cái kia giống như gấu một dạng đại hán, cánh tay to lớn kia đủ để so ra mà vượt Tần Vũ eo thô, một quyền kia xuống dưới, Tần Vũ không chút nghi ngờ cái kia uy lực.

Lập tức, Tần Vũ trong lòng càng thêm hưng phấn.

“Chọn một? Chẳng lẽ không có khả năng tám cái toàn tuyển a?” Tần Vũ nhìn về phía Liên Ngôn, nhướng mày lên nghi hoặc hỏi.

Liên Ngôn một trận ngạc nhiên, tám đại cao thủ đều sững sờ, bao quát cái kia lạnh lùng Triệu Vân Hưng cũng là trố mắt nhìn, khóe miệng không nhịn được có mỉm cười.

“Khục.” Liên Ngôn ho khan một tiếng, sau đó mới đối Tần Vũ Ngữ trọng tâm dài nói ra, “Tiểu Vũ a, cái này luyện công không phải đọc sách, ngươi đọc sách có thể xin mời mấy cái lão sư, nhưng là ngươi học võ công lại không được, tỉ như đồng thời học mấy loại nội công, vậy liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.”

“Thế nhưng là ta học chính là ngoại công a?” Tần Vũ hỏi ngược lại.

“Ngoại công liền càng thêm không được, ngoại công là rèn luyện thân thể, để thân thể không ngừng đột phá cực hạn, mỗi cái ngoại công cao thủ đều có chính mình một bộ biện pháp, đó là trải qua vô số người thực tiễn, có thể cam đoan ngươi sẽ không bởi vậy thân thể luyện sụp đổ. Thế nhưng là...... Nếu như ngươi đồng thời cùng mấy cái lão sư học, mấy loại kia phương pháp hỗn hợp với nhau, cái kia......” Liên Ngôn lắc đầu thở dài nói, ý kia hiển nhiên rất rõ ràng.

Mà lại trừ nguyên nhân này, còn có một cái càng trọng yếu hơn nguyên nhân.

“Chúng ta tám người đoán chừng không có người sẽ nguyện ý cùng người khác chung đệ tử.” một cái cường tráng nam tử đầu trọc cười nói, những người khác mỉm cười gật đầu.

Tám người này đều là ngoại công cấp bậc tông sư cao thủ, từng cái trong lòng cực kỳ cao ngạo, lại thế nào nguyện ý cùng người khác chung một người đệ tử đâu? Bất quá nghe được Tần Vũ nói như thế, tám người này không có người để ý, dù sao chỉ là một cái tám tuổi hài tử thôi.

“Ta hiểu được.” Tần Vũ nhẹ gật đầu.

Bỗng nhiên, Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, Liên Ngôn lập tức trong lòng máy động, hắn nhưng là biết Tần Vũ mặc dù tâm tính thiện lương, thế nhưng là cũng ưa thích nói đùa trò đùa quái đản, Vân vụ sơn trang những hộ vệ kia những người hầu kia nhưng không có thiếu nhận qua chọc ghẹo.

“Tám vị thúc thúc bá bá, nghe ngay cả gia gia nói các ngươi là ngoại công cao thủ, để cho ta tuyển các ngươi làm lão sư, thế nhưng là các ngươi cũng hẳn là biểu diễn một chút, để cho ta lựa chọn đi?” Tần Vũ chớp mắt to, nhìn xem tám đại ngoại công cao thủ.

Không phải sao? Không biểu diễn một lượt, lựa chọn như thế nào đâu?

“Ha ha, nói có lý, ta trước hết biểu diễn một chút đi, nên biểu diễn cái gì đâu? Ta Man Đống tuyệt kỹ có thể nhiều nữa đâu.” trong tám người khổ người lớn nhất cái kia gấu bình thường tráng đại hán đi ra, trên tay của hắn đang có một độc cước đồng nhân, cái này Man Đống suy nghĩ một lát, cả cười đứng lên, “Tốt, liền biểu diễn khí lực đi.”

Man Đống đem độc cước đồng nhân để dưới đất, một chút liền nhìn trúng Tây Uyển dùng để trang trí to lớn đá xanh, đá xanh kia có gần như cao cỡ nửa người, nhìn qua nặng tới ngàn cân. Cái kia Man Đống cứ như vậy đi qua, hai tay bắt lại hai bên.

Hừ

Man Đống hừ lạnh một tiếng, Tần Vũ vậy mà nhìn thấy cái này Man Đống trong lỗ mũi toát ra một đạo có thể thấy được khí tức, chỉ gặp Man Đống hai tay kia cơ bắp gồ lên, từng đầu phảng phất con giun một dạng rầu rĩ, cái kia cơ bắp đường cong thật giống như bức tượng đá, ẩn chứa trong đó thần lực để cho người ta cảm thấy khủng bố.

Lên

Man Đống hét lớn một tiếng, khối kia to lớn đá xanh lại bị hai tay của hắn ném đi, bay lên.

Tần Vũ trợn mắt hốc mồm, cự thạch ngàn cân, vẻn vẹn giơ lên liền khó khăn dọa người rồi, cái này Man Đống vậy mà đem cự thạch này ném đi, giữa hai tay khí lực tuyệt đối quá ngàn cân, cự thạch kia bay hơn hai thước cao, sau đó trùng điệp rơi xuống.

Man Đống trầm ổn trung bình tấn, duỗi ra hai tay, một thanh liền hai tay kéo lại đá xanh.

Đá xanh này rơi xuống, tác dụng tại Man Đống trên tay lực lượng thế nhưng là vượt qua bản thân trọng lượng, thế nhưng là Man Đống vẫn như cũ vững vàng kéo lại, lực lượng mạnh mẽ không phải bàn cãi.

“Thật là lợi hại.” Tần Vũ mở to hai mắt nhìn.

Man Đống cười ha ha, không quan tâm nói: “Ta Man Đống một tay liền có 800 cân khí lực, hai tay cộng lại, quá ngàn cân còn không phải cùng làm chơi giống như.” Man Đống trời sinh thần lực, chính là Liệt Hổ quân tam đại ngoại công cao thủ một trong, ngoại hiệu “Rất gấu”.

“Lợi hại, lợi hại, còn có ai?” Tần Vũ giờ phút này hưng phấn lên, nhìn thấy như vậy biểu diễn, hắn làm sao lại không hưng phấn đâu, vừa nghĩ tới sau này mình có thực lực như thế, hắn liền càng thêm hưng phấn, thế nhưng là Tần Vũ nhưng lại không biết, Man Đống trời sinh thần lực, Tần Vũ muốn rèn luyện thành trình độ kia, khó.

Một cái gầy gò nam tử mũi ưng đi ra, nói “Ta tu luyện chính là Thiết Sa chưởng.” Tần Vũ xem xét nam tử kia bàn tay, quả nhiên khác hẳn với thường nhân, thô ráp nhiều, thậm chí xanh biếc. Nam tử mũi ưng kia nói trực tiếp đi đến tảng đá gần đó, đột nhiên một chưởng vỗ đánh xuống đi.

Đá xanh đột nhiên chấn động, sau đó vậy mà ầm vang vỡ vụn ra, vỡ thành mấy chục khối lớn, như vậy chưởng lực đơn giản doạ người muốn chết.

Tần Vũ miệng nhỏ dáng dấp lão đại, khiếp sợ nhìn xem cái kia lãnh khốc nam tử mũi ưng, như vậy chưởng lực, nếu như đánh vào trên thân người, ai chịu nổi?

（ ân, không ít bạn đọc ngại cà chua viết chậm, thế nhưng là mọi người cũng có thể cảm giác được, cà chua cố gắng một quyển sách so một quyển sách phải có tiến bộ, quyển sách này viết so Thốn Mang dụng tâm nhiều, mặc dù một ngày 5000 chữ, nhưng là trên thực tế tốn hao thời gian lại là vượt qua đi qua viết 8000 chữ, hi vọng mọi người có thể thông cảm...... Hắc hắc, cái này tám đại ngoại công tông sư, Tần Vũ sẽ chọn cái nào đâu? Chương sau công bố a ~~~~）（ chưa xong còn tiếp ）.