Chương 8: Triệu Vân Hưng 

Chương 8: Triệu Vân Hưng 

Tần Vũ nhưng lại không biết.

Lần này tới tám người, mỗi một cái đều là đạt đến riêng phần mình ngoại công lưu phái cấp bậc tông sư, bọn hắn mỗi một cái thực lực đều cường hãn muốn mạng, đối với bình thường ngày kia đỉnh phong cao thủ đều có thể thủ thắng. Có lẽ chỉ có Tiên Thiên cao thủ có thể ngăn chặn bọn hắn.

Ngoại công đến trình độ như vậy, tay chân đã vững như sắt thép, thậm chí vượt qua binh khí chi lợi, đập nát đá xanh cũng rất bình thường. Bất quá ngoại công muốn tu luyện tới tình trạng như thế, chẳng những cần cố gắng, mà lại cần thiên tư. Dù sao Đông Vực Tam Quận hơn mười ức người, có thể ngoại công tu luyện tới cảnh giới như thế, chỉ có chút ít hơn mười người mà thôi.

Tần Vũ con mắt trừng lớn nhìn kỹ, từng cái ngoại công cao thủ đều lên trước biểu diễn tuyệt chiêu của chính mình.......

Bồng

Lão giả tóc bạc một tay bắt lấy một giống như tấm gạch lớn nhỏ đá xanh khối vụn, chỉ gặp năm ngón tay kia dùng sức, lập tức khối đá xanh kia liền bị bóp thành nát bấy, sau đó lão giả tóc bạc liền lãnh ngạo đi trở về vị trí của mình, nhàn nhạt một giọng nói: “Ưng Trảo công.”

Đây là vị thứ sáu ngoại công cao thủ biểu diễn.

Đầu trọc nam tử cường tráng đi ra, trần trụi nửa người trên tựa hồ có từng tia từng tia kim quang bình thường.

“Thiết thối công.” nam tử đầu trọc mỉm cười nói ra, Nhưng sau đó nhẹ nhõm vung lên chân.

“Hô!” không khí trong nháy mắt bị vạch phá, phát ra gấp rút chói tai tiếng rít, một cỗ có thể thấy được khí lưu hiện lên thẳng tắp đánh sâu vào mở đi ra, vừa vặn trùng kích tại vừa vỡ nứt trên tảng đá, đá xanh kia lập tức bị xung kích lăn thật xa.

Vẻn vẹn bằng vào khủng bố chân nhanh sinh ra khí lưu liền đem vừa vỡ nứt đá xanh trùng kích lăn thật xa, vậy nếu như chân kia thực thực nện ở trên thân người, lại là cái gì kết quả đây?

“Lợi hại.” Tần Vũ trong lòng thầm than, sau đó đưa ánh mắt về phía vị cuối cùng ngoại công cao thủ, lạnh lùng nam tử áo đen, từ đầu tới đuôi vị này lạnh lùng nam tử áo đen liền lạnh nhạt nhìn xem mấy vị khác ngoại công cao thủ biểu diễn, trong mắt một mực rất bình tĩnh.

“Ngươi làm sao không biểu diễn đâu?” Tần Vũ chờ giây lát cũng không thấy nam tử lạnh lùng này xuất thủ, không khỏi tò mò dò hỏi.

Triệu Vân Hưng lắc đầu lạnh nhạt nói: “Ta trảo công không bằng ưng trảo vương, khí lực không bằng Man Đống, thối công không bằng vị huynh đệ kia, vậy tại sao còn mất mặt đâu?”

Tần Vũ ngẩn ngơ.

“Vậy ngươi dù sao cũng nên có cái gì tuyệt chiêu đi.” Tần Vũ nhìn kỹ trước mắt áo đen nam tử lạnh lùng, muốn từ trên người hắn đánh giá ra tuyệt chiêu của hắn, thế nhưng là Tần Vũ thất bại, hắn căn bản tìm không thấy nam tử mặc áo đen này có cái gì chỗ đặc thù.

“Tuyệt chiêu?” Triệu Vân Hưng cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nhìn xem Tần Vũ, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lạnh như băng nói: “Tuyệt chiêu của ta chỉ có lúc giết người mới có thể bày ra, thế nhưng là...... Dù cho ta coi ngươi lão sư, cũng không biết dạy ngươi giết người tuyệt chiêu.”

Tần Vũ nhưng không có bị cái này Triệu Vân Hưng khí thế hù ngã, ngược lại nghi ngờ nói: “Ngươi tuyệt chiêu lại không dạy ta, vậy ngươi dạy ta cái gì?”

“Rèn luyện thân thể.” Triệu Vân Hưng bình thản nói.

Tần Vũ đột nhiên nở nụ cười: “Tốt, ta liền tuyển ngươi.”

Triệu Vân Hưng một mực trên khuôn mặt lạnh lùng giờ phút này lại là xuất hiện một tia kinh ngạc, ngay cả mặt khác bảy đại ngoại công cao thủ đều từng cái giật mình nhìn xem Tần Vũ, bọn hắn đều không thể minh bạch, Tần Vũ vì cái gì không chọn bọn hắn, ngược lại lựa chọn một cái chỉ truyền “Rèn luyện thân thể” người.

“Tốt, Tam điện hạ đã lựa chọn, từ hôm nay trở đi Triệu Vân Hưng chính là Tam điện hạ lão sư.” Lý phó tổng quản lúc này cao giọng tuyên bố.

Mặt khác bảy đại ngoại công cao thủ từng cái kinh dị đi hướng Tần Vũ, Man Đống cái kia thô to giọng vang lên: “Tam điện hạ, ngươi làm sao không chọn ta đây? Ta nhất định có thể đem ngươi dạy khí lực của ngươi lớn như trâu, cầm đem lưỡi búa lớn, đó là một chặt một mảnh a.”

Nhìn trước mắt hiếu kỳ bảy đại ngoại công cao thủ, Tần Vũ trên mặt xuất hiện tặc tặc dáng tươi cười: “Hắc hắc, cái này một cái bí mật.”

Lúc này Triệu Vân Hưng cũng đi tới, nhìn xem Tần Vũ, trên mặt có một tia nụ cười thản nhiên, cũng hỏi: “Ta cũng rất tò mò, ngươi làm sao tuyển ta làm lão sư đâu? Tam điện hạ, ngươi có thể hay không nói một chút nguyên nhân?”

Tần Vũ có chút ngóc đầu lên, đắc ý nói: “Đần a, cái này còn phải nói sao? Thật sự là một đám đồ đần.” nói liền quay người muốn đi, một bên ngay cả nói cũng đi tới, liền đi theo Tần Vũ bên cạnh, liền hỏi, “Tiểu Vũ, ngươi làm sao tuyển cái này Triệu Vân Hưng đâu?”

Tần Vũ lúc này thần bí nhỏ giọng tại ngay cả lời nói: “Ngay cả gia gia, còn phải nói sao? Xem bọn hắn thần thái liền biết thôi, tám người, cái kia Triệu Vân Hưng đứng tại cuối cùng, không người nào dám tới gần hắn. Còn có, cái kia Triệu Vân Hưng nhìn thấy những người khác biểu diễn, tựa hồ không thèm quan tâm. Cái này còn không thể phán định a? Còn có...... Ngay cả gia gia ngươi nhìn cái kia Triệu Vân Hưng ánh mắt cũng cùng những người khác khác biệt a ~~~ hì hì!”

Nói, Tần Vũ liền đi ra Tây Uyển, mà tám đại ngoại công cao thủ từng cái trong mắt kinh dị, bọn hắn đều là cao thủ, thính lực cũng là bén nhạy nhiều, đều nghe được Tần Vũ lời nói.

“Tam điện hạ tâm tư quả nhiên tinh mịn, nói không chừng thật đúng là có thể thu đến một cái không sai đệ tử, bất quá...... Không biết hắn nghị lực thế nào.” Triệu Vân Hưng trong mắt từng có mỉm cười.

Mặt khác bảy đại cao thủ đều là trong lòng hiểu nhưng, cũng than thở cái này Tam điện hạ thông minh.

“Triệu Tương Quân, chúng ta về trước quân doanh.” Man Đống các loại Liệt Hổ quân bên trong tam đại ngoại công cao thủ lúc này chắp tay nói, thần thái rất là tôn kính, đó là phát ra từ nội tâm. Đối với cái này Triệu Tương Quân, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, tại những quân đội này cao thủ xem ra cũng là không bằng Triệu Tương Quân.

“Triệu Huynh, chúc mừng thu được cao như thế đồ, chúng ta cũng cáo từ.” ưng trảo vương mấy người cũng là chắp tay hơi có vẻ cung kính nói ra.

Nội công cao thủ đó là một vòng, mà ngoại công cao thủ cũng có một vòng, toàn bộ Tiềm Long Đại Lục, nhiều như vậy ngoại công cao thủ, trong hội này, Triệu Vân Hưng là thuộc về đế vương cấp bậc nhân vật, thụ tất cả ngoại công cao thủ tôn kính, mà lại Triệu Vân Hưng tại mang phương diện cũng là rất lợi hại. Trấn Đông Vương Tần Đức Xá Đắc để Triệu Vân Hưng đến dạy bảo một năm, lúc trước cũng là để Từ Nguyên kinh dị hồi lâu.......

Ngày thứ hai, Vân Vụ Sơn Trang to lớn sân luyện võ, Triệu Vân Hưng toàn thân áo đen quần áo luyện công cao ngạo đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

“Lão sư!” người mặc một thân quần áo luyện công Tần Vũ Hưng Phấn chạy tới Triệu Vân Hưng trước, cung kính nói.

Triệu Vân Hưng hơi gật đầu, sau đó nói: “Về sau sáu giờ sáng nhất định phải đuổi tới sân luyện công, giờ phút này đã là buổi sáng tám điểm, ngươi ròng rã đã chậm một canh giờ, trước phạt ngươi từ Vân Vụ Sơn Trang chạy đến chân núi, lại từ chân núi chạy đến Vân Vụ Sơn Trang.”（ vì để cho mọi người thấy rõ, đem Tiềm Long Đại Lục thời gian định là một ngày hai mươi bốn tiếng, ngày ba mươi tháng một, một năm 360 ngày. Kỳ thật cũng là cà chua lười biếng. ）

Tần Vũ nao nao, lúc này tức giận nói: “Lão sư, đây là lần thứ nhất a, trước đó không có nói cho ta biết sáu điểm muốn tới a.”

“Đối với mệnh lệnh của ta, đừng có bất luận cái gì hoài nghi, ngươi cần làm chính là...... Chấp hành.” Triệu Vân Hưng lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm Tần Vũ, không có chút nào thỏa hiệp, Tần Vũ cắn môi một cái, liền nói ngay: “Là, lão sư!” nói xong, liền bắt đầu chạy xuống đi.

Vân Vụ Sơn Trang tại Đông Lam Sơn sườn núi, từ Vân Vụ Sơn Trang đến chân núi có khoảng hai ngàn mét, vừa đi vừa về chính là 4000 mét, mà lại trở về thời điểm hay là leo lên trên núi, độ khó to lớn, căn bản không phải một cái tám tuổi hài đồng có khả năng tiếp nhận.

Triệu Vân Hưng nhìn xem Tần Vũ bắt đầu chạy, khóe miệng có mỉm cười, khẽ gật đầu. Sau đó lại khôi phục lạnh lùng bộ dáng. Triệu Vân Hưng cũng đi theo Tần Vũ sau lưng chạy, Triệu Vân Hưng chạy bộ phảng phất tản bộ một dạng nhẹ nhõm, cả người như là như gió một bước chính là mấy mét, Triệu Vân Hưng liền đi theo Tần Vũ sau lưng.

Tần Vũ trong mắt lóe ra điểm điểm quang mang, ngậm miệng bắt đầu chạy.

Đi qua hắn thường xuyên leo núi, từ Vân Vụ Sơn Trang đến đỉnh núi cũng thường xuyên chạy, mỗi một lần đều là hơn một ngàn mét, cái này khiến Tần Vũ sức chịu đựng rất không tệ, tăng thêm tại Vân Vụ Sơn Trang trong ôn tuyền cua, thân thể xa xa so người đồng lứa mạnh.

Chạy đến chân núi 2000 mét, bởi vì là xuống núi, Tần Vũ cũng không có quá cố hết sức, chạy xong 2000 mét, chỉ là thở hổn hển mà thôi, rơi quay đầu lại, Tần Vũ liền hướng lên chạy.

Xuống núi nhẹ nhõm, lên núi khó.

Vẻn vẹn chạy vài trăm mét, Tần Vũ liền cảm thấy liền hô hấp thống khổ cực kỳ, mỗi một bước đều cố hết sức cực kỳ, Tần Vũ cảm thấy chân cơ bắp mỏi nhừ, mỗi một bước đều là cật lực rất, nhưng là Tần Vũ có thể cảm thấy Triệu Vân Hưng ngay tại bên cạnh mình.

Tần Vũ trong lòng cũng là cố chấp cao ngạo, lúc này cắn răng một cái, tiếp tục kiên trì.

Cực hạn...... Hô hấp khó khăn, toàn bộ lồng ngực phảng phất ống bễ một dạng cực tốc hút lấy dưỡng khí.

“Ta không được sao?”

Đạt tới sinh lý cực hạn, Tần Vũ cảm thấy cực kỳ thống khổ: “Phụ vương.” vừa nghĩ tới phụ thân của mình, Tần Vũ liền cắn răng tiếp tục kiên trì, càng ngày càng thống khổ, thậm chí Tần Vũ cảm thấy mình phải chết, thế nhưng là bỗng nhiên...... Phảng phất bay qua một cái cao phong một dạng, Tần Vũ hô hấp lại hơi dễ dàng hơn.

Vượt qua lần này sinh lý cực hạn, Tần Vũ chạy bộ liền duy trì tại loại này tiếp cận với cực hạn trạng thái.

Đợi đến chạy hơn một ngàn mét nhìn thấy Vân Vụ Sơn Trang cửa lớn thời điểm, Tần Vũ đạt đến lần thứ hai sinh lý cực hạn.

“Đến Vân Vụ Sơn Trang.” Tần Vũ trong lòng thư thái một hồi, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi. Thế nhưng là ——

“Chạy đến sân luyện công.” sau lưng Triệu Vân Hưng thanh âm băng lãnh vang lên, Triệu Vân Hưng không có chút nào thở hổn hển, thậm chí liền âm thanh đều không có mảy may chập trùng, thường nhân vẻn vẹn đi đường leo núi, đều là thở hồng hộc, hắn lại là ngay cả khí tức đều không có một chút xíu biến hóa.

“Hô hô ~~~~” Tần Vũ không nói gì thêm, mà là từng đợt thở hổn hển, Tần Vũ cắn răng một hơi rốt cục chạy tới sân luyện công, vừa đến sân luyện công, Tần Vũ liền cảm thấy hai chân như nhũn ra, mệt khó chịu, liền muốn tọa hạ.

“Đứng đấy, không cho ngồi xuống.” Triệu Vân Hưng thân hình lóe lên, đã đến Tần Vũ trước người, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vũ, biểu hiện trên mặt cùng lên xuống núi trước đó không có chút nào khác nhau.

Tần Vũ dựa vào trong lòng cỗ ngạo khí kia, quả thực là để cho mình đứng đấy, cứ như vậy nhìn xem Triệu Vân Hưng.

Triệu Vân Hưng nhẹ gật đầu, nói “Có thể chạy xuống tới, ngươi cũng có thể cảm thấy sinh lý cực hạn, rất tốt, duy nhất một lần chạy xuống tới, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Triệu Vân Hưng đệ tử.” Triệu Vân Hưng lời nói ý tứ rất rõ ràng, nếu như Tần Vũ chạy không hết, đoán chừng Triệu Vân Hưng sẽ trực tiếp rời đi, không còn dạy bảo Tần Vũ.

Tần Vũ chỉ là nhìn xem Triệu Vân Hưng, không phải hắn không muốn nói chuyện, thế nhưng là giờ phút này hắn căn bản nói không ra lời, lần thứ nhất chạy kịch liệt như thế a.

“Hết thảy ngoại công, hoặc Thiết Sa chưởng, hoặc thiết thối công, hoặc mặt khác, đều là rèn luyện thân thể bộ vị nào đó, để nó cứng như sắt thép, lực công kích kinh người, đều thuộc về công kích phương pháp mà thôi. Mặc kệ cái gì ngoại công, thân thể mới là căn bản, thân thể mới là cơ sở. Một cái tốc độ nhanh như thiểm điện, lực nâng ngàn cân người tu luyện bất luận cái gì ngoại công, hoặc Bá Vương thần quyền, hoặc thiết thối công, khẳng định so một cái quỷ bị lao lợi hại hơn nhiều.” Triệu Vân Hưng chậm rãi mà nói.

Tần Vũ giờ phút này khí cũng thở chậm, nghe được Triệu Vân Hưng nói như thế, liền nói ngay: “Lão sư, ta đây minh bạch, thân thể là căn bản, tốt thân thể chính là một khối ngọc thô, điêu khắc đi ra cũng tốt nhiều, mà yếu thân thể thì là một khối tạp chất ngọc, dù cho tay nghề cao siêu, cũng thành không được tốt chạm ngọc.”

Triệu Vân Hưng trên mặt khó được có vẻ tươi cười: “Rất tốt, minh bạch liền tốt. Ta dạy cho ngươi thời gian chỉ có một năm, trong một năm này, ta sẽ từ thân thể từng cái phương diện huấn luyện ngươi, lực lượng, tốc độ, tính dẻo dai, tính dễ nổ, năng lực kháng đòn chờ chút, để cho ngươi thân thể không ngừng thuế biến, về phần công kích chi pháp, ta sẽ không dạy ngươi. Ta sẽ chỉ dạy ngươi đem thân thể huấn luyện đến hoàn mỹ trạng thái phương pháp, về phần như thế nào sử dụng thân thể này công kích người, giết người, chính ngươi thể ngộ đi.”

“Của ta huấn luyện phương pháp chính là...... Cực hạn phương pháp huấn luyện, vừa rồi chạy bộ thời điểm chắc hẳn ngươi cảm nhận được sinh lý cực hạn tồn tại, bất quá cùng huấn luyện của ta so sánh, đây chẳng qua là trò trẻ con. Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn từ bỏ, ngươi lựa chọn từ bỏ, ta cũng dễ dàng, ta đám lính kia nhưng so sánh ngươi hài đồng này kiên cường nhiều.” Triệu Vân Hưng nhìn xem Tần Vũ lạnh nhạt nói ra.

Tần Vũ trong mắt kiên định.

Cực hạn?

Tần Vũ lại là cảm thấy mình thích loại kia siêu việt cực hạn cảm giác, đúng vậy, ưa thích.

“Lão sư, bắt đầu đi.” Tần Vũ ngang nhiên nhìn xem Triệu Vân Hưng, Triệu Vân Hưng nhướng mày một cái, kinh dị tại tên đệ tử này tâm tính chi kiên, trên mặt có vẻ hài lòng ý cười.

Thế nhưng là Tần Vũ bỗng nhiên vẻ mặt đau khổ, nháy mắt nhìn xem Triệu Vân Hưng, đáng thương phân khối đạo, “Lão sư a, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một chút a, vừa rồi chạy thật rất mệt mỏi a, trước uống ngụm nước, sau đó lại ngâm một chút suối nước nóng, lại để cho Ông Gia Gia giúp ấn ma một chút, cơ bắp rất mệt mỏi.”

Triệu Vân Hưng khẽ giật mình, biểu hiện trên mặt đọng lại, lúc này Triệu Vân Hưng biểu lộ rất đặc sắc, có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là...... Dở khóc dở cười.

（ một chương này số lượng từ không ít đi? Hắc hắc, vậy liền nện phiếu đề cử đi...... ）（ chưa xong còn tiếp ）.