Chương 9: tinh túy 

Chương 9: tinh túy 

“Đang huấn luyện trước ngươi, ta nhất định phải để cho ngươi minh bạch huấn luyện của ta pháp tinh túy chỗ. Một năm sau, dù cho ta trở về, ngươi cũng muốn dựa theo huấn luyện của ta công pháp tinh túy tiếp tục huấn luyện.” Triệu Vân Hưng lạnh lùng nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Tần Vũ nói ra.

Nghe được “Tinh túy” hai chữ, Tần Vũ con mắt lập tức tỏa sáng, tập trung tinh thần cẩn thận nghe giảng.

“Phóng nhãn thiên hạ ngoại công chi đạo vô số, nhưng mà phần lớn huấn luyện chi pháp lại là đi lên đường lệch.” Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nói ra, hắn giờ phút này phảng phất một cái đế vương bình thường chỉ điểm giang sơn, đem mặt khác ngoại công phương pháp tu luyện phê bình không đáng một đồng.

“Tần Vũ, ngươi nhớ kỹ một điểm, tu luyện ngoại công, nhất định phải nghiên cứu triệt để Y Đạo!” Triệu Vân Hưng nhìn chằm chằm Tần Vũ, cường điệu đạo.

“Y Đạo?” Tần Vũ trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng là vẫn như cũ ghi tạc đáy lòng.

Triệu Vân Hưng tiếp tục nói: “Người vì cái gì tu luyện? Thứ nhất chính là vì khỏe mạnh trường thọ, thứ hai chính là để cho mình lực công kích càng tăng mạnh hơn. Tu luyện ngoại công người, muốn cho nắm đấm của mình chân cứng như kim cương, hoàn toàn chính xác, bọn hắn làm được. Thế nhưng là...... Bọn hắn nắm đấm là cứng rắn, thế nhưng là so ra mà vượt một thanh huyền thiết luyện chế ra tới chiến đao cứng rắn a?”

Tần Vũ nghe được nhíu chặt lông mày.

Huyền thiết, tương đối trân quý, luyện chế ra tới vũ khí cũng so với bình thường làm bằng sắt binh khí sắc bén cứng rắn nhiều, huyền thiết chiến đao sắc bén, tuyệt đối là vượt qua ngoại gia cao thủ quyền cước.

“Tỉ như cái kia rất dãy, đã đạt đến rèn luyện lực lượng đỉnh phong, khí lực của hắn là lớn, cơ bắp là mạnh, thế nhưng là...... Tốc độ của hắn đối với cao thủ mà nói lại là chậm. Ta chỉ cần một cây chủy thủ, có thể tại chốc lát cắt đứt cổ họng của hắn!” Triệu Vân Hưng lãnh đạm nói, trên thân tự nhiên tản mát ra sát khí.

Tần Vũ giờ phút này căn bản không nghi ngờ Triệu Vân Hưng lời nói, ngược lại con mắt càng sáng thêm hơn, nhìn chằm chằm Triệu Vân Hưng, nghe mỗi một câu nói.

“Nghiên cứu Y Đạo, nhưng biết nhân thể cơ bắp hơn trăm khối, riêng phần mình có riêng phần mình công dụng, mà nếu như vẻn vẹn huấn luyện một chỗ, sẽ tạo thành không tốt kết quả, lực lượng lớn, tốc độ thong thả. Hoặc là tay chân là mạnh, thế nhưng là thân thể không đủ linh mẫn. Tốc độ là nhanh, thế nhưng là thân thể cường hãn trình độ lại là không đủ......” Triệu Vân Hưng chậm rãi mà nói.

Tần Vũ giờ phút này hoàn toàn minh bạch Triệu Vân Hưng ý tứ, lúc này hưng phấn nói: “Lão sư, ta hiểu được, có phải hay không muốn rèn luyện tất cả cơ bắp?”

“Không.” Triệu Vân Hưng lắc đầu nói, “Dù cho ngươi muốn rèn luyện tất cả cơ bắp, ngươi biết như thế nào rèn luyện sao?”

Tần Vũ ngạc nhiên.

Bắp thịt toàn thân nhiều như vậy, muốn rèn luyện đến mỗi một khối cơ bắp đó cũng không phải là vẻn vẹn thực tiễn liền có thể làm được, đó là cần kinh nghiệm qua không biết bao nhiêu thế hệ nghiên cứu mới có thể đạt tới.

“Huống chi, dù cho có biện pháp này, cũng là không thể làm, tất cả cương nhu cùng tồn tại, ngoại công một đạo cũng là như thế, không thể luyện một mình một chỗ, đồng dạng, cũng không thể ăn tươi nuốt sống, cái gì đều luyện, cuối cùng ngược lại bởi vì tinh lực phân phối không đủ, dẫn đến chẳng làm nên trò trống gì.” Triệu Vân Hưng lắc đầu nói.

Tần Vũ mơ hồ.

Vẻn vẹn luyện một chỗ không đối, toàn bộ địa phương đều rèn luyện cũng không đúng, cái kia luyện cái gì đâu?

“Một cái thân thể hoàn mỹ, lực lượng mạnh hơn, tính dẻo dai nhất định phải tốt, lực bộc phát nhất định phải mạnh, tốc độ phải nhanh, phản ứng muốn linh mẫn, năng lực kháng đòn mạnh hơn.” Triệu Vân Hưng liên tiếp nói nhiều như vậy yêu cầu, Tần Vũ trong lúc nhất thời choáng tại chỗ, nhiều như vậy yêu cầu, thật là tu luyện thế nào?

Triệu Vân Hưng nhìn thấy Tần Vũ cái kia mắt trợn tròn dáng vẻ, khó được cười cười: “Đừng lo lắng, ta tự có biện pháp huấn luyện ngươi.”

Tần Vũ trong não chợt nhớ tới ưng trảo kia vương hoặc là thiết thối cao thủ, một trảo kia liền có thể tuỳ tiện bóp nát đá xanh, đó là kinh khủng bực nào chỉ lực, thế nhưng là cái này Triệu Vân Hưng vì cái gì chưa hề nói muốn huấn luyện cục bộ rèn luyện đâu?

“Lão sư, vì cái gì không giống Ưng Trảo công cái gì rèn luyện tay chân đâu?” Tần Vũ hỏi ngược lại.

Triệu Vân Hưng nghe được Tần Vũ đặt câu hỏi, ngược lại thật cao hứng, nói “Tần Vũ, nói có lý, tỉ như Ưng Trảo công Thiết Sa chưởng công phu, muốn tu luyện, nhất định phải rèn luyện chỉ lực, ngoại trừ, còn cần thường xuyên xoa thuốc rượu, để bàn tay hấp thu rượu thuốc dược lực, tăng thêm không ngừng rèn luyện, để bàn tay giống như như sắt thép.”

Tần Vũ nghe nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn qua ngoại công phương pháp tu luyện, đích thật là không ngừng rèn luyện lực lượng, đồng thời bên ngoài xoa thuốc rượu để cho bàn tay cực kỳ cứng rắn chờ chút.

“Như vậy rèn luyện, quả thực là...... Đồ đần cách làm!” Triệu Vân Hưng đột nhiên mắng, đối với cái này huấn luyện chi pháp rất là khinh thường.

“Lão sư, Ưng Trảo công rất lợi hại a, tại sao là đồ đần cách làm đâu?” Tần Vũ mặc dù so người đồng lứa thành thục rất nhiều, nhưng như cũ chỉ là hài đồng, hắn nhưng là nhìn thấy Ưng Trảo công cùng Thiết Sa chưởng lợi hại, không cách nào minh bạch Triệu Vân Hưng ý tứ.

Triệu Vân Hưng ngạo nghễ nói: “Ưng Trảo công? Thiết Sa chưởng? Dùng những cái kia thậm chí mang theo độc tính rượu thuốc bôi lên, cuối cùng để làn da hoàn toàn xơ cứng, ngay cả đau đớn đều cảm giác không thấy, đơn giản thành một kiện bao tay mà thôi. Tần Vũ, ngươi nhìn ta.”

Triệu Vân Hưng đưa tay phải ra, Triệu Vân Hưng tay phải trơn nhẵn, thậm chí có...... Non cảm giác.

Chỉ gặp bạch quang lóe lên, một gần như trong suốt bao tay liền xuất hiện ở Triệu Vân Hưng trên tay phía trên, Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nói: “Thiên Tằm Ti bộ, mặc dù cũng coi là tương đối trân quý, nhưng là cũng thuộc về phàm vật, cùng huyền thiết một cái cấp bậc, chỉ cần bỏ được dùng tiền, liền có thể đạt được.”

Tần Vũ sinh ở vương phủ, tự nhiên biết.

Rất nhiều vật phẩm, tương đối tục chính là sắt thép các loại thường gặp, mà Thiên Tằm Ti cùng huyền thiết các loại mặc dù không nhiều, nhưng là vẫn như cũ không tính là bảo vật.

Bảo vật. Bình thường đều là chưa từng bên cạnh trong Hồng Hoang lấy được.

Tỉ như vô biên trong Hồng Hoang một chút cực kỳ lợi hại yêu thú, những yêu thú kia có so Tiên Thiên cao thủ còn lợi hại hơn, thậm chí vượt qua Thượng Tiên, những yêu thú kia da lông hoặc là móng vuốt sừng nhọn chờ chút, đó mới là đỉnh cấp bảo vật.

“Thiên Tằm Ti mặc dù tính bền dẻo bình thường, thế nhưng là cũng muốn so ưng trảo vương đám người bàn tay cứng cỏi.” Triệu Vân Hưng lấy một tảng đá xanh, tay phải dùng sức, liền tuỳ tiện đem đá xanh bóp thành nát bấy, thậm chí so ưng trảo vương bóp nát càng thêm triệt để.

Triệu Vân Hưng nhìn xem Tần Vũ Đạo: “Tần Vũ, chỉ lực bên trên ta không thể so với ưng trảo vương yếu, chỉ lực muốn rèn luyện, tuy nhiên lại không thể để cho trên tay làn da trở nên xơ cứng, ngươi minh bạch ý của ta a?”

Tần Vũ nhẹ gật đầu, nhưng là trái lại nghi ngờ nói: “Lão sư, ý của ngươi là bảo vệ tốt bàn tay, không để cho bàn tay giống những cái kia luyện Thiết Sa chưởng Ưng Trảo công người một dạng luyện thành như thế, thế nhưng là...... Như thế đã luyện chỗ tốt gì a. Còn có, thân thể đâu? Chẳng lẽ ta muốn mặc lấy áo giáp cùng người chém giết?”

Triệu Vân Hưng con mắt tỏa ánh sáng, khen ngợi nhẹ gật đầu, dạy một cái thông tuệ đệ tử, chính là nhẹ nhõm nhiều, rất nhiều chuyện một chút liền minh.

“Bảo vệ tốt bàn tay, không để cho bàn tay hoàn toàn xơ cứng, là vì công kích, bàn tay có thể cầm đao, cầm kiếm, dùng các loại vũ khí, đưa bàn tay bảo vệ tốt. Để bàn tay xúc giác bảo trì tại hoàn mỹ trạng thái là một cao thủ nhất định. Thậm chí rất nhiều cao thủ mỗi ngày đều dùng sữa bò đến cua tay.” Triệu Vân Hưng hồi đáp.

Tần Vũ lập tức giật mình.

Công kích, vẫn là phải dùng vũ khí, đao kiếm các loại cũng phải cần tay, một cái xúc giác đạt tới hoàn mỹ trạng thái tay, cùng một cái hoàn toàn xơ cứng đều không có cảm giác đau không có xúc giác tướng tay so, tự nhiên khống chế lên đao kiếm càng thêm chính xác.

Giết người, có lẽ ngay tại một chút ở giữa, không cho phép mảy may qua loa.

“Về phần chân, lực bộc phát nhất định phải mạnh, tốc độ phải nhanh, mà lại muốn linh mẫn. Vô luận là cao thủ chiến đấu, hay là tại trong thiên quân vạn mã, nếu như ngươi hai chân tốc độ nhanh cực hạn, linh mẫn đạt tới một mức độ khủng bố, thậm chí tại trong thiên quân vạn mã, không nhận mảy may thương.” Triệu Vân Hưng đạo.

Chân, quyết định một người thân pháp, tốc độ, lực bộc phát, phản ứng linh mẫn đương nhiên trọng yếu.

Tần Vũ giờ phút này càng thêm hưng phấn, hắn tựa hồ thấy được chính mình như là huyễn ảnh một dạng lấp lóe tại thiên quân vạn mã ở giữa, giết người chỉ là phất tay, địch nhân lại là không đụng tới chính mình mảy may. Cái này liền thân pháp, đây cũng là tốc độ, chân trọng yếu không gì sánh được.

“Tay, linh hoạt mà tốc độ nhanh, trên lực lượng không bằng chân, lại có thể cầm vũ khí tùy ý công kích. Mà chân, bản thân cơ bắp lực lượng liền lớn hơn cánh tay, lực công kích cực mạnh, mà lại quyết định thân pháp di động. Cả hai đều là quan trọng nhất, mà thân thể thân thể, chính là hạch tâm chủ thể......”

Lần thứ nhất ngày huấn luyện, Triệu Vân Hưng lại là tại hướng Tần Vũ quán thâu nàng Triệu Vân Hưng huấn luyện của mình phương pháp cơ bản nhất tinh túy, nguyên thủy nhất nguyên lý.

Tần Vũ tử tế nghe lấy, đem Triệu Vân Hưng mỗi một câu nói đều thật sâu khắc vào chỗ sâu trong óc...... （ chưa xong còn tiếp ）.