Chương 10: cực hạn huấn luyện （ bên trên ）

Chương 10: cực hạn huấn luyện （ bên trên ）

Nói chuyện gần như một canh giờ, Tần Vũ hoàn toàn minh bạch lão sư của mình phương pháp huấn luyện nguyên lý, đồng thời Tần Vũ trong lòng cũng càng thêm bội phục Triệu Vân Hưng, hắn hoàn toàn có thể phán định ra, nếu như dựa theo Triệu Vân Hưng rèn luyện phương pháp, tuyệt đối là rèn luyện ra một cái thân thể hoàn mỹ.

Lực lượng, tốc độ, linh mẫn, tính dẻo dai chờ chút hoàn mỹ cân đối.

Công dục thiện kỳ sự, trước phải lợi nó khí.

Rèn luyện ra một cái thân thể hoàn mỹ, sau đó lại huấn luyện công kích, giết người cùng với khác thủ đoạn. Có thép tốt còn lo lắng không luyện được hảo đao a?

Sau đó, huấn luyện liền bắt đầu............

Đông Lam Sơn Vân Vụ Sơn Trang vài trăm mét bên ngoài một mỹ lệ Viên Hồ bên cạnh, Triệu Vân Hưng đứng tại bên hồ, ở bên cạnh hắn có một máy móc đồng hồ quả lắc, cái này máy móc đồng hồ quả lắc là tinh thông cơ quan chi đạo cao thủ tạo nên, bởi vì chế tạo quá rườm rà, chỉ có quý tộc người ta mới có.

Đồng hồ quả lắc phân hai mươi bốn tiếng, mười hai canh giờ, mỗi cái giờ 60 phút.

“Nhanh, du lịch nhanh lên!” Triệu Vân Hưng lạnh lùng nói ra.

Tại Viên Hồ công chính có một đạo thân hình không ngừng mà bơi lên, chính là Tần Vũ, dựa theo Triệu Vân Hưng thuyết pháp, bơi lội mặc dù phổ thông, lại là bồi dưỡng thân thể tính cân đối cùng tính dẻo dai cực kỳ tốt một loại phương pháp, cho nên Tần Vũ bị mệnh lệnh tại Viên Hồ bên trong không ngừng mà bơi lên.

“Rất muốn dừng lại a.” Tần Vũ cắn răng, không ngừng vẫy tay cánh tay, hai chân cũng cân đối đánh ra lấy nước, hắn đã bơi mười cái vừa đi vừa về, cái này Viên Hồ một cái vừa đi vừa về khoảng chừng 200 mét, mười cái vừa đi vừa về chính là 2000 mét.

Tần Vũ quá khứ thường xuyên tại Tây Uyển bên trong tắm suối nước nóng, trong ôn tuyền cũng rất sâu, Tần Vũ thường xuyên ở trong đó bơi lội, kỹ thuật bơi lội rất cao, thế nhưng là như vậy càng không ngừng du lịch, mà lại tại trong vòng thời gian quy định du lịch xong, đối với Tần Vũ tới nói, lại là quá thống khổ.

Chân đau xót, cánh tay ê ẩm, đầu óc phình to.

“Phụ vương!” vừa nghĩ tới chính mình phụ vương dáng tươi cười, Tần Vũ liền cắn răng tiếp tục kiên trì, dù cho đã đến cực hạn, thế nhưng là hắn vẫn như cũ kiên trì.

“Nhanh, nhanh hơn chút nữa.” Triệu Vân Hưng không có chút nào tình cảm lạnh nhạt thúc giục nói.

Tần Vũ trong mắt có một tia tàn nhẫn, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, nghe được Triệu Vân Hưng thanh âm, Tần Vũ trong lòng không ngừng yêu cầu mình tăng tốc, ngay lúc này, Tần Vũ nở đầu đột nhiên hơi một trận nhẹ nhõm, hai tay cùng hai chân tựa hồ lần nữa có khí lực.

Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được, từ trong thân thể vậy mà lại sinh ra một cỗ khí lực, cỗ này khí lực không biết từ nơi nào đến, lại tự nhiên sinh ra. Tần Vũ trong mắt có tia này hưng phấn.

Siêu việt cực hạn.

Hắn hưởng thụ cảm giác như vậy, mỗi một lần siêu việt sinh lý cực hạn, đã không có khí lực thân thể nhưng từ sâu trong thân thể lần nữa sinh ra một đạo lực lượng, hắn thậm chí cảm nhận được thân thể biến hóa, đó là thân thể thâm tàng tại chỗ sâu tiềm năng.

“Tốt, chậm ba phút.” Triệu Vân Hưng nhìn cái kia máy móc đồng hồ quả lắc, lạnh nhạt nói ra.

Tần Vũ gian nan lên bờ bên cạnh, giờ phút này hắn đã động không được, đặc biệt là hai tay căn bản là không có cách động, chân cũng là chua lợi hại, Tần Vũ cứ như vậy thở hào hển, hết sức hô hấp lấy không khí mát mẻ, cố gắng để cho mình nhanh lên khôi phục.

“Ngươi chậm ba phút, hiện tại liền phạt ngươi từ cái này chạy về Tây Uyển, sau đó tại Tây Uyển sân luyện công tay không ngồi xổm sâu 100 cái.” Triệu Vân Hưng nói thẳng ra mệnh lệnh.

“Từ cái này chạy về Tây Uyển? Còn......” Tần Vũ thở hổn hển nói không ra lời, khó có thể tin nhìn xem Triệu Vân Hưng, giờ phút này hắn chân tính toán căn bản đều đi không được đường, cái này Triệu Vân Hưng lại còn để hắn chạy về đi, trả lại 100 cái ngồi xổm sâu.

“Ngươi có ý kiến?” Triệu Vân Hưng bình thản hỏi ngược lại.

“Ta có ý kiến, siêu việt nhân thể cực hạn là có thể rèn luyện thân thể, thế nhưng là, nếu như vượt qua quá nhiều, thân thể của ta sẽ vượt qua, ta cảm giác đã đến cực hạn, hiện tại không có khả năng lại tiếp tục rèn luyện, lão sư, vừa rồi bơi lội thời điểm, ta đã liên tục hai lần cảm nhận được loại kia cực hạn, ta cảm thấy mình chính mình không cách nào lại kinh lịch một lần cực hạn.” Tần Vũ Trực thẳng nhìn xem Triệu Vân Hưng, nói thẳng.

Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nói: “Ta là lão sư, mệnh lệnh của ta ngươi nhất định phải phục tùng, nếu như ngươi cảm thấy huấn luyện của ta có vấn đề, không muốn vào đi huấn luyện, ta có thể lập tức rời đi. Ngươi dạng này lười biếng đệ tử, ta cũng không quan tâm.”

Tần Vũ sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau đó Tần Vũ nhìn Triệu Vân Hưng một chút, hít sâu một hơi, cố gắng thúc giục hai chân chạy, bước đầu tiên chạy thời điểm chân trướng đến muốn mạng, chua lợi hại, thế nhưng là chạy một hồi, chân ngược lại có có sức lực.

“A, chuyện gì xảy ra?” Tần Vũ trong lòng chấn kinh.

Phía sau nhìn Triệu Vân Hưng nhếch mép cười: “Tiểu tử này, chẳng lẽ ta còn phán đoán không ra ngươi chân chính cực hạn? Bơi lội thời điểm cánh tay ngươi dùng sức thế nhưng là so chân lớn hơn, chân cơ bắp bản thân so cánh tay phát đạt, cánh tay đều kiên trì nổi, chân chí ít còn có thể tiến hành một tổ huấn luyện.”

Vừa nghĩ tới vừa rồi Tần Vũ chất vấn hình dạng của mình, Triệu Vân Hưng trong lòng cả cười đứng lên.

“Tiểu tử này.” cười lắc đầu, Triệu Vân Hưng đi theo Tần Vũ sau lưng.......

Chạng vạng tối, Tây Uyển trong ôn tuyền.

Đã trải qua một ngày cực hạn huấn luyện, giờ phút này Tần Vũ nằm trong suối nước nóng, cảm thụ được bắp thịt trận trận nhức mỏi, thậm chí có thể cảm giác được bắp thịt chậm rãi biến hóa. Tần Vũ một mặt hưởng thụ biểu lộ, rất có thâm tình hai tay triển khai cao giọng hô: “A, trời ạ, đây mới thật sự là hưởng thụ a!!!”

Tiểu Hắc cũng vung cánh ở một bên không ngừng quạt, tựa hồ rất là cao hứng.

Lạnh lùng nghiêm mặt Triệu Vân Hưng đi tới, đứng tại suối nước nóng bên cạnh, nói “Cái này Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng vô cùng có hiệu quả trị liệu, đối với thân thể ngươi rất có chỗ tốt. Còn có, chờ ngươi ngâm sau ba canh giờ, ngươi liền đi Ông Lão tiên sinh cái kia, tại cái kia bôi lên một chút rượu thuốc, hấp thu chút thuốc men hiệu, đối với thân thể ngươi rất có chỗ tốt.”

“Ân, biết rồi......” Tần Vũ giờ phút này rất sung sướng, tùy ý khua tay nói.

Triệu Vân Hưng cũng không thèm để ý, quay đầu rời đi.......

Sân luyện võ, Triệu Vân Hưng trực tiếp đứng tại đó, Tần Vũ cũng là sớm đã đến, lần này Tần Vũ nhưng không có đến trễ, nói đến kỳ quái, mặc dù hôm qua huấn luyện đạt đến cực hạn, thế nhưng là trải qua suối nước nóng hiệu quả trị liệu, lại thêm rượu thuốc công hiệu, hôm nay vậy mà sinh long hoạt hổ.

“Ngoại công có thể tu luyện tới cực hạn, trách không được phần lớn là gia đình giàu có nhà giàu con em quyền quý.” Triệu Vân Hưng trong lòng cảm thán nói.

Tu luyện ngoại công, không ngừng siêu việt nhục thể cực hạn, thế nhưng là thân thể cũng không chỉ là vẻn vẹn sinh ra lực lượng, nó đồng dạng còn cần hấp thu năng lượng, con em nhà giàu, có thể ăn đại bổ, ăn chuyên môn dược thiện, phối trân quý rượu thuốc, hơn nữa còn có thể xin mời Y Đạo cao thủ giúp ấn ma giải trừ thân thể mệt nhọc.

Có như thế điều kiện, rèn luyện lên ngoại công tự nhiên khác biệt.

“Hiện tại, chúng ta tiến hành lực lượng huấn luyện, cầm trong tay gậy sắt, tiến hành ngồi xổm sâu, trước 100 cái.” Triệu Vân Hưng tùy ý chỉ một cây gậy sắt, gậy sắt kia không tính quá thô, đoán chừng cũng liền mười cân tả hữu, đối với người trưởng thành tự nhiên nhẹ nhõm, thế nhưng là đối với mới tám tuổi Tần Vũ, lại khác biệt.

Hừ

Tần Vũ hai tay vừa dùng lực, một hơi đem gậy sắt giơ lên chỗ ngực, còn hì hì cười nói: “Lão sư, rất nhẹ nhàng thôi.”

“Làm xong 100 cái lại nói.” Triệu Vân Hưng lạnh lùng nói.

Lúc này Tần Vũ bắt đầu ngồi xổm sâu, ngay từ đầu rất dễ dàng, không phải liền là trực tiếp đứng lên, lại ngồi xuống a? Thế nhưng là liên tiếp làm ba mươi về sau, Tần Vũ liền cảm thấy hai chân ê ẩm, lại kiên trì mười cái, bàn chân một chút liền cơ bắp căng gân.

100 cái?

Mới bốn mươi Tần Vũ liền khó chịu.

“Hô!” hít thở sâu một hơi, hơi ngừng chốc lát, bàn chân cơ bắp khôi phục xuống dưới, Tần Vũ lần nữa tiếp tục ngồi xổm sâu, thế nhưng là càng đi về phía sau càng là thống khổ, Tần Vũ trong mắt lóe ra hung ác ánh sáng, không ngừng cắn răng kiên trì lấy.

Một hơi kiên trì đến bảy mươi cái, Tần Vũ thậm chí cảm thấy chân cũng đứng lên không nổi nữa.

Uống

Đột nhiên quát khẽ một tiếng, sống lưng vừa dùng lực, vậy mà quả thực là đứng lên, Tần Vũ trong mắt lại có một chút ánh sáng đang thiêu đốt, đó là vẻ hưng phấn.

Uống

Lại là hét lớn một tiếng, Tần Vũ lần nữa đứng lên.

Lần lượt hét lớn, lần lượt cố gắng gạt ra chân thâm tàng mỗi một phần lực lượng, chân dần dần phát nhiệt, từng luồng từng luồng lực lượng từ cơ bắp chỗ sâu hiện ra đến, cứ như vậy, cơ hồ kỳ tích, theo Tần Vũ cuối cùng hét lớn một tiếng, hắn vậy mà hoàn thành cái thứ một trăm ngồi xổm sâu!

Tần Vũ mặc dù chân phù phiếm, phảng phất thời khắc phải ngã bên dưới, thế nhưng là trong mắt của hắn có lại là hưng phấn cùng thiêu đốt điên cuồng.

Một bên Triệu Vân Hưng âm thầm gật đầu.

“Hiện tại tiến hành chỉ lực huấn luyện.” Triệu Vân Hưng vẫn như cũ biểu lộ lạnh lùng, căn bản không cho Tần Vũ mảy may thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp ra lệnh. Cái này Triệu Vân Hưng kỳ thật kế hoạch huấn luyện cũng là thiết kế tốt, giờ phút này Tần Vũ mệt nhất chính là chân, trên tay vẫn còn không có đến cực hạn, Triệu Vân Hưng liền tiến hành chỉ lực huấn luyện.

“Lão sư, chỉ lực huấn luyện như thế nào a?” Tần Vũ mặc dù chân cũng không dùng tới khí lực, thế nhưng là vẫn như cũ đối với Triệu Vân Hưng cười hì hì hỏi.

Tần Vũ càng ngày càng ưa thích loại kia siêu việt cực hạn cảm giác tuyệt vời, tại siêu việt cực hạn chốc lát, hắn cảm thụ một loại sinh mệnh kích tình, đối với, chính là kích tình, kích tình thiêu đốt, cực hạn điên cuồng. Loại cảm giác này rất mỹ diệu. （ chưa xong còn tiếp ）.