Chương 11: cực hạn huấn luyện （ bên dưới ）

Chương 11: cực hạn huấn luyện （ bên dưới ）

“Chỉ lực, biện pháp tốt nhất là dựng ngược một tay luyện nhất chỉ thiền, bất quá ngươi bây giờ chỉ lực còn quá yếu, trước dựa theo Thiết Sa chưởng biện pháp ngay cả rèn luyện, đây là Thiên Tằm Ti Sáo, ngươi trước mang lên, rèn luyện chỉ lực tuyệt đối đừng phá hủy trên tay cơ bắp làn da.” Triệu Vân Hưng đem đã sớm chuẩn bị xong Thiên Tằm Ti Sáo ném cho Tần Vũ.

Tần Vũ lập tức mừng khấp khởi tiếp nhận Thiên Tằm Ti Sáo mang trên tay.

“Đây là bãi cát Bạch Sa, ngươi hai tay dùng toàn lực đi xúc, càng không ngừng xúc, đợi ta kêu dừng ngươi mới có thể dừng lại.” Triệu Vân Hưng chỉ vào bên cạnh cách đó không xa một trong nồi sắt Bạch Sa nói ra.

“Là, lão sư!”

Tần Vũ ngược lại đem cái này huấn luyện trở thành trò chơi, bất quá chân đích thật là đau nhức lợi hại, chịu đựng đau nhức kịch liệt, cắn răng mới đi đến mười mét bên ngoài nồi sắt bên cạnh, Tần Vũ mang theo Thiên Tằm Ti Sáo, liền càng không ngừng xúc xuống, mỗi một xẻng đều là cố gắng đến cùng.

A

Tần Vũ trong miệng kìm lòng không được rên rỉ một tiếng, mặc dù có Thiên Tằm Ti Sáo có thể bảo hộ ngón tay, thế nhưng là Thiên Tằm Ti Sáo vẻn vẹn để hạt cát đụng chạm không tới tay chỉ mà thôi, thế nhưng là một tay xúc xuống, cái kia tác dụng lực thế nhưng là thực thực tác dụng trên tay.

Cái kia cực tốc xúc, Bạch Sa mang đến lực lượng để Tần Vũ ngón tay dần dần đau đớn muốn mạng. Tần Vũ kìm lòng không được vụng trộm giảm xuống xúc chiều sâu, nguyên bản xúc rốt cuộc bộ, nhưng là bây giờ xúc đến bình thường liền vươn ra, dạng này liền nhẹ nhõm nhiều.

“Xúc đến cùng, không cần lười biếng.”

Triệu Vân Hưng lạnh lùng nói.

Tần Vũ trong lòng máy động, chỉ có thể cắn răng lần nữa cắn răng kiên trì xuống dưới.

Mặc dù Tần Vũ ưa thích siêu việt cực hạn cảm giác, thế nhưng là tay đứt ruột xót, mười ngón từng đợt đau đớn để hắn thật rất thống khổ, dù sao hắn mới là một cái tám tuổi hài đồng, hơn nữa còn là Trấn Đông Vương tam nhi tử, địa vị tôn quý, đi qua chưa bao giờ từng ăn như vậy khổ.

Phốc

Tay đột nhiên xúc rốt cuộc, kịch liệt đau đớn để Tần Vũ nước mắt đều kìm lòng không được chảy ra.

Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nhìn xem, nhìn trước mắt mới tám tuổi hài đồng chảy nước mắt loá mắt trừng mắt không ngừng xúc cát bộ dáng, Triệu Vân Hưng tựa hồ không có chút nào lòng thương hại, còn không ngừng yêu cầu lấy......

Chảy nước mắt, nhưng như cũ muốn xúc.......

Rèn luyện cũng đã nửa năm, mỗi ngày rèn luyện, tăng thêm mỗi ngày lượng cơm ăn tăng vọt, để Tần Vũ thân thể so với quá khứ tráng lên rất nhiều.

Đông Lam Sơn một dưới thác nước.

Uống

Triệu Vân Hưng một cái đá bay, vậy mà đem mấy khối nham thạch to lớn đá đến dưới thác nước, một lát, dưới thác nước liền xuất hiện do mấy khối nham thạch hình thành có thể trạm nhân địa phương, thác nước từ chỗ cao trút xuống, nện ở nham thạch mặt ngoài, tóe lên màu trắng bọt nước vô số.

“Hai chân định như núi, động như điện, thác nước này cũng không tính là gì lớn thác nước, ngồi xổm sâu lâu như thế, lấy chân của ngươi lực lượng hẳn là có thể tại dưới thác nước này trầm ổn trung bình tấn.” Triệu Vân Hưng chỉ vào đá xanh đạo, “Đứng ở phía trên đi, nhất định phải đứng vững.”

“Không tính là gì lớn thác nước?” Tần Vũ nhìn xem cái kia từ cực cao chỗ đáp xuống thác nước, lực trùng kích to lớn kia nện ở trên mặt đá, phát ra ngập trời tiếng ầm ầm, như vậy thác nước cũng không tính là thác nước, kia cái gì thác nước tính thác nước lớn đâu?

Trải qua nửa năm ngồi xổm sâu huấn luyện, giờ phút này Tần Vũ chân cơ bắp đã so với quá khứ không biết mạnh bao nhiêu.

“Là!” Tần Vũ lúc này chậm rãi đứng ở đá xanh bên cạnh, thác nước đáp xuống, đá xanh bên cạnh nhận áp lực cũng không lớn, Tần Vũ tại đá xanh bên cạnh, đâm trung bình tấn, còn có thể tương đối buông lỏng chống cự áp lực kia.

“Đứng ở trung ương đi.” Triệu Vân Hưng âm thanh lạnh lùng nói.

Tần Vũ trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể chậm rãi di động tới bước chân, hướng trung ương di động đi qua, càng là hướng trung ương, dòng nước lực trùng kích liền càng lúc càng lớn, Tần Vũ đã cảm thấy thân thể tại lắc lư, thế nhưng là hắn ngài nhất định phải đến vị trí trung ương.

“Không tốt!”

Tần Vũ cảm thấy thân thể nhoáng một cái, dưới chân duy trì không được, liền lập tức bị xông vào trong hồ.

“Tiếp tục!” Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nói.......

Trời tối, Tần Vũ nằm trong suối nước nóng, thoải mái hai mắt đều híp lại, mỗi một ngày trong suối nước nóng chính là Tần Vũ lớn nhất hưởng thụ lấy, đi qua còn không có cảm giác như vậy, nhưng là bây giờ mỗi ngày rèn luyện đến cực hạn, lại tiến vào trong ôn tuyền, bắp thịt toàn thân đều có từng đợt nhức mỏi cảm giác, rất thoải mái.

Tiểu Hắc nửa năm mới lâu một chút, chỉ là trên đỉnh đầu của nó vậy mà xuất hiện lông vũ màu vàng, những bộ vị khác vẫn như cũ là màu đen. Tiểu Hắc tốc độ sinh trưởng lại là so với bình thường ưng muốn chậm hơn nhiều, giờ phút này Tiểu Hắc cũng tại suối nước nóng bên cạnh, lung tung đung đưa.

Tần Vũ ngủ thiếp đi, trong suối nước nóng ngủ thiếp đi.

Mỗi một ngày ban ngày hắn đều đang huấn luyện, ban đêm muốn cua sáu giờ suối nước nóng, hắn đặc biệt trong suối nước nóng cố định một nằm ghế dựa, tắm suối nước nóng thời điểm ngay tại trong đó đi ngủ, mà đợi đến sau nửa đêm, để Y Đạo cao thủ Ông Nhàn giúp hắn xoa bóp cùng bôi lên rượu thuốc, khi đó, Tần Vũ liền có thể nhìn xem sách.

Có thể nói, hắn không lãng phí bất luận cái gì một phần thời gian.

Suối nước nóng bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người, chính là ngay cả giảng hòa Triệu Vân Hưng, hai người chính nhìn xem ngủ say sưa Tần Vũ.

“Tiểu Vũ còn chưa tới chín tuổi, hay là hài tử a.” nhìn xem Tần Vũ khóe miệng óng ánh nước bọt, cùng cái kia như cũ non nớt khuôn mặt nhỏ, ngay cả nói trong lòng một trận thương yêu, từ nhỏ mang theo Tần Vũ lớn lên, ngay cả nói hoàn toàn đem Tần Vũ trở thành cháu của mình đối đãi.

Triệu Vân Hưng khó được đất có vẻ tươi cười, nhìn xem Tần Vũ, gật đầu nói: “Tiểu Vũ hắn là một cái hài tử vô cùng kiên cường, ta cho hắn huấn luyện tuyệt đối là hắn chân chính cực hạn, nếu như vượt qua cực hạn này, thân thể của hắn liền muốn sụp đổ mất. Hắn lại có thể kiên trì nổi...... Lúc trước vương gia để cho ta luyện quân thời điểm, ta tại một cái mười vạn người trong đại quân tiến hành cực hạn huấn luyện, hoàn toàn đạt tới một cái bình thường quân nhân cực hạn, nhưng là chân chính có thể kiên trì đến một năm, chỉ có một ngàn người.”

Triệu Vân Hưng lần kia luyện quân, chủ yếu là bình thường quân nhân cũng không có khả năng giống Tần Vũ một dạng ăn trân quý dược thiện, tắm suối nước nóng giải trừ mệt nhọc, còn có chuyên môn Y Đạo cao thủ giúp ấn ma chờ chút.

Bất quá......

Những quân nhân kia đều là người trưởng thành, mà Tần Vũ lại chỉ là một đứa bé mà thôi. Một đứa bé đều có thể kiên trì nổi, cái này đích xác là để Triệu Vân Hưng kinh ngạc mà lại vui mừng.

Nhìn xem Tần Vũ ngủ say bộ dáng, ngay cả giảng hòa Triệu Vân Hưng cười liền đi ra, chỉ lưu đến Tần Vũ vẫn tại ngủ, hồn nhiên không biết có người đến qua, có chút giương miệng nhỏ, trên mặt nhưng lại có hạnh phúc nụ cười ngọt ngào, khóe miệng nước bọt kia sợi tơ óng ánh sáng long lanh.

Có lẽ...... Trong mộng, hắn đang cùng hắn phụ vương cùng một chỗ đi.

Phụ vương, đã nhanh hai năm đều không có tới qua một lần.......

Phụ trọng chạy huấn luyện, phụ trọng ngồi xổm sâu huấn luyện, dưới thác nước trung bình tấn huấn luyện, bị ngăn trở lực tình huống dưới liên tục tính dễ nổ huấn luyện, trong nước thụ nước lực cản tình huống dưới luyện quyền, cả ngày mặc phụ trọng hành động, tính dẻo dai huấn luyện, chỉ lực huấn luyện, phản ứng linh mẫn huấn luyện, tốc độ huấn luyện......

Các loại phương pháp huấn luyện, dựa theo quy luật nhất định, Triệu Vân Hưng đối với Tần Vũ tiến hành toàn phương vị huấn luyện. Tần Vũ cũng tại Triệu Vân Hưng trong khi huấn luyện, không ngừng đột phá sinh lý cực hạn, thân thể kỹ năng cũng đang nhanh chóng đề cao.

Một năm sau.

Chín tuổi Tần Vũ mặc quần dài, ở trần, toàn thân của hắn cơ bắp cũng không lồi ra, hiện ra cơ hồ hoàn mỹ hình giọt nước, liền giống như một cái báo săn một dạng.

“Tần Vũ, ý chí của ngươi rất kiên cường, cực hạn huấn luyện mặt khác không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là cần ý chí kiên cường.” Triệu Vân Hưng nhìn xem Tần Vũ, trước nay chưa có mỉm cười nhìn xem Tần Vũ, “Lão sư muốn về quân đội, nhớ kỹ, cực hạn, khiêu chiến cực hạn, siêu việt cực hạn, chỉ cần ngươi không ngừng cố gắng xuống dưới, ngươi cuối cùng sẽ có một ngày sẽ thành công.”

Tần Vũ nhìn trước mắt lão sư, đã qua một năm, Tần Vũ thậm chí âm thầm phẫn nộ lão sư của mình vô tình, mỗi một lần Tần Vũ đều là chảy nước mắt không ngừng huấn luyện, thế nhưng là hôm nay nhìn thấy lão sư trên mặt nụ cười vui mừng, hắn bỗng nhiên tất cả đều minh bạch.

“Lão sư, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.” Tần Vũ nhìn xem Triệu Vân Hưng, kiên định nói.

Triệu Vân Hưng mỉm cười gật đầu, sau đó đột nhiên quay người, nhanh chân mà đi, trực tiếp ra Vân vụ sơn trang, theo một tiếng liệt hổ tiếng hổ gầm, Tần Vũ con mắt cũng hơi ửng đỏ đứng lên, Tần Vũ minh bạch, từ hôm nay trở đi......

Hắn đem một thân một mình tiến hành bản thân huấn luyện. （ chưa xong còn tiếp ）.