Chương 12: ánh rạng đông （ bên trên ）

Chương 12: ánh rạng đông （ bên trên ）

Vô biên Hồng Hoang, bên trong núi non trùng điệp, rừng cây vô biên, yêu thú thâm tàng tại bên trong, Hồng Hoang diện tích to lớn, căn bản không người có thể biết, Đông Vực Tam Quận đối ngoại tuyên bố tổng cộng có 600. 000 đại quân, trong đó có 400, 000 tại trú đóng ở Hồng Hoang bên cạnh.

Còn có 200. 000 đại quân tại Hắc Thủy Sơn Mạch bên ngoài, Hắc Thủy Sơn Mạch bên trong có sơn tặc gần như 200. 000, là thiên hạ đệ nhất sơn tặc chỗ, bởi vì những sơn tặc này hết sức quen thuộc Hắc Thủy Sơn Mạch địa hình, zhan có địa lợi, cho nên Trấn Đông Vương khống chế 200. 000 đại quân một mực trú đóng ở Hắc Thủy Sơn Mạch bên ngoài, chấn nhiếp Hắc Thủy sơn tặc.

Hồng Hoang bên cạnh sắt phong thành, Nhất Sâm Nghiêm phủ đệ trong phòng, giờ phút này Trấn Đông Vương Tần Đức chính bưng lấy một quyển sách, lẳng lặng mà nhìn xem.

“Vương gia.” Triệu Vân Hưng đứng ở ngoài cửa khom người nói.

“Vân Hưng, ngươi vào đi.” Tần Đức căn bản không ngẩng đầu lên, nói thẳng, Triệu Vân Hưng liền khom người đi vào trong phòng, đứng tại gian phòng một bên lẳng lặng chờ Tần Đức Phát nói, đối với Trấn Đông Vương Tần Đức, Triệu Vân Hưng trong lòng có chỉ là sùng kính.

Tần Đức thả ra trong tay sách, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Vân Hưng, khẽ mỉm cười nói: “Vân Hưng a, ngươi chỉ dạy Vũ Nhi cũng có một năm, nói cho ta nghe một chút, Vũ Nhi hắn ở ngoại công một đạo trên có không có tiền đồ.”

“Vương gia, Tam điện hạ hắn phi thường khắc khổ, phi thường cố gắng, nghị lực chi kiên rất nhiều người trưởng thành đều không kịp.” Triệu Vân Hưng lúc này nói ra, Tần Đức trên mặt có chút có vẻ tươi cười, Triệu Vân Hưng tiếp tục nói, “Bất quá Tam điện hạ trời sinh tư chất chỉ có thể coi là trung thượng, từ trước ngoại công muốn tu luyện tới cực hạn, đại đa số đều là trời sinh tư chất cực cao người. Có thể có Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng tẩm bổ, cùng thường xuyên phục dụng trân quý dược thiện, Tam điện hạ vẫn là có hi vọng đạt tới ngoại công cực hạn.”

Ngoại công cực hạn, chính là ngày kia cực hạn, tiếp cận với tiên thiên cảnh giới. Ngoại công tu luyện tới tình trạng như thế, dù cho đối đầu nội công Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ cũng có thể liều lên một phen.

“Cần bao nhiêu năm?” Tần Đức hỏi ngược lại.

Triệu Vân Hưng suy nghĩ một lát, nói “Đoán chừng cần 30 năm thời gian. Đây là Tam điện hạ nhất định phải một mực kiên trì. Ngoại công một đạo, càng là đến cuối cùng thì càng khó mà tiến bộ, tỉ như khí lực, Tam điện hạ tu luyện cái vài chục năm đến một tay ba bốn trăm cân không có vấn đề. Thế nhưng là ngoại công cực hạn, hẳn là đạt tới một tay 700~800 cân, càng là về sau càng khó. 30 năm, không sai biệt lắm.”

Tần Đức lắc đầu thở dài một hơi: “30 năm quá lâu, bất quá vài chục năm có thể có sức tự vệ cũng miễn cưỡng xem như không tệ.”

“Tốt, Vân Hưng ngươi đi về trước đi.” Tần Đức cười một tiếng nói ra, Triệu Vân Hưng lập tức khom người nói: “Thuộc hạ cáo lui.” sau đó Triệu Vân Hưng rời đi gian phòng kia, chỉ lưu đến Tần Đức một người ở trong đó, hồi lâu sau, trong phòng vang lên một trận thở dài trầm thấp......

******

Thác nước trùng kích xuống, Tần Vũ ghim trung bình tấn, quả thực là ở dưới thác nước trên tảng đá kiên trì.

Cảm thụ được thác nước lực trùng kích kia, Tần Vũ trong lòng âm thầm may mắn, may mắn ngay từ đầu rèn luyện thời điểm, Triệu Vân Hưng liền chú trọng tại thân thể năng lực kháng đòn, còn thường xuyên dùng rượu thuốc thoa khắp toàn thân, cái này khiến Tần Vũ năng lực kháng đòn không nhỏ, nếu không căn bản chịu không được thác nước lực trùng kích.

“Kiên trì.”

Tần Vũ không ngừng ở trong lòng yêu cầu mình, Triệu Vân Hưng đã không tại, không có người yêu cầu hắn, Tần Vũ trong lòng cũng từng có qua lười biếng suy nghĩ, dù sao chỉ một mình hắn một mình huấn luyện, hắn lười biếng cũng không có người răn dạy. Mà lại hắn hay là hài tử.

Bất quá...... Ý nghĩ kia cùng một chỗ, liền bị hắn bóp chết.

Đại ca của mình, chính mình nhị ca, thậm chí phụ thân của mình, không có một cái nào là lười biếng, không có một cái nào là kẻ yếu.

Hắn thân là Tần gia tử tôn, thân là Trấn Đông Vương Tần Đức nhi tử, tự nhiên cũng sẽ không là kẻ yếu.

Cố gắng!

“Kiên trì, kiên trì!” cảm thấy chân như nhũn ra, Tần Vũ không ngừng trong lòng vì chính mình động viên, hắn thậm chí cảm nhận được chân bắp thịt rung động, mỗi một lần kiên trì lâu, cơ bắp chỗ sâu đều sẽ lần nữa tuôn ra lực lượng.

Đột nhiên ——

Chân tê rần, Tần Vũ liền bị “Bồng” một tiếng vọt vào trong hồ nước.......

Sân luyện công, treo ngược lấy từng cái bao cát, hết thảy sáu cái bao cát, Tần Vũ liền lẳng lặng đứng ở trong đó.

Uống

Tần Vũ hét lớn một tiếng, bỗng nhiên một quyền nện ở một hạt cát túi bên trên, cơ hồ tại chốc lát, Tần Vũ đồng thời đập ba bốn bao cát, những cái kia bao cát nhoáng một cái du, liền đụng phải khác bao cát, lập tức toàn bộ bao cát bầy đều rung chuyển lên.

Không có chút nào quỹ tích, một hạt cát túi vốn là hướng phía trước vọt tới, thế nhưng là cùng một cái khác bao cát đụng một cái, nhưng lại là mặt khác quỹ tích.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”

Tần Vũ hai mắt phát ra tinh mang, hai tay nhanh chóng đánh về phía mỗi một cái đánh thẳng tới bao cát, đây là huấn luyện tốc độ phản ứng, tốc độ phản ứng cùng cánh tay cơ bắp có quan hệ, đồng thời còn cùng cá nhân phản ứng có quan hệ, phản ứng trải qua huấn luyện, cũng là có thể đề cao.

Cao thủ chi chiến, thời khắc sinh tử, phản ứng nhanh lên chốc lát liền có thể đoạt tính mạng người.

Theo Tần Vũ Địa nhanh chóng đập nện, những cái kia bao cát lắc lư tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, Tần Vũ trong lúc nhất thời cũng cảm thấy áp lực lớn lên, đột nhiên phía sau lưng va chạm, Tần Vũ liền không tự chủ được thân hình vừa loạn, lập tức đồng thời ba bốn bao cát đập vào trên người hắn.

Bồng

Tần Vũ lập tức ngã xuống trên mặt đất, trở mình một cái hắn lại bò lên.

“Tê ~~~” Tần Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, liền hướng đầu gối nhìn lại, đầu gối giờ phút này đã hoàn toàn bị ma sát phá, máu tươi chảy ra, mà trên mặt đất thì là có một chút cát đá, hiển nhiên chính là ngã xuống thời điểm đầu gối đánh tới những này cát đá.

“Vậy mà không có quét dọn sạch sẽ.” Tần Vũ bất đắc dĩ, đang huấn luyện trước đó, chính hắn thế nhưng là quét dọn qua một lần, ai muốn vậy mà không có quét dọn sạch sẽ.

“Tiếp tục.”

Cũng không để ý điểm ấy thương thế, Tần Vũ đem những này cát đá xa xa quét ra, sau đó lại xông vào bao cát trung ương, lần nữa tiến hành phản ứng huấn luyện đứng lên.......

Vẻn vẹn mặc quần cộc nằm trên ghế, Tần Vũ toàn thân bôi trét lấy rượu thuốc tại trong sân trong tay cầm sách, giờ phút này trong sân có mấy cái đèn lồng lóe lên, Tần Vũ tại nhất đăng lồng bên cạnh, có thể thấy rõ ràng trên thư tịch chữ viết.

Mặc dù lão sư Triệu Vân Hưng trở về, thế nhưng là Tần Vũ cũng không không có giảm xuống mảy may yêu cầu, thậm chí càng thêm nghiêm khắc, mỗi ngày huấn luyện cả ngày, ban đêm đến nửa đêm là trong suối nước nóng hấp thu trong ôn tuyền tẩm bổ, để thân thể khôi phục, đồng thời cũng là Tần Vũ lúc ngủ ở giữa.

Mà giờ khắc này vừa mới tại Ông Nhàn cái kia bôi lên rượu thuốc sau, chính là đọc sách thời gian.

“Đã thật lâu không có đi đỉnh núi ngắm sao.” Tần Vũ ngửa đầu nhìn xem đầy trời tinh thần, nhếch mép cười, “Bất quá ở trong viện ngắm sao cũng cũng không tệ lắm, Tiểu Hắc, ngươi nói đúng không? Ai, Tiểu Hắc, ta nói ngươi có còn hay không là ưng a, làm sao lớn lên chậm như vậy, đỉnh đầu còn rất dài lông vàng?”

Tần Vũ nói sờ lên một bên “Tiểu Hắc”.

Tiểu Hắc hai mắt ẩn hiện quang mang, còn liên tục vỗ cánh, tựa hồ không cho phép Tần Vũ sờ đầu của hắn, sau đó còn đắc ý ngẩng lên đầu lâu, lộ ra rất là cao ngạo.

Tần Vũ lập tức nở nụ cười.

“Tính toán, không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta phải nghiêm túc xem sách, ngày mai còn muốn tiếp tục huấn luyện đâu.” Tần Vũ lúc này nhìn lên trong tay hình đường thẳng thư tịch, đó là một bản Y Đạo thư tịch, Tần Vũ Khả nhớ rõ, lúc trước Triệu Vân Hưng nói qua, muốn trở thành một cái chân chính ngoại công cao thủ, nhất định phải tinh thông Y Đạo.

Tại sân nhỏ bên cạnh cửa, ngay cả Ngôn Chính Tàng tại chỗ bóng tối, Từ Tường nhìn xem Tần Vũ.

Đặc biệt là nghe được Tần Vũ nói không lãng phí thời gian cùng Hắc Ưng chơi đùa, ngay cả nói trong lòng càng là tuôn ra một trận thương yêu, Tần Vũ mới chín tuổi, lại không lãng phí trong một ngày bất luận cái gì thời gian, mỗi một phần thời gian Tần Vũ đều kế hoạch thật tốt. Hết thảy cũng là vì đau khổ rèn luyện, nhưng mà đây hết thảy vì cái gì đâu?

Tần Đức đã cực kỳ lâu chưa có tới Vân Vụ Sơn Trang.

Xem sách, trong lúc bất tri bất giác trời đã sáng rồi, Tần Vũ cái ghế cái khác một chút bánh ngọt chờ chút trong lúc vô tình cũng bị Tần Vũ ăn sạch.

Tần Vũ thả ra trong tay thư tịch, ngẩng đầu nhìn, rất là thống khoái duỗi lưng một cái, vẻ mặt tươi cười xán lạn nói “Một ngày thời khắc ở chỗ sáng sớm, một ngày mới lại đến, Tần Vũ, cố gắng! Cố gắng ngươi liền sẽ thành công.”

Một ngày mới huấn luyện lại bắt đầu......

（ cà chua hôm nay xương sau cổ đau không chịu nổi, đầu căn bản không có khả năng hướng tả hữu chuyển, đoán chừng liền mỗi ngày trước máy vi tính đánh chữ tạo thành, mọi người có biện pháp gì hay không đâu? ）（ chưa xong còn tiếp ）.