Chương 13: ánh rạng đông （ bên dưới ）

Chương 13: ánh rạng đông （ bên dưới ）

Trong ôn tuyền, Tần Vũ ánh mắt kiên định đang đứng vào trong đó.

Tuyệt đối đừng coi là Tần Vũ là tại tắm suối nước nóng, hắn là đang tiến hành trong nước có trở ngại lực tính dễ nổ huấn luyện. Trong nước có trở ngại lực tính dễ nổ huấn luyện, đôi này thân thể lực bộc phát có trợ giúp. Cùng tại cái khác trong hồ nước rèn luyện, còn không bằng ngay tại trong ôn tuyền rèn luyện, trong ôn tuyền đến một lần nước một dạng có trở ngại lực, thứ hai còn có thể không ngừng tẩm bổ thân thể, nhất cử lưỡng tiện.

Ra quyền! Thu quyền!

Xuất thối! Thu chân!

Tần Vũ ở trong nước cực tốc ra quyền đá chân, mỗi một lần Tần Vũ đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, để cho mình tốc độ đạt tới nhanh nhất, Tần Vũ trung bình tấn một đâm, ở trong nước cũng không lắc lư, đây cũng là trung bình tấn tu luyện hồi lâu mới có công lực.

Dòng nước cuồn cuộn, có kỳ đặc có quỹ tích, Tần Vũ mỗi một lần đều để nắm đấm của mình chân tốc độ càng tăng nhanh hơn, rất là tự nhiên bắt đầu nắm đấm hoặc là chân quỹ tích bắt đầu biến hóa. Ra quyền hẳn là cái gì quỹ tích đâu?

Thẳng tắp?

Đường cong?

Đều không đối! Mọi thứ không thể tuyệt đối, thẳng tắp đường cong lẫn nhau hỗn hợp, hết thảy cũng là vì nhường ra quyền càng nhanh, lực lượng càng lớn, nhận lực cản càng thêm nhỏ, hết thảy theo đuổi lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, Tần Vũ càng không ngừng công kích tới.

Giờ phút này Tần Vũ cánh tay cùng trên đùi còn trói chặt có nho nhỏ khối sắt............

Sân luyện võ, Tần Vũ vẻn vẹn mặc quần cộc, ghim trung bình tấn, một bên đang có một gã hộ vệ đại hán, đại hán trên tay đang có một cây bổng, giờ phút này Tần Vũ Chính đang tiến hành kháng đòn huấn luyện, thân thể chỉ có không ngừng tiến hành sắp xếp đánh, hấp thu rượu thuốc, mới có thể để cho thân thể càng thêm rắn chắc cường hãn, huấn luyện đến cực hạn, thậm chí có thể ngăn cản đao thương.

“Dương Thúc, lực lượng lớn một chút a.” Tần Vũ rất là không hài lòng đối với bên cạnh đại hán Dương Sơn nói ra.

Dương Sơn vội vàng khuyên: “Tam điện hạ, không sai biệt lắm, sắp xếp đánh có thể kết thúc.” Dương Sơn nhìn xem Tần Vũ trên thân từng đầu vết tích màu đỏ, nhìn nhìn lại Tần Vũ trên gương mặt non nớt chẳng hề để ý biểu lộ, liền cảm thấy một trận đau lòng, Tần Vũ 6 tuổi năm đó, Dương Sơn bọn hắn là cùng nhau đến Vân Vụ Sơn Trang, hơn ba năm này đến, bọn hắn thế nhưng là đều nhìn hài tử này lớn lên, ai bỏ được đánh hài tử này đâu?

Nhưng là Dương Sơn lại bị bách nhất định phải đánh, bởi vì đây là ngoại công huấn luyện kháng đòn huấn luyện.

“Ta để cho ngươi đánh liền đánh, tính toán, ta tự mình tới đánh đi.” Tần Vũ lắc đầu cười một tiếng, nói liền muốn cầm qua cây gỗ.

Dương Sơn xem xét, vội vàng một cái bay ngược, quả thực là không để cho Tần Vũ chính mình cầm cây gỗ, hoảng hốt vội nói: “Tốt, tốt, ta tiếp tục đánh, lực lượng lớn một chút đúng không, ta đã biết.” Dương Sơn cũng không dám cho Tần Vũ chính mình đánh, Tần Vũ đánh chính mình, đây chính là hoàn toàn hướng cực hạn đánh, Dương Sơn còn nhớ rõ hôm đó Tần Vũ trên thân thậm chí đều bị đánh vỡ.

“Đùng!”“Đùng!”“Đùng!”“Đùng!”......

Cây gỗ lần lượt đập tại Tần Vũ trên thân, Tần Vũ ghim trung bình tấn, mím môi, quả thực là khiêng, không nói một lời, từng cái từng cái vết tích màu đỏ xuất hiện tại Tần Vũ trên thân thể, cái này khiến Dương Sơn trong lòng cảm thấy một trận khó chịu, hắn mặc dù bây giờ tham gia quân ngũ, thế nhưng là chín tuổi thời điểm, đang ở nhà chăn trâu đâu. Thế nhưng là thân là Trấn Đông Vương vương phủ Tam điện hạ Tần Vũ lại là không lãng phí bất luận cái gì thời gian, không ngừng rèn luyện, muốn đạt tới nhân thể cực hạn.

Tần Vũ con mắt giống như tinh thần một dạng, từ trong ánh mắt liền có thể đánh giá ra Tần Vũ quyết tâm, đó là Thái Sơn giống như không thể lay dời.......

“Tiểu Vũ a, hôm nay huấn luyện đo qua một chút, ngày mai hơi giảm bớt một chút huấn luyện số lượng.”

Tần Vũ Chính nằm tại mặc vào, tóc trắng phơ lão giả một lần là Tần Vũ xoa bóp một lần đối với Tần Vũ lo lắng nói, lão giả này chính là Ông Nhàn, là một cái Y Đạo cao thủ, tại Trấn Đông Vương trong vương phủ cũng số một số hai Y Đạo cao thủ, Tần Đức lúc trước đem Ông Nhàn phái đến Vân Vụ Sơn Trang, còn từng để cho người trong vương phủ kinh ngạc vương gia làm sao bỏ được đem một cái Y Đạo cao thủ phái đến một núi trang đâu.

“Không có việc gì, Ông Gia Gia ngươi như thế đặc biệt thủ pháp xoa bóp một lần, tăng thêm rượu thuốc, ngày thứ hai ta một chút việc đều không có.” Tần Vũ nhếch miệng, không thèm để ý chút nào.

Ông Nhàn hai tay động tác không nhanh, tuy nhiên lại có nội quy luật, hoặc đập, hoặc theo vò, hoặc điểm, hoặc phủ, các loại thủ pháp đều là khác biệt, mà lại Ông Nhàn trên tay hay là bôi lên có rượu thuốc, theo hắn đặc biệt xoa bóp bí pháp, những thuốc này rượu dược hiệu cực tốc dung nhập Tần Vũ thể nội.

Nhìn thấy Tần Vũ không quan tâm bộ dáng, Ông Nhàn cười lắc đầu, đồng thời không nhịn được đem chân khí trong cơ thể cũng dung nhập xoa bóp bí pháp bên trong.

“Sảng khoái a.” Tần Vũ cảm thấy thân thể từng đợt ấm áp, không tự kìm hãm được thoải mái kêu lên.

Ông Nhàn cười cười, nếu như không phải hắn nguyện ý, ngoại nhân dù cho thân phận lại cao hơn, hắn cũng sẽ không như vậy dốc hết toàn lực, ngay cả thể nội nội lực cũng không keo kiệt mảy may, mà đối với Tần Vũ, Ông Nhàn cũng rất là quan tâm, dù sao nhìn thấy một đứa bé con mỗi ngày như vậy rèn luyện, hắn lại thế nào không mềm lòng đau lòng a?

“Tốt, Tiểu Vũ a, về sau lúc huấn luyện không nên quá liều mạng, cái kia Triệu Vân Hưng cũng vậy, cái gì cực hạn phương pháp huấn luyện, nếu như không phải cái này Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng còn có ta mỗi ngày giúp ngươi khơi thông kinh lạc, dung nhập rượu thuốc dược hiệu tiến vào thân thể ngươi, ngươi một đứa bé làm sao chịu nổi a!” Ông Nhàn giận dữ nói, hiển nhiên đối với Triệu Vân Hưng rất là bất mãn.

Tần Vũ đối với Ông Nhàn xán lạn cười một tiếng, nói “Biết rồi, Ông Gia Gia ngươi tốt nhất rồi. Ông Gia Gia đi ngủ sớm một chút đi, gặp lại!” Ông Nhàn lập tức gật đầu cười, cũng dặn dò Tần Vũ một phen, Tần Vũ liền rời đi Ông Nhàn trụ sở.

Tối nay, bầu trời đầy sao, sáng chói cực kỳ.

“Lão sư đi, theo mỗi ngày huấn luyện, thân thể của ta cũng đem càng ngày càng mạnh, huấn luyện số lượng nhất định phải gia tăng, mà lại...... Còn hẳn là gia tăng mặt khác một chút phương pháp huấn luyện.” Tần Vũ nhìn lên bầu trời ngôi sao, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó Tần Vũ trực tiếp đi vào Bắc Uyển mật thất dưới đất trong đám, các loại cơ quan mở ra phương pháp Tần Vũ đều là thuộc nằm lòng.

Tiến vào cất giữ có bí tịch trong mật thất, bàn dài phía trên chính trưng bày từng quyển từng quyển bí tịch, những bí tịch này Tần Vũ đều không có thu hồi, dù sao mật thất này mở ra phương pháp chỉ có hắn cùng ngay cả nói mới biết được, Tần Vũ lúc này nhìn về phía 28 bản ngoại công bí tịch.

Những này ngoại công trên bí tịch có các loại rèn luyện phương pháp, Tần Vũ nghĩ nơi này tìm ra một chút thích hợp bản thân biện pháp đến.

Bỗng nhiên, Tần Vũ ánh mắt không tự giác bị trong bí tịch duy nhất một vòng màu vàng hấp dẫn, 96 bản bí tịch, trong đó chỉ có một quyển là giấy vàng tạo thành, lóe lên Winky kim quang, tự nhiên bắt mắt không gì sánh được, chính là « Tổ Long Quyết ».

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Tần Vũ trong đầu.

“Lúc trước ta tu luyện nội công không thành, nhưng là ta hiện tại rèn luyện thân thể cũng có hơn một năm, so với quá khứ mạnh rất nhiều, nói không chừng đan điền vấn đề tự động biến mất đâu.” Tần Vũ trong lòng nghĩ như vậy đến, dù sao bình thường thân thể có bệnh người, tu luyện công phu sau, bình thường bệnh sẽ tự động biến mất.

Thế nhưng là Tần Vũ lại quên đi, đan điền của hắn cùng thường nhân khác biệt, đó cũng không phải bệnh. Mà là trời sinh.

Có thể Tần Vũ hay là hài tử, mà lại cũng một mực hi vọng thực lực mình nhanh chóng gia tăng, có suy nghĩ này cũng là bình thường.

“Bất kể như thế nào, thử trước một chút lại nói, dù sao cũng lãng phí không được mấy cái thời gian.” Tần Vũ lúc này khoanh chân ngồi ở trên giường, cầm qua « Tổ Long Quyết » cứ dựa theo thiên thứ nhất nội dung bắt đầu tu luyện, tâm linh hoàn toàn tĩnh lặng, nhập minh minh phiêu miểu bên trong......

Chỉ một lát sau, Tần Vũ liền cảm nhận được thiên địa linh khí bị hút vào thể nội trở thành một dòng nước nóng, mà lại so hơn một năm trước lần kia nhiệt lưu phải lớn hơn không ít.

“Quả nhiên, thân thể cường hãn, hấp thu thiên địa linh khí đều nhanh bên trên không ít. Bắt đầu vận chuyển Chu Thiên.” Tần Vũ lập tức ý niệm khống chế đám kia nhiệt lưu tại thể nội vận chuyển, dựa theo « Tổ Long Quyết » tiểu chu thiên quỹ tích, nhiệt lưu không ngừng chuyển biến, sau đó liền bị dung nhập trong đan điền.

Tần Vũ trong lòng kích động, cẩn thận cảm thụ được cái này một phần nhỏ nội lực có thể hay không bị tản mất.

“Nhất định không cần tán a, nhất định không cần.” Tần Vũ trong lòng chờ mong, lực chú ý thì là càng thêm tập trung, tất cả tinh thần hoàn toàn cảm thụ được cái này một phần nhỏ nội lực. Cực hạn huấn luyện, nhất rèn luyện người tinh thần, Tần Vũ thời gian dài như vậy rèn luyện, lực lượng tinh thần thì là so với thường nhân mạnh lên rất nhiều, cũng so với lúc trước lần thứ nhất tu luyện mạnh lên không biết bao nhiêu lần.

Hắn rõ ràng cảm nhận được những nội lực kia ở trong đan điền chậm rãi tản ra, sau đó hướng bốn phương tám hướng dọc theo toàn thân tán đi ra đi.

“Ai, lại thất bại.” Tần Vũ trong lòng thở dài.

Đột nhiên ——

“Không đối!” Tần Vũ phảng phất phát hiện kinh thiên đại bí mật một dạng, tất cả tinh thần hoàn toàn tập trung ở những cái kia tản ra trong nội lực, những nội lực kia mặc dù phần lớn từ toàn thân tản vào trong không gian, thế nhưng là lại còn có bộ phận vậy mà dung nhập thân thể cơ bắp xương cốt bên trong.

Nói cho đúng, Tần Vũ cơ bắp xương cốt giống như đất cát một dạng, những nội lực kia là giống như dòng nước, dòng nước từ trên đất cát di chuyển, nhưng như cũ bị hấp thu một bộ phận nước. Đây là một cái đạo lý, nội lực mặc dù di chuyển tiến vào ngoại giới, thế nhưng là vẫn như cũ có bộ phận nội lực năng lượng bị hấp thu.

Tần Vũ lập tức con mắt tỏa sáng.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi.” Tần Vũ kích động toàn thân phát run, “Hấp thu rượu thuốc dược hiệu, mặc dù để thân thể cơ bắp được bổ sung, thế nhưng là làm sao có thể cùng nội lực so sánh đâu? Ta không cách nào tích súc nội lực, lại là cơ bắp lại có thể hấp thu nội lực năng lượng, để cơ bắp càng mạnh, để ngoại công tu luyện càng tăng nhanh hơn, càng thêm cấp tốc!”

Tần Vũ giờ phút này kích động phi thường, hắn thậm chí cũng nghe được trái tim kịch liệt nhảy lên.

“Phụ vương, ta nhất định sẽ thành công.” Tần Vũ trong mắt tản mát ra sáng rực hào quang, chưa từng có một khắc, Tần Vũ là tự tin như vậy.

Tần Vũ tu luyện ngoại công gian nguy mờ tối con đường đồ thượng, một đạo ánh rạng đông đang sáng lên...... （ chưa xong còn tiếp ）.