Chương 14: cực tốc thuế biến （ bên trên ）

Chương 14: cực tốc thuế biến （ bên trên ）

Nội lực năng lượng dung nhập trong cơ thể, Tần Vũ cơ bắp xương cốt lập tức không ngừng thuế biến, hấp thu nội lực năng lượng, cơ bắp tính dẻo dai cùng tiềm lực đều không ngừng đề cao, cái này khiến Tần Vũ thân thể rèn luyện, lấy một loại từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới tốc độ gia tăng lấy.

Thời gian trôi qua......

Tần Vũ bản thân thực lực cũng phi tốc gia tăng......

Hơn nửa năm sau.

Triệu Vân Hưng trở về cũng có thời gian một năm, Tần Vũ 10 tuổi.

Đông Lam Sơn trên sơn đạo, Tần Vũ ánh mắt giống như Ưng Chuẩn bình thường, hoàn toàn nhìn chằm chằm phía trước, hai chân mở ra lấy nhanh chân phi tốc chạy nhanh, ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng trên hai cánh tay của hắn còn tất cả mang theo nặng năm cân làm bằng sắt hộ cụ, hai chân bên trên cũng riêng phần mình mang theo nặng mười cân làm bằng sắt hộ cụ, trên người làm bằng sắt sau lưng cũng kém không nhiều có nặng hai mươi cân.

Tần Vũ cực tốc chạy nhanh, căn bản không ngừng.

Cái này phụ trọng thêm bộ vị khác biệt, chạy trình độ khó khăn cũng khác biệt. Nếu như vẻn vẹn cõng lên người, chí ít hai chân chạy còn nhẹ nhõm điểm, thế nhưng là phụ trọng tăng thêm cánh tay cùng trên đùi, hai chân này bắt đầu chạy liền cần cực lớn khí lực.

Đồng dạng, đây cũng là rèn luyện Tần Vũ chân cánh tay lực bộc phát biện pháp.

Đỉnh núi đã ở trong tầm mắt, Tần Vũ trên mặt không nhịn được có một tia nụ cười xán lạn.

“Hơn nửa năm này lực lượng tiến bộ vượt qua phía trước hơn một năm huấn luyện, bắp thịt tiềm lực cùng tính bền dẻo đều đề cao quá nhiều, mà lại hấp thu nội lực đối với bắp thịt tính dẻo dai, xa so với mặt khác rèn luyện hiệu quả tốt hơn. Ân, tiếp tục cố gắng!” Tần Vũ trong mắt đều là hưng phấn, hơn nửa năm qua này đến, mỗi ngày đêm khuya hắn không ngừng tu luyện nội công, mặc dù Đan Điền không cách nào tích súc nội lực, thế nhưng là trên thân cơ bắp lại hấp thu một bộ phận tán phát nội lực.

Giờ phút này Tần Vũ cơ bắp co dãn cùng tính dẻo dai, thậm chí tiềm lực đều cao hơn không ít.

Trong bóng tối một mực đi theo Tần Vũ tam đại nội công cao thủ, trong lòng cũng là kinh ngạc không gì sánh được.

Cái này ba đại cao thủ một mực âm thầm bảo hộ Tần Vũ, bọn hắn cũng lo lắng Tần Vũ một người lúc huấn luyện thừa dịp không nổi thụ thương hoặc là ngất đi, bọn hắn liền có thể xuất thủ cứu trợ. Thế nhưng là hơn nửa năm qua này, mắt thấy Tần Vũ không ngừng gia tăng huấn luyện độ khó, gia tăng biên độ thậm chí để tam đại nội công trong lòng... Cao thủ đều chấn kinh, thế nhưng là Tần Vũ quả thực là đều chống đỡ nổi.

Dưới thác nước.

Tần Vũ cùng vừa rồi một dạng phụ trọng, ghim trung bình tấn tại thác nước phía dưới, thụ lấy thác nước dòng nước xiết trùng kích.

Uống

Tại thác nước trùng kích vào, Tần Vũ quát khẽ lấy, còn thỉnh thoảng phi tốc đập nện ra song quyền, quyền ảnh như gió như sấm, từng quyền đập nện lấy thác nước. Như vậy rèn luyện cánh tay lực công kích, cái kia bọt nước tức thì bị đập nện văng tứ phía, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, phát ra thất thải quang mang rất là chói mắt.

Tần Vũ trung bình tấn nhất định, thì là cổ tùng bình thường không nhúc nhích.

“Phụ trọng gia tăng, chân này bộ nhận áp lực quả nhiên lớn rất nhiều.” Tần Vũ cắn môi một cái, cố gắng để hai chân đứng càng thêm ổn.

Giờ phút này, Tần Vũ hai chân chẳng những nhận thác nước lực trùng kích, còn nhận trên thân phụ trọng áp lực, kiên trì đương nhiên khó khăn rất. Bất quá phụ trọng tồn tại, cũng làm cho Tần Vũ trọng lực gia tăng, trọng tâm ổn không ít. Tại thác nước không ngừng trùng kích vào, Tần Vũ hai chân nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Đạt tới loại kia trạng thái cực hạn, cần chính là kiên trì.

Sinh lý cực hạn đỉnh phong, Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được, cơ bắp chỗ sâu liền tuôn ra từng dòng nước ấm, để hai chân lần nữa có được lực lượng, bởi vì cơ bắp hấp thu nội lực, bây giờ mỗi lần đạt tới cực hạn đột phá thời điểm chỗ cảm thụ lực lượng so với quá khứ đều phải lớn hơn không ít, điều này cũng làm cho Tần Vũ tiến bộ nhanh hơn rất nhiều.

Đêm

Tần Vũ nhắm mắt khoanh chân ngồi ở trên giường, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, sau đó chuyển hóa thành nội lực đi vào trong đan điền. Sau đó những nội lực kia liền tứ tán ra, không ngừng bị Tần Vũ rèn luyện rèn luyện cơ bắp thì là như cùng đường đồ đói khát lữ nhân, không ngừng hấp thu nội lực.

Một đêm qua đi, Tần Vũ mở mắt.

“Giống như ta nghĩ, rèn luyện số lượng càng lớn, cơ bắp hấp thu nội lực cũng càng nhiều. Hôm nay hấp thu nội lực không sai biệt lắm là tổng số lượng một phần năm nhiều.” Tần Vũ trên mặt có đều là hưng phấn, nội lực tán đi tốc độ rất nhanh, đại bộ phận đều là tản vào thiên địa trong không gian, chỉ có một bộ phận rất nhỏ bị hấp thu, hiện tại có thể hấp thu một phần năm, đã rất cao.

Tần Vũ đột nhiên đứng dậy, lập tức cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

Nội lực bị hút vào trong cơ thể, cái này khiến trong cơ thể bộ ẩn tàng tiềm lực đề cao thật lớn.

“Một ngày mới đến, tiếp tục huấn luyện.” Tần Vũ cười một tiếng, liền vọt ra khỏi phòng.......

Một ngày lại một ngày huấn luyện, Tần Vũ thân thể cũng lặng lẽ phát sinh thuế biến, trưởng thành theo tuổi tác, Tần Vũ đến tuổi dậy thì phát dục tuổi tác!

Tuổi dậy thì phát dục.

Đây là nhân thể trên sinh lý một cái phi tốc đề cao thời kỳ.

Lập tức, Tần Vũ Phạn số lượng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thân thể các hạng cơ năng càng tăng nhanh hơn đề cao, 10 tuổi đến 11 tuổi cái này ròng rã thời gian một năm, là Tần Vũ rèn luyện ba năm qua tiến bộ lớn nhất một năm, trong năm đó, hắn chẳng những thân thể phát dục, xương cốt gia tăng cơ bắp tăng nhiều, mà lại mỗi ngày cơ bắp hấp thu nội lực xác suất cũng cao hơn rất nhiều.

11 tuổi một năm này, Tần Vũ thân cao liền đạt đến khoảng một mét sáu, cả người thực lực có thể nói là lật ra mấy cái té ngã.

Sân luyện võ, Tần Vũ mặc quần áo luyện công màu đen tùy ý ngồi, rất là khó được không có nghỉ ngơi.

Người mặc quần áo luyện công, vẻn vẹn từ bề ngoài căn bản nhìn không ra, giờ phút này Tần Vũ hai tay đều có mười cân bao cổ tay phụ trọng, trên đùi càng là đều có lấy hai mươi cân hộ thối phụ trọng, còn mặc bốn mươi cân thiết bối tâm, cả người chẳng khác gì là cõng 100 cân, bất quá đây đối với cực hạn huấn luyện ba năm Tần Vũ tới nói, không đáng kể chút nào.

“Điểm ấy khí lực còn kém rất đâu.” Tần Vũ vừa nghĩ tới lúc trước tám cái ngoại công cao thủ, hắn đã cảm thấy chính mình rất kém. Cái kia rất dãy một tay 800 cân, toàn thân cõng ngàn cân đoán chừng đều là dễ như trở bàn tay, Tần Vũ cùng mà so sánh với, hoàn toàn chính xác rất kém.

Bất quá Tần Vũ quên đi.

Hắn mới tu luyện ba năm, nếu như không phải Triệu Vân Hưng sau khi đi hắn phát hiện tu luyện nội lực diệu dụng, muốn đạt tới cảnh giới như thế, tối thiểu nhất cần thời gian sáu, bảy năm. Mà lại Tần Vũ đi đường đi cũng cùng mặt khác ngoại công cao thủ khác biệt.

Một bộ thân thể, chẳng những muốn nhìn lực lượng, còn phải xem tính dẻo dai, tốc độ, lực bộc phát, năng lực kháng đòn chờ chút rất nhiều.

Tần Vũ trên lực lượng không kịp cái kia rất dãy, thế nhưng là chỉ luận về tốc độ, rất dãy cái kia man hán thậm chí đều không kịp Tần Vũ, Tần Vũ tốc độ là thật nhanh. Mà lại thân thể của hắn tính dẻo dai cũng rất tốt, viễn siêu bình thường ngoại công cao thủ.

Một cái thùng gỗ chứa nước, không phải nhìn cao nhất khối kia tấm ván gỗ, mà là thấp nhất khối kia tấm ván gỗ, cân bằng rất trọng yếu!

Nhìn một cái, ngồi trên ghế Tần Vũ cả người liền giống như tràn ngập lực lượng con báo một dạng.

Ba năm rèn luyện, tăng thêm thân thể phát dục, Tần Vũ vóc dáng cũng có một mét sáu, Tần Vũ cũng từ hài đồng tấn cấp Thành thiếu năm, hơn nữa còn là một cái so với bình thường người trưởng thành đều muốn lợi hại nhiều thiếu niên, giờ phút này người thiếu niên đang trầm tư.

“Lão sư nói qua, ngoại công rèn luyện, đầu tiên muốn rèn luyện ra một cái thân thể hoàn mỹ, sau đó thông qua thân thể này lại học tập các loại chiến đấu chi pháp. Bất quá chiến đấu chém giết biện pháp không phải một ngày hai ngày liền có thể học xong, ta hiện tại hẳn là bắt đầu học được.”

Tần Vũ trong mắt lóe ra cơ trí quang mang.

Ba năm qua, trong thư phòng Y Đạo thư tịch cùng với khác không ít sách vở Tần Vũ đều xem hết, sách nhìn càng nhiều, Tần Vũ trong não logic năng lực liền càng cao, cân nhắc sự tình góc độ cũng đuổi sát bản chất, hắn đối với lúc trước Triệu Vân Hưng lời nói thể ngộ cũng liền càng thêm sâu.

“Từ hôm nay trở đi, ban ngày một nửa thời gian dùng để tiếp tục rèn luyện thân thể, một nửa kia thời gian thì là lĩnh ngộ thuộc về chính ta phương pháp công kích.” Tần Vũ đột nhiên đứng lên, trực tiếp đi ra sân luyện công, hướng thư phòng đi đến, trên thân vẫn như cũ mặc trăm cân phụ trọng. Tần Vũ hắn một ngày hai mươi bốn tiếng, trừ tắm rửa, lúc khác cơ hồ đều không thoát phụ trọng.

Một cái hoàn mỹ thân thể hình thức ban đầu đã hình thành, như thế nào lợi dụng thân thể này đến tiến hành công kích đâu?

Triệu Vân Hưng có biện pháp của mình, Tần Vũ đương nhiên cũng sẽ có chuyên thuộc về biện pháp của mình. Chỉ có căn cứ từ bản thân thể sáng lập ra phương pháp công kích, mới là tốt nhất, uy lực lớn nhất phương pháp công kích. Tần Vũ hiện tại muốn làm, chính là lĩnh ngộ sáng chế công kích như vậy chi pháp! （ chưa xong còn tiếp ）.