Chương 15: cực tốc thuế biến （ bên trong ）

Chương 15: cực tốc thuế biến （ bên trong ）

Thời gian trôi qua, Tần Vũ trừ rèn luyện bên ngoài mặt khác phần lớn thời gian đều dùng đến lĩnh ngộ công kích của mình phương pháp, hắn đem chính mình lĩnh ngộ phương pháp công kích muốn làm định tại ba cái phương diện: thân pháp, cận thân công kích, vũ khí.

Thân pháp.

Thân pháp cùng trốn tránh phòng ngự có quan hệ, cùng cận thân công kích có quan hệ, cùng truy tung đào mệnh có quan hệ. Tần Vũ đối với thân pháp yêu cầu chính là: tựa như tia chớp cấp tốc, như thỏ khôn bình thường linh mẫn. Nghiên cứu thân pháp, muốn nghiên cứu kỳ môn độn giáp chi thuật, còn muốn nghiên cứu mặt khác các loại thân pháp.

Cận thân công kích.

Trong quá trình huấn luyện, Tần Vũ phát hiện mình thích khiêu chiến cực hạn, ưa thích nhiệt huyết sôi trào, được tuyển chọn công kích thời điểm, hắn lựa chọn tu luyện...... Đanh cận chiến! Đanh cận chiến, chốc lát liền có thể có thể quyết định sinh tử, hung hiểm nhất, cũng tương tự càng thêm tràn ngập sinh mệnh kích tình.

Vũ khí!

Đến nay Tần Vũ còn không có quyết định dùng cái gì vũ khí, đao thương côn bổng mười tám giống như vũ khí, đều có các chỗ đặc thù, Tần Vũ càng ưa thích dùng nắm đấm của mình chân, chí ít tạm thời còn không có quyết định lựa chọn vũ khí gì.

Trong thư phòng.

Tần Vũ bưng lấy một quyển sách, tên sách là « Dịch Kinh ».

“Ân, chương này đạo lý tựa hồ...... Tựa hồ cùng « Tổ Long Quyết » tấm thứ ba trên giấy thân pháp « Vân Long Cửu Hiện » tương đối giống a.” Tần Vũ thì thầm trong miệng, sau đó khép lại sách vở trên tay, trong lòng rất tự nhiên bắt đầu sắp xếp như ý nhìn thấy một chút tri thức.

Từng đầu nhìn thấy các loại thân pháp nguyên lý, hoặc là mặt khác độn giáp chi thuật, không ngừng thổi qua Tần Vũ trong lòng......

“Lục nghi, Tam Kỳ, tám môn, cửu tinh bố cục, thành kỳ môn độn giáp chi thế, Bát Môn Thành Đỗ, thương, cảnh, đừng, sinh, chết, kinh, mở. Kỳ môn độn phân trời, cửa, tam bàn, tức là Tam Tài......” kỳ môn độn giáp một chút cơ bản khái niệm tại Tần Vũ trong não mọc rễ.

Những này mặc dù là cơ bản nhất, nhưng lại là cơ sở nhất, vô số trận pháp độn thuật đều là từ những này cơ bản nhất một chút đạo lý diễn tan ra đến.

Các loại huyền ảo thân pháp, hoặc nhiều hoặc ít đều có nó ảnh hưởng.

Tần Vũ bởi vì là tu luyện ngoại công, mà lại thể nội không có nội lực. Bình thường khinh công thân pháp là không cách nào tu luyện, chỉ có thể sáng chế thuộc về mình. 68 bản nội công bí tịch, bình thường đều có kèm theo một chút đối ứng nội công quyền pháp, đao pháp, thân pháp chờ chút.

Thậm chí 28 bản ngoại công trong bí tịch cũng có các loại công kích chi pháp.

Tần Vũ hải nạp bách xuyên, xem 96 bản nội ngoại công các loại phương pháp công kích, các loại thân pháp, sau đó kết hợp nhìn thấy kỳ môn độn giáp Dịch Kinh tổng cương, tìm một chút thân pháp cất giấu chí lý, những này đều phi thường khó khăn, thế nhưng là Tần Vũ không phân ngày đêm, chỉ cần vừa kết thúc rèn luyện thân thể, phải cố gắng nghiên cứu.......

Muốn tu luyện ngoại công cực hạn, nhất định phải nghiên cứu Y Đạo. Đây là Triệu Vân Hưng ngày đầu tiên dạy bảo Tần Vũ lời nói, mà giờ khắc này Tần Vũ đang xem lấy Y Đạo thư tịch, ba năm qua, Tần Vũ đã nhìn rất nhiều Y Đạo thư tịch, trong lòng trải nghiệm cũng có rất nhiều.

“Mỗi một phần lực lượng, mỗi một phần công kích cũng phải làm cho địch nhân bỏ ra lớn nhất đại giới. Một chưởng trảm kích tại đối phương trên bụng, nhiều nhất để cho người ta đau bụng một chút mà thôi, thế nhưng là đồng dạng một chưởng lại có thể chém vỡ cổ họng của đối phương, để cho người ta mất mạng.”

Tần Vũ Hợp dâng thư tịch, trong mắt quang mang Winky.

Nhân thể các loại yếu hại, Tần Vũ trong não nhớ tinh tường, thân thể xương cốt khớp nối, kinh mạch chỗ giao hợp, khí huyết lưu thông chỗ. Công kích yếu hại, công kích nặng huyệt, công kích sinh lý mềm yếu chỗ, hoặc bắt chi pháp đoạn xương người ca khớp nối chờ chút.

Tóm lại, Tần Vũ công kích nguyên lý chính là: để mỗi một phần lực lượng đều đạt tới lớn nhất lực tổn thương, tuyệt đối không lãng phí một chút lực lượng!

Một tay có 100 cân lực lượng, lại muốn đạt tới một tay 200 cân cao thủ lực công kích, thậm chí càng thêm lợi hại lực công kích!

Muốn làm đến điểm ấy, nhất định phải từ từng cái phương pháp cố gắng, thân pháp, công kích yếu hại, lợi dụng chung quanh thiên thời địa lợi, lợi dụng đối thủ biến hóa trong lòng chờ chút các loại tình huống. Tần Vũ rất tự tin, hắn có tốc độ, lực bộc phát, tính dẻo dai chờ chút từng cái phương diện đều rất cân đối thân thể, còn có các loại bí tịch thờ hắn tham khảo.

Vào lúc giữa trưa, sân luyện võ.

Từng cái máy móc mộc nhân đặt ở sân luyện võ, hình thành một cái Mộc Nhân Hạng, đây là máy móc chúng đại sư tuyệt đỉnh thành quả, muốn đánh qua Mộc Nhân Hạng, độ khó rất lớn, tuyệt không phải người thường có thể phá, Tần Vũ hôm nay lại là quyết định lợi dụng Mộc Nhân Hạng đến rèn luyện chính mình cận thân công kích chi pháp.

Tần Vũ đứng tại Mộc Nhân Hạng phía trước, không nhúc nhích, đột nhiên, Tần Vũ xông vào Mộc Nhân Hạng bên trong, một cái tác động đến nhiều cái, đụng phải cái thứ nhất mộc nhân, toàn bộ Mộc Nhân Hạng tất cả mộc nhân đều bắt đầu chuyển động, Tần Vũ trong mắt có chỉ là tỉnh táo.

“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”......

Hai tay như là thiểm điện cực tốc công kích, trực tiếp cây gãy người khớp nối. Hai chân chủ phòng ngự, khi thì đến cái kình đá, một chân gãy mộc, Tần Vũ tốc độ rất nhanh, chỉ là bởi vì giờ phút này hắn thoát khỏi phụ trọng, bởi vì Tần Vũ minh bạch, hắn mặc vào cái kia trăm cân phụ trọng, căn bản không có khả năng phá cái này Mộc Nhân Hạng.

Bỏ đi trăm cân phụ trọng, Tần Vũ tốc độ cực nhanh, thế nhưng là...... Mộc Nhân Hạng mộc nhân nhiều lắm, Tần Vũ vẫn là bị chung quanh một cây người đánh tới đầu, bị đánh đến một chút, ngay sau đó liên tục bị công kích mấy cái, Tần Vũ chỉ có thể một cái ngay cả lăn, lập tức trốn thoát.

“Không sai, mỗi một từng cái mộc nhân khớp nối cùng nhân thể xương cốt khớp nối tương cận, kiểu tu luyện này hiệu quả đã tốt lắm rồi.” Tần Vũ trong mắt phát sáng, lần nữa xông vào Mộc Nhân Hạng.

Mộc Nhân Hạng tại Tần Vũ trong kế hoạch bất quá là tương đối dễ dàng phương pháp huấn luyện, Mộc Nhân Hạng phía trên còn có Đồng Nhân Hạng, dĩ nhiên không phải dùng đồng đúc kim loại một cái đồng nhân, mà là tại mộc nhân mặt ngoài đắp lên một tầng đồng sắt da, cứ như vậy, đồng nhân công kích cùng phòng ngự đều muốn rõ ràng mạnh lên một cái cấp độ.......

Đến cùng dùng cái gì vũ khí, Tần Vũ một mực không có lấy định chủ ý, một ngày này đêm khuya, Tần Vũ lại đang trong mật thất cẩn thận quan sát mỗi bản bí tịch bên trong có kèm theo phương pháp công kích, trong đó đa số đao kiếm, cũng có số ít kỳ lạ vũ khí.

“A?” Tần Vũ bỗng nhiên lật ra một bản nội công bí tịch, ở trong đó một chương giảng thuật kiếm pháp thời điểm, nhắc nhở có dạng này một đoạn văn. “Bản môn Tàn ảnh kiếm mặc dù là ám sát chi kiếm, nhưng mà nếu bàn về ám sát cận chiến chi kiếm, thứ nhất vẫn nếu bàn về Vu Thị Nhất Kiếm, mặc kệ giết người nào, sát thủ “Vu Thị” chưa từng có thất bại qua, năm đó càng là tổ chức sát thủ “Thiên võng” truyền kỳ tính đệ nhất sát thủ.”

Tần Vũ lấy làm kinh hãi.

Thiên võng, Tần Vũ cũng là nghe nói qua, đây là một cái phi thường cổ lão, thậm chí có quá ngàn năm lịch sử tổ chức sát thủ, thế lực càng là trải rộng toàn bộ Tiềm Long Đại Lục. Tiềm Long Đại Lục ba cái quốc gia lịch sử đều không có “Thiên võng” dài. Sát thủ này “Vu Thị” vậy mà danh xưng truyền kỳ tính đệ nhất sát thủ, cái kia nó thủ đoạn giết người khẳng định không được.

Bỗng nhiên ——

Tần Vũ hai mắt trợn tròn xoe.

“Vu Thị Nhất Kiếm, Vu Thị Nhất Kiếm, a, « Tổ Long Quyết » tấm thứ ba trên giấy mặt trái tựa hồ nói đến.” Tần Vũ lúc trước nhìn kỹ « Tổ Long Quyết » « Tổ Long Quyết » ba tấm trên giấy vàng gần như một nửa là nội công bí tịch, còn có một nửa là thân pháp « Vân Long Cửu Hiện » quyền pháp « Viêm Long Quyền » kiếm pháp « Cửu Dương Liệt Thiên Kiếm » mà cái gọi là Vu Thị Nhất Kiếm, chỉ là cuối cùng miêu tả một chút mà thôi, Tần Vũ lúc trước không có quá để ý nhìn.

Giờ phút này Tần Vũ mới hiểu được, tại « Tổ Long Quyết » bên trong không đáng chú ý “Vu Thị Nhất Kiếm” lại là cái gọi là truyền kỳ tính đệ nhất sát thủ kiếm pháp.

« Tổ Long Quyết » nội công tâm pháp hấp thu thiên địa linh khí tốc độ cực nhanh, tại các loại nội công tâm pháp bên trong tuyệt đối thứ nhất. Thân pháp « Vân Long Cửu Hiện » quyền pháp « Viêm Long Quyền » kiếm pháp « Cửu Dương Liệt Thiên Kiếm » đều là cực kì khủng bố lợi hại, thế nhưng là cái này lại cần « Tổ Long Quyết » nội công phối hợp tu luyện, Tần Vũ chỉ có thể làm nhìn lại không cách nào tu luyện.

Lật ra cuối cùng một trang giấy, Tần Vũ rốt cục thấy được có quan hệ với thị một kiếm một chút tin tức.

“A, lại còn có tu luyện Vu Thị Nhất Kiếm phương pháp.” Tần Vũ nhãn tình sáng lên, trong lòng một trận cuồng hỉ, ai cũng không nghĩ tới « Tổ Long Quyết » bên trong lại còn có « Vu Thị Nhất Kiếm » phương pháp tu luyện, Tần Vũ lập tức bắt đầu cẩn thận đọc đứng lên, thế nhưng là càng xem sắc mặt hắn liền càng tái nhợt, đến phía sau thậm chí sắc mặt đều có chút phát xanh. （ chưa xong còn tiếp ）.