Chương 16: cực tốc thuế biến （ bên dưới ）

Chương 16: cực tốc thuế biến （ bên dưới ）

Vu Thị một kiếm, là một loại phi thường tàn khốc phương pháp tu luyện, đây là Vu Thị gia tộc gia truyền phương pháp, cũng không biết vì sao xuất hiện tại « Tổ Long Quyết » bên trên.

Vu Thị mỗi một thời đại nam tính hài nhi đều làm “Vu Thị một kiếm” người thừa kế người ứng cử, khi những hài nhi này vừa ra đời thời điểm, liền hủy đi những hài nhi này dung mạo, nhưng mà Vu Thị gia tộc âm thầm phái người hầu phân biệt mang theo một đứa bé đến khu dân nghèo.

Hài nhi này bị người hầu tra tấn, tăng thêm bởi vì hủy dung nhận người kỳ thị, nhận hết nhân gian ấm lạnh, tâm tính trở nên cực kỳ phẫn hận thế gian, đợi đến hắn lớn lên thời điểm Vu Thị gia tộc lại mang về, bị truyền lấy chuyên môn nội công, đồng thời tiến hành Vu Thị một kiếm đặc huấn.

Đặc huấn rất đơn giản, chính là huấn luyện giết người. Đầu tiên dùng tử thi huấn luyện, khiến cái này người ứng cử không ngừng dùng đoản kiếm công kích tử thi yếu hại, mỗi cái tử thi đều muốn bị kiếm đâm nát hư thối sau mới có thể ném đi, đợi đến nhắm mắt đều có thể tuỳ tiện công kích đến địch nhân yếu hại sau, chính là không ngừng chấp hành nhiệm vụ.

Vu Thị một kiếm, một kích giết người, hết thảy chỉ có hai bước ——“Tàng kiếm, xuất kiếm”.

Vu Thị một kiếm không ra thì đã, vừa ra tất sát người.

Đơn giản, vô cùng đơn giản, đơn giản muốn mạng, tuy nhiên lại danh xưng ám sát bên trong kiếm thứ nhất.

“Hài nhi kỳ bị hủy dung, liền nhận tra tấn, một mực bị người kỳ thị, không có thân tình không có người trợ giúp, đợi đến khi trưởng thành lại là cả ngày cùng tử thi làm bạn, không ngừng đâm nát tử thi, cho đến hư thối. Huấn luyện như thế, thực sự quá biến thái thật là buồn nôn.” Tần Vũ sắc mặt rất là khó coi.

Vừa nghĩ tới hủy đi hài nhi dung mạo, dùng tử thi huấn luyện, chỗ này vị “Vu Thị một kiếm” liền để Tần Vũ cảm thấy rất là chán ghét. Như vậy bồi dưỡng sát thủ thực sự quá mức biến thái.

“Sát khí, Vu Thị truyền nhân quỷ dị nhất doạ người!”

« Tổ Long Quyết » bên trên cuối cùng liên quan tới cái này “Vu Thị một kiếm” phán định để Tần Vũ trong lòng khẽ giật mình, suy nghĩ một lát, Tần Vũ hoàn toàn minh bạch “Vu Thị một kiếm” đáng sợ, vì cái gì “Vu Thị một kiếm” danh xưng ám sát bên trong kiếm thứ nhất.

Tần Vũ khắp khuôn mặt là chấn kinh: “Đáng sợ, đáng sợ, cái này thiết kế ra “Vu Thị một kiếm” phương pháp huấn luyện người thực sự thật là đáng sợ. Những cái kia hài nhi từ nhỏ bị hủy dung nhận kỳ thị, không có bất kỳ cái gì thân tình, tâm lý hoàn toàn vặn vẹo, sau khi lớn lên huấn luyện đâm nát tử thi, cả ngày cùng tử thi làm bạn. Cuối cùng chính là không ngừng chấp hành nhiệm vụ, dạng này hài nhi từ nhỏ đáy lòng liền có cực sâu lệ khí, sau đó cả ngày cùng tử thi làm bạn, lệ khí sẽ càng thêm khủng bố, một khi giết người, vẻn vẹn chốc lát bộc phát ra lệ khí liền sẽ để đối thủ tâm thần đại loạn.”

Tần Vũ chậm rãi hít sâu hai cái, bình tĩnh lại.

Bởi vì thường xuyên cô độc một người, Tần Vũ cũng thường xuyên thói quen suy nghĩ một ít chuyện.

“Cái này “Vu Thị một kiếm” có thể danh xưng ám sát kiếm thứ nhất, có hai cái phương diện, thứ nhất chính là bồi dưỡng doạ người khí thế, thứ hai chính là đơn giản nhất xuất kiếm.” Tần Vũ trong lòng âm thầm tổng kết, “Từ hài nhi thời kỳ bắt đầu bồi dưỡng thâm tàng dưới đáy lòng lệ khí, đợi cho trưởng thành thời khắc liền mười phần khủng bố. Lúc giết người, đoán chừng cái kia lệ khí liền có thể để đối thủ tâm cảnh đại loạn, đến lúc đó cực tốc xuất kiếm, một kiếm giết địch.”

Vu Thị một kiếm, hai bước “Tàng kiếm, xuất kiếm”.

Đây là rất có coi trọng, “Tàng kiếm” giấu khiến người ta cảm thấy không đến kiếm này tồn tại, “Xuất kiếm” thì là để cho người ta căn bản phản ứng không kịp, đồng thời muốn một kiếm giết địch, không dung có chút sai lầm.

“Bồi dưỡng khí thế đáng sợ kia, là nhường ra kiếm càng thêm có nắm chắc, trên thực tế không có đáng sợ khí thế, Vu Thị một kiếm vẫn như cũ là lợi hại ám sát chi pháp!” Tần Vũ trong lòng tán thưởng, cái này “Tàng kiếm, xuất kiếm” mặc dù đơn giản, lại là tinh túy không gì sánh được.

Bất quá Tần Vũ hiểu rõ một chút, không có cái kia đáng sợ lệ khí, Vu Thị một kiếm nhiều nhất chỉ là tương đối lợi hại ám sát kiếm pháp, lại không gọi được ám sát kiếm thứ nhất.

“Ta cũng không muốn biến thái như vậy, chẳng qua ở thị một kiếm cái gọi là “Tàng kiếm, xuất kiếm” lại là mười phần hợp tâm ý ta.” Tần Vũ trong lòng rất là cao hứng, “Lúc bình thường ta liền tàng kiếm, dùng đanh cận chiến, đợi đến bất đắc dĩ, liền xuất kiếm. Tốt, vũ khí của ta liền dùng đoản kiếm.”

Dùng nắm đấm, dùng chân tiến hành chiến đấu, đây là Tần Vũ thích nhất.

Sở dĩ lựa chọn đoản kiếm này, cũng là bởi vì đoản kiếm đồng dạng là thiếp thân chém giết. Tại xuất kiếm chốc lát, trực tiếp đoạn tính mạng người. Chốc lát quyết định sinh tử, Tần Vũ ưa thích chính là loại này kích tình thiêu đốt, để thể nội nhiệt huyết sôi trào phương thức chiến đấu.

Cận thân chiến đấu, phân cân thác cốt, trực tiếp dùng quyền cước công kích địch nhân yếu hại.

Tay, có thể thành quyền, có thể thành trảo, có thể thành chưởng, có thể thành đao......

Chân, có thể thành roi, có thể thành đao, có thể thành côn, có thể thành rìu......

“Cận thân chiến đấu mới là nhất làm cho người hưng phấn.” Tần Vũ nhìn trước mắt hoàn toàn dựa theo nhân thể xương cốt chế tạo mộc nhân, lúc này lấy tay thành trảo, bóp chặt lấy mộc nhân khớp nối, đồng thời hai tay càng là như là huyễn ảnh, chỉ chốc lát, một cái mộc nhân tất cả khớp nối liền hoàn toàn bị bóp vỡ nát.......

Tây Uyển trong ôn tuyền.

Tần Vũ người như du long ở trong nước lắc lư, đồng thời hai tay không ngừng ra quyền, thậm chí để cho người ta nhìn thấy dưới nước từng đạo quyền ảnh, Tần Vũ tốc độ quá nhanh.

Ròng rã gần như ba năm huấn luyện, cái này khiến Tần Vũ không sai biệt lắm nắm giữ nước đặc tính, ở trong nước, hắn có thể mượn nhờ thủy thế, nước căn bản không thành được trở ngại của hắn, ở trong nước Tần Vũ chính là một con cá con, trơn trượt rất.

“Tiểu Vũ a.” ngay cả nói cười lấy đi vào Tây Uyển.

Bồng

Tần Vũ đột nhiên từ trong nước xông lên, vậy mà trực tiếp nhảy ra mặt nước, hai tay chống đất, một cái lộn mèo, xinh đẹp rơi xuống đất.

“Ngay cả gia gia.” Tần Vũ cười hướng liên nói đi tới, bỗng nhiên...... Một trận gió lên, gió thổi đến Tần Vũ trên thân, Tần Vũ không tự chủ thân hình thoắt một cái, vậy mà thoáng cái đã đến ngay cả nói bên cạnh, tốc độ nhanh dọa người, ngay cả nói không khỏi giật nảy cả mình.

Mà Tần Vũ con mắt đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh người ánh sáng, cả người phảng phất bị lôi điện đánh trúng một dạng không nhúc nhích.

“Vừa rồi, vừa rồi......”

Tần Vũ đối với vừa rồi phát sinh sự tình giật mình không gì sánh được, ở trong nước thời điểm, Tần Vũ tìm kiếm nghĩ cách mượn nhờ thủy thế để cho mình tốc độ càng tăng nhanh hơn, mà vừa rồi vừa ra mặt nước, gió thổi tới thời điểm, Tần Vũ thầm nghĩ lấy ngay cả nói, vậy mà không tự giác cùng trong nước một dạng, lần nữa mưu toan mượn nhờ “Thủy thế” kỳ thật đó là gió.

“Nước lực cản, lực cản của gió, không khí lực cản...... Kỳ thật đều là lực cản, chỉ là nước lực cản càng thêm lớn mà thôi, ta có thể mượn nhờ thủy thế, vì sao không có khả năng mượn nhờ gió thổi, để di chuyển nhanh chóng thời điểm kình phong không còn là lực cản!”

Tần Vũ trong lòng càng thêm kích động.

“Tiểu Vũ, ngươi......” ngay cả nói thấy cảnh này giật mình, Tần Vũ căn bản không ngẩng đầu lên, khua tay nói, “Ngay cả gia gia, có chuyện về sau đàm luận.” nói liền hoàn toàn đắm chìm tại chính mình trong cảm ngộ, Tần Vũ hoàn toàn nhắm mắt lại.

Dùng thân thể càng thêm rõ ràng cảm thụ lực cản của gió.

Tốc độ!

Một người tốc độ đến cùng có bao nhanh, khi chính mình bình thường đi đường thời điểm, cơ hồ không cảm giác được không khí lực cản, thế nhưng là khi phi tốc cực hạn chớp động thời điểm, tốc độ càng nhanh, nhận lực cản lại càng lớn, tốc độ đạt tới cực hạn thời điểm, cái kia không khí lực cản sẽ đạt đến một cái trình độ kinh người.

“Khi những lực cản này không còn là lực cản, thậm chí là trợ lực sau, vậy ta tốc độ lại có bao nhiêu nhanh?” nghĩ đến vấn đề này, Tần Vũ trong lòng lập tức có mục tiêu, trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại tìm kiếm thuộc về mình thân pháp, giờ khắc này, Tần Vũ bỗng nhiên minh bạch, cái này có lẽ chính là hắn thân pháp con đường.

Nhắm mắt lại, chậm rãi đi lại, cảm thụ được lực cản của gió, thật giống như ban đầu ở trong nước cảm thụ nước lực cản một dạng.

Chỉ là, không khí lực cản của gió rõ ràng nhỏ hơn trong nước lực cản, muốn theo cơn gió thế độ khó càng thêm lớn. Tần Vũ có trong nước kinh nghiệm, giờ phút này cảm ngộ đứng lên tốc độ lại là nhanh nhiều, đồng thời, kỳ môn độn giáp chi thuật cũng bị Tần Vũ có ý thức dung hợp vào trong đó.......

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Dưới thác nước chống cự thủy áp, phụ trọng chạy cự li dài, rèn luyện chỉ lực, đống cát trong trận luyện tập năng lực phản ứng, cây gỗ bên trong rèn luyện cường độ thân thể...... Mộc Nhân Hạng bên trong rèn luyện đanh cận chiến thực lực, đối phó nhân thể mô hình thi triển “Vu Thị một kiếm” cảm ngộ mượn nhờ không khí sức gió thân pháp......

Hấp thu nội lực, gia tăng cơ bắp tính cứng cỏi cùng tiềm lực.

Tăng vọt lượng cơm ăn, xương cốt cơ bắp cũng phi tốc thuế biến, đang đứng ở thân thể phát dục giai đoạn Tần Vũ, dựa theo gần như hoàn mỹ cực hạn huấn luyện, không ngừng để cho mình thân thể hướng tới cân đối hoàn mỹ, thực lực bản thân cũng phi tốc gia tăng.

Thân pháp, cũng dần dần hướng tới hoàn thành, Tần Vũ cực tốc di động thời điểm, nhận không khí lực cản của gió cũng càng ngày càng nhỏ.......

Sắt phong thành trấn Đông Vương chỗ trong phủ đệ.

Tần Đức Chính nhìn xem trên tường bản đồ quân sự, trên địa đồ kia có các loại ấn ký, Đông Vực Tam Quận là màu đen, mà Sở Vương hướng những nơi khác thì là là màu đỏ, Tần Đức nhìn xem này tấm bản đồ quân sự, trong mắt sát cơ Winky, mỗi ngày hắn đều có gần như hai canh giờ không nhúc nhích nhìn xem địa đồ này.

“Vương gia, Vân vụ sơn trang truyền đến một thì tin tức.” toàn thân áo đen Từ Nguyên đi đến.

Nghe được “Vân vụ sơn trang” một từ, Tần Đức lực chú ý cuối cùng từ trên địa đồ dời đi tới, xoay đầu lại thản nhiên nói: “Nói, tin tức gì?”

Từ Nguyên lập tức đáp: “Vương gia, trên thư nói, lúc trước vương gia an bài chuyên môn âm thầm bảo hộ Tiểu Vũ ba vị nội gia cao thủ đã quyết định muốn về quân đội.”

Tần Đức không khỏi rất là nghi hoặc, ba người kia Tần Đức thế nhưng là rất rõ ràng, mặc dù chỉ là ngày kia cao thủ, thế nhưng là liên thủ lực công kích hay là rất mạnh, mà lại đối với hắn trung thành rất, tuyệt đối không dám tùy ý làm trái mệnh lệnh của hắn.

“Nói, nguyên nhân gì?” Tần Đức lạnh giọng dò hỏi.

Từ Nguyên lại nhìn một lần trên tay thư, sắc mặt có chút quái dị nói: “Trên thư giảng, vương gia nguyên bản phái ba vị này nội công cao thủ âm thầm bảo hộ Tiểu Vũ, thế nhưng là, thế nhưng là......” nói đến đây, Từ Nguyên tựa hồ có chút nói không được nữa.

“Đến cùng nguyên nhân gì, mau nói!” Tần Đức nhìn chằm chằm Từ Nguyên dò hỏi.

Từ Nguyên sắc mặt quái dị, chỉ có thể nói nói “Vương gia, trong thư này nói, vương gia chọn lựa ba vị nội công cao thủ, thế nhưng là bọn hắn bây giờ căn bản theo không kịp Tiểu Vũ tốc độ di chuyển, cho nên cũng liền không cách nào âm thầm bảo hộ Tiểu Vũ.”

“Cái gì, theo không kịp, làm sao có thể!” Tần Đức lại tỉnh táo, giờ phút này cũng mở to hai mắt nhìn.

Năm nay, Tần Vũ vừa mới 12 tuổi mà thôi.

（ phiếu đề cử, cà chua nhu cầu cấp bách phiếu đề cử ~~~~）（ chưa xong còn tiếp ）.