Chương 17: Ngư Trường Kiếm 

Chương 17: Ngư Trường Kiếm 

Tần Đức không thể tin được kết quả này, Từ Nguyên cũng rất khó tin tưởng, thế nhưng là Vân Vụ Sơn Trang người lại thế nào dám lừa gạt Tần Đức đâu?

“Vương gia......” Từ Nguyên nhìn xem Tần Đức.

Tần Đức bình tĩnh lại, hơi trầm tư một lát, sau đó nhìn chằm chằm Từ Nguyên Đạo: “Cái kia ba cái âm thầm bảo hộ Vũ Nhi nội công cao thủ có thể trở về, từ hôm nay trở đi, không cần người âm thầm bảo hộ Vũ Nhi!” Tần Đức xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía bầu trời, trên mặt có vẻ tươi cười, lẩm bẩm nói, “Vũ Nhi hắn trưởng thành, đã không cần tại ta dưới cánh chim, hắn cần chính là kinh lịch mưa gió, cuối cùng vỗ cánh bay cao, chao liệng cửu thiên!”

“Vương gia, có phải hay không để Tiểu Vũ tham dự vào trong kế hoạch đến?” Từ Nguyên bỗng nhiên nói ra.

Tần Đức sắc mặt lạnh lẽo, không chút do dự nói thẳng: “Không được, Vũ Nhi mặc dù thực lực cũng không tệ lắm, thế nhưng là tại mấy chục vạn đại quân thậm chí mấy triệu đại quân trong chiến đấu, một khi bị vây công, cá nhân căn bản không có mảy may tác dụng. Trừ phi cá nhân thực lực đạt tới tiên thiên cảnh giới, mới có thể tại trong thiên quân vạn mã bảo trụ mạng nhỏ. Mà lại Vũ Nhi hắn lại không có mang qua binh, cho nên...... Trừ phi hắn đạt tới tiên thiên cảnh giới, nếu không tuyệt đối không thể để cho hắn tham dự vào trong kế hoạch đến.”

“Là!” Từ Nguyên tuân mệnh đạo.

“Từ Nguyên, còn có mấy ngày chính là Tĩnh Di ngày giỗ đi......” Tần Đức bỗng nhiên buồn vô cớ, một bên Từ Nguyên nhẹ gật đầu không nói.

******

Tần Vũ không ngừng khắc khổ huấn luyện, đêm khuya vận chuyển « Tổ Long Quyết » để nội lực dung nhập cơ bắp xương cốt chỗ sâu, để bắp thịt toàn thân làn da càng thêm cứng cỏi. Ban ngày thì là khắc khổ rèn luyện thân thể, đồng thời huấn luyện cận thân công kích, không ngừng hoàn mỹ thân pháp, cùng tu luyện “Vu Thị một kiếm” mỗi ngày chỉ có tắm suối nước nóng gần như ba canh giờ mới là Tần Vũ đi ngủ thời gian nghỉ ngơi.

Tại kịch liệt như thế rèn luyện bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt, Tần Vũ 13 tuổi.

Đêm khuya, bầu trời đầy sao, Tần Vũ giờ phút này khó được không có tu luyện nội công hấp thu nội lực, mà là nhìn lên bầu trời tinh thần, tại Tần Vũ bên cạnh, là một cái phi thường dọa người hắc ưng, cái này hắc ưng không giống bình thường ưng, khí thế càng hung hiểm hơn.

Vô luận là giống như vương miện đỉnh đầu bộ lông màu vàng óng, hay là cái kia đen bóng lông tóc, cùng cái kia phát ra lãnh quang tuỳ tiện đá vụn mỏ nhọn cùng lợi trảo, đây hết thảy đều để Tần Vũ kinh ngạc tại Tiểu Hắc lợi hại, thế nhưng là hắn làm sao cũng không tìm tới Tiểu Hắc đến cùng thuộc về loại nào phi cầm.

“Tiểu Hắc a, ta bảy tuổi năm đó thu lưu ngươi, đến bây giờ đều sáu năm, thế nhưng là sáu năm qua ta một mực không có làm rõ ràng ngươi đến cùng là chim gì, ngươi là ưng sao?” Tần Vũ sờ lấy Tiểu Hắc đầu, thân thiết nói ra.

Tiểu Hắc rất hưởng thụ Tần Vũ phủ mo, cái kia sắc bén con mắt nhìn xem Tần Vũ tản ra mãnh liệt không muốn xa rời.

Cực hạn huấn luyện, ròng rã năm năm.

Tần Vũ thân thể phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, nếu như triệu vân hưng tới, cũng nhất định sẽ khó có thể tin, dù sao nội lực dung nhập trong cơ thể, cái này khiến Tần Vũ thân thể thuế biến tốc độ càng thêm nhanh, năm năm cực hạn huấn luyện, lại là theo kịp thường nhân mười năm cực hạn huấn luyện.

Tăng thêm Vân Vụ Sơn Trang đặc biệt suối nước nóng, Y Đạo cao thủ Ông Nhàn thủ pháp đấm bóp tăng thêm rượu thuốc bôi lên, còn có Trấn Đông Vương thế lực cường đại bên dưới chỗ lấy được các loại trân quý dược thiện. Đương nhiên...... Trọng yếu nhất hay là Tần Vũ bản thân khắc khổ huấn luyện.

Bất quá mặc kệ dạng gì hoàn cảnh, trọng yếu nhất hay là cá nhân cố gắng.

Tần Vũ trong lòng kiên định huấn luyện, năm năm như một ngày, để 13 tuổi Tần Vũ trở thành một cái ngoại công cao thủ, thời khắc này Tần Vũ thân cao gần như một mét bảy tả hữu, bắp thịt toàn thân rất cân đối, hiện lên hình giọt nước. Chỉ cần thấy được Tần Vũ thân thể, liền sẽ để người không tự chủ được nghĩ đến hai cái từ “Lực bộc phát”“Tốc độ”.

“Tiểu Hắc, đi vào Vân Vụ Sơn Trang hết thảy bảy năm, phụ vương cũng đã tới bốn lần.” Tần Vũ nhìn xem đầy trời tinh không, trong mắt có là bình tĩnh.

Năm năm cực hạn huấn luyện, Tần Vũ tâm tính cũng nhận ma luyện, như vậy hoàn cảnh bên dưới, chính là thường nhân đều sẽ tâm lý thành thục rất nhiều đi. Theo tuổi tác trưởng thành, Tần Vũ cũng chầm chậm hiểu được chính mình phụ vương, nhìn ra một ít chuyện.

“Phụ vương hắn là quan tâm ta, ta có thể cảm nhận được. Nhiều năm như vậy, phụ vương một mực khổ tâm kinh doanh kế hoạch kia, cho nên mới không có thời gian đi theo ta, đại ca nhị ca cũng tham dự vào kế hoạch kia trúng. Chỉ có ta...... Một người vô ưu vô lự tại Vân Vụ Sơn Trang hưởng phúc.” Tần Vũ trong mắt có một tia bất đắc dĩ.

“Đó là cái gì kế hoạch, ta không biết. Phụ vương hắn cũng không nói cho ta, nhìn xem phụ vương như vậy mệt nhọc, ta lại không thể giúp một chút bận bịu.” Tần Vũ lắc đầu cười khổ nói.

Ngay cả kế hoạch gì, Tần Vũ cũng không biết, hắn thì như thế nào hỗ trợ?

Huống chi, hắn phụ vương Tần Đức căn bản không nói cho hắn nửa điểm.

“Phụ vương tại Hồng Hoang bên kia trong quân đội, đại ca cũng tại cái kia, nhị ca cũng đi cái kia. Bọn hắn đều đang cố gắng tiến hành cái kia thần bí kế hoạch, ta lại một chút bận bịu đều không thể giúp.” Tần Vũ còn nhớ rõ lần trước Tần Đức Lai thời điểm nói lời ——“Vũ Nhi, ngươi đừng hỏi nữa, chờ ngươi trở thành Tiên Thiên cao thủ, phụ vương liền để gia nhập vào trong kế hoạch này đến.”

“Tiên thiên a!” Tần Vũ ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó Tần Vũ lại cười, “Tính toán, mặc kệ nhiều như vậy, không tham gia liền không tham gia. Cố gắng tu luyện mới là trọng yếu nhất.”

Tần Vũ trên mặt lộ ra không có chút nào thèm quan tâm, thế nhưng là đáy lòng của hắn lại là nghĩ như thế nào đâu?

Tần Vũ ngửa đầu nhìn xem ngôi sao đầy trời, một bên Tiểu Hắc cũng nhìn xem.

Đêm dài đằng đẵng, một người một ưng lẳng lặng nhìn xem, đột nhiên —— bầu trời phát sáng lên, chỉ gặp một đạo lại một đạo lưu tinh từ không trung xẹt qua, một chút nhìn sang, có ít nhất mấy chục đạo lưu tinh, chính là hiếm thấy mưa sao băng.

“Là mưa sao băng!”

Tần Vũ ngạc nhiên kêu lên, trên mặt đều là hưng phấn, mưa sao băng, mười phần khó được xuất hiện một lần, chí ít Tần Vũ đi qua từ trước tới nay chưa từng gặp qua mưa sao băng, chỉ là ngay cả nói đã từng cùng Tần Vũ nói qua mưa sao băng mị lực, chói lọi.

Quả nhiên ——

Từng đạo lưu tinh, là như vậy chói mắt, xán lạn. Bọn chúng quang mang hoàn toàn che giấu mặt khác tinh thần, mỗi một đạo lưu tinh đều tại bắn ra lấy sinh mệnh sau cùng quang mang, thiêu đốt lên sau cùng năng lượng, phóng xạ ra khiến tâm linh người ta rung động ánh sáng!

Tần Vũ lẳng lặng nhìn xem, trong mắt có đạo đạo sắc thái thần bí.

“Lưu tinh, mặc dù ngắn ngủi, lại bắn ra mạnh nhất quang mang, chói lóa mắt. Người sống một đời, dù cho Tiên Thiên cao thủ, cũng bất quá mấy trăm năm, cùng tầm thường cả đời, còn không bằng học lưu tinh, tại có hạn sinh mệnh, thiêu đốt sinh mệnh kích tình, bành trướng trong huyết mạch nhiệt huyết, để sinh mệnh phát ra chói mắt nhất quang mang. Như vậy, mới có thể chết cũng không tiếc.”

Tần Vũ nhìn xem từng đạo dần dần biến mất lưu tinh, không nhịn được cảm khái nói.

Cực hạn huấn luyện, để Tần Vũ đáy lòng phần kia kích tình thiêu đốt, càng thêm ưa thích cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Đây cũng là vì gì Tần Vũ lựa chọn đanh cận chiến nguyên nhân. Mà giờ khắc này nhìn thấy mưa sao băng, Tần Vũ trong lòng càng thêm có chỗ lĩnh ngộ.

“Tiểu Hắc, ta cũng có hơn nửa năm không có đi Viêm Kinh Thành, ngày mai chúng ta đi Viêm Kinh Thành một chuyến, đi trong thành dạo chơi, thuận tiện đem trong vương phủ cây đoản kiếm kia —— Ngư Trường Kiếm cho mang đến.” Tần Vũ sờ lấy Tiểu Hắc đầu nói ra, Tiểu Hắc nhìn một chút Tần Vũ, phát ra một trận vang vọng bầu trời ưng minh, hiển nhiên hết sức cao hứng.

Ngư Trường Kiếm, là một thanh dùng thiên ngoại vẫn thạch luyện chế được môt cây đoản kiếm, Tần Vũ tu luyện cái này “Vu Thị một kiếm” sau, thích hợp nhất sử dụng loại này đoản kiếm, nghe được ngay cả nói nói qua Ngư Trường Kiếm sự tình, Tần Vũ liền quyết định đi vương phủ lấy thanh kia Ngư Trường Kiếm.

Trời, dần dần càng thêm đen kịt, đây là trước tờ mờ sáng hắc ám, đợi đến hừng đông, Tần Vũ liền muốn đi Viêm Kinh Thành. （ chưa xong còn tiếp ）.