Chương 18: giận dữ giết người （ bên trên ）

Chương 18: giận dữ giết người （ bên trên ）

Giá

Mặc một thân trang phục màu đen Tần Vũ, cưỡi một thớt màu đen ngựa cao to chạy vội trên đại đạo, một thân một mình bay thẳng đến Viêm Kinh Thành tiến đến. Tại Tần Vũ trên không đang có tối sầm ưng giương cánh bay cao, chính là Tần Vũ sủng vật “Tiểu Hắc”.

Cảm thụ được kình phong quét, Tần Vũ mặt mũi tràn đầy đều là hưởng thụ.

“Ha ha, cảm giác này thật rất thoải mái, bỏ đi cái kia 200 cân phụ trọng ta toàn bộ thân thể phảng phất nhẹ nhàng một dạng.” Tần Vũ hưng phấn mà hai tay khẽ chống, trên ngựa lộn một vòng, giang hai cánh tay cảm thụ được kình phong, sau đó chuẩn xác rơi vào trên lưng ngựa.

Tám tuổi tu luyện, cực hạn tu luyện ròng rã năm năm. Gần như không lãng phí bất luận cái gì thời gian, lại thêm bắp thịt toàn thân không ngừng hấp thu nội lực thuế biến, Tần Vũ tu luyện năm năm, tối thiểu nhất chống đỡ người bình thường mười năm cực hạn huấn luyện. Tần Vũ đã trở thành một cái danh xứng với thực ngoại công cao thủ.

Thân pháp nhẹ nhàng phiêu dật, tốc độ nhanh như thỏ khôn, lực bộc phát, lực lượng chờ chút đều không phải là bình thường cao thủ có thể với tới.

“Giá, giá!” Tần Vũ hưng phấn mà gia tốc, Mã Nhi chạy càng mừng hơn, trong nháy mắt trên đại đạo chỉ để lại một đám bụi mù, bóng người cũng đã biến mất tại đại đạo cuối cùng.

******

Mã Nhi chạy vội, bên đường cảnh vật cực tốc bị bỏ lại, Tần Vũ đột nhiên giảm tốc độ dừng lại, sau đó nhảy xuống ngựa bay thẳng đến cạnh con đường một thôn làng chạy tới, Tần Vũ hàng năm đều sẽ có một hai lần đi trong thành dạo chơi, lúc trước lần thứ nhất từ Vân Vụ Sơn Trang vào thành thời điểm, ngay tại thôn này uống qua nước, cùng thôn này một chút hài đồng kết thành hảo hữu.

“Núi lớn, Tiểu Lộ.” Tần Vũ Cương đến thôn miệng kêu to lên.

“Tiểu Vũ.” một cái cường tráng thanh niên tay nắm lấy xẻng sắt cao hứng chạy ra, thanh niên này trần trụi thân trên lộ ra từng khối cơ bắp, cái này trong cơ thể ẩn chứa bộc phát lực lượng. Đây chính là Tần Vũ hảo hữu, năm nay vừa 16 tuổi Thiết Sơn.

“Vũ ca ca.” một cái tết tóc đuôi ngựa tiểu nữ hài cũng chạy ra, đột nhiên ôm chặt lấy Tần Vũ, tiểu nữ hài này chính là Thiết Sơn muội muội Thiết Tiểu Lộ, năm nay mới tám tuổi mà thôi.

“Tiểu Vũ tới a.” chung quanh một chút thôn dân cũng nhiệt tình chào hỏi, bọn hắn đối với Tần Vũ đều là tương đối quen thuộc, dù sao Tần Vũ đều tới qua nhiều lần, Tần Vũ mặc không giống người bình thường, thế nhưng là đối xử mọi người lại là cực tốt, đây cũng là thôn dân ưa thích Tần Vũ nguyên nhân.

“Tiểu Lộ, núi lớn, ta đều hơn nửa năm chưa đến đây, các ngươi vẫn khỏe chứ.” yêu thương sờ lấy Tiểu Lộ đầu, Tần Vũ cười dò hỏi,

“Cũng còn tốt.” Thiết Sơn cười nói, một bên Tiểu Lộ con mắt đen lúng liếng mắt to sáng lên, bỗng nhiên nói, “Vũ ca ca, ngươi khát nước rồi, để ta đi lấy nước.” nói không đợi Tần Vũ nói chuyện liền trực tiếp chạy hướng nhà mình.

Lúc trước Tần Vũ lần đầu tiên tới thôn này thời điểm, cũng là bởi vì khát nước xin nước uống.

“Núi lớn, ta lập tức muốn đi trong thành, ngươi muốn mua cái gì, ta giúp ngươi đi mua.” Tần Vũ dò hỏi, Thiết Sơn nghe chút, suy nghĩ một lát không có ý tứ cười nói, “Ta muốn mua một thanh tốt một chút chiến đao, chính ta tích lũy tiền không sai biệt lắm đủ mua một thanh.”

“Trả lại ngươi tích lũy tiền, cái này kêu cái gì nói! Ta đi mua một thanh, coi như ta đưa ngươi a.” Tần Vũ vỗ Thiết Sơn bả vai cười nói, Thiết Sơn hơi sững sờ, sau đó vội vàng nói, “Như vậy sao được, tốt chiến đao thế nhưng là rất đắt, sao có thể......”

“Vũ ca ca, uống nước.” Tiểu Lộ bưng lấy một bát nước chạy tới.

Tần Vũ tiếp nhận nước, cười tủm tỉm nhìn xem Tiểu Lộ: “Vô sự hiến ân tình, nhất định là có chuyện gì, nói đi, có cái gì muốn để ngươi Vũ ca ca ta làm.” Tần Vũ thế nhưng là liếc mắt xem thấu cái này Tiểu Lộ quỷ nha đầu tâm tư.

“Ách...... Bị phơi bày!” Tiểu Lộ mắt to nháy hai lần, đỏ mặt lên, sau đó ngượng ngùng nói: “Vũ ca ca, ta muốn một cái búp bê vải, loại kia trên đầu thêu hoa hồng lớn a!”

Tần Vũ cười bóp một chút Tiểu Lộ cái mũi, nói “Biết rồi, một cái búp bê vải, trên đầu còn thêu lên hoa hồng lớn đúng không. Yên tâm, ta nhất định giúp ngươi mua được.” Tần Vũ rất ưa thích Tiểu Lộ nha đầu này, lúc trước Tần Vũ lần đầu tiên tới thời điểm, Tiểu Lộ mới bốn năm tuổi.

Uống nước xong, Tần Vũ đem bát còn cho Tiểu Lộ, đối với Thiết Sơn cùng Tiểu Lộ nói “Núi lớn, Tiểu Lộ, ta đi trước trong thành, chờ về tới thời điểm các ngươi muốn đồ vật ta liền mang về.”

“Tiểu Vũ, tiền này.” Thiết Sơn cầm trong tay từng cái đồng tiền, lại là không biết nói cái gì cho phải. Mà Tần Vũ lại là chạy hướng về phía Mã Nhi, một cái nhảy vọt, chính là hai ba mét, quả thực là trực tiếp nhảy lên lưng ngựa, sau đó theo một tiếng Mã Nhi kêu lên vui mừng, Tần Vũ liền biến mất tại trước mắt bọn hắn.

“Vũ ca ca, gặp lại.” Tiểu Lộ còn vội vàng vung tay nhỏ.......

Tiến vào Viêm Kinh Thành, Tần Vũ bay thẳng đến vương phủ tiến đến.

“Lý Thúc, hỗ trợ thu một chút ngựa!” Tần Vũ trực tiếp từ trên ngựa khẽ chống, liền nhảy vọt đến không trung một cái lộn mèo liền rơi xuống đất, tốc độ cực nhanh. Không trung một mực Hắc Ưng đáp xuống, trực tiếp rơi xuống Tần Vũ trên bờ vai, chính là Hắc Ưng.

Trấn Đông Vương vương phủ hai tên thủ vệ kia đại hán nhìn thấy Tần Vũ, lập tức một gối quỳ xuống cung kính nói, “Gặp qua Tam điện hạ.”

Tần Vũ mỗi lần tới Viêm Kinh Thành đều về vương phủ, trong vương phủ người cũng đều nhận biết Tần Vũ, sở dĩ đến vương phủ, có lẽ Tần Vũ là muốn nhìn xem chính mình phụ vương có ở đó không.

Vương phủ tổng quản Cát Mân lập tức cười đi tới: “Tiểu Vũ a, vương gia hắn vẫn chưa về.” Cát Mân nói thẳng ra, bởi vì Cát Mân biết mỗi lần Tần Vũ về vương phủ đều muốn hỏi thăm vương gia sự tình, cho nên hắn nhận việc trước tiên là nói về.

“A.” Tần Vũ có chút điểm uể oải, sau đó cười nói, “Cát Gia Gia, mang ta đi Tàng Binh Khố.”

“Vậy ngươi đi theo ta.” Cát Mân cười nói.

Tàng Binh Khố không phải người bình thường có thể tiến, trong vương phủ có mấy cái cơ mật địa phương, như Tàng Binh Khố, bí tịch tàng các. Bất quá những địa phương này, có mấy người có thể tùy tiện vào đi. Vương gia Tần Đức, ba vị điện hạ, còn có Từ Nguyên, ngay cả nói cùng vương phủ tổng quản. Ngay cả vương phủ phó tổng quản đều không có tư cách đi vào.

Đình đài lầu các, họa đống điêu lương, hành lang khúc chiết, đình viện trùng điệp.

Vương phủ chiếm diện tích cực lớn, Tần Vũ tại Cát Mân sau lưng đi hồi lâu, mới tiến nhập một chỗ bên dưới trong bí khố, dưới đất này bí khố chính là cái gọi là Tàng Binh Khố, trong đó mỗi một chiếc binh khí đều xem như khó lường binh khí.

“Tiểu Vũ, ngươi muốn tuyển chọn binh khí gì cứ việc chọn tuyển đi, ta trước hết rời đi.” Cát Mân cười nói.

“Cát Gia Gia, ngươi để cho người ta chuẩn bị một thanh chiến đao, huyền thiết chiến đao! Còn có, lại chuẩn bị một cái búp bê vải, nhớ kỹ một điểm, búp bê vải trên đầu nhất định phải là có thêu hoa hồng lớn.” Tần Vũ gấp hướng Cát Mân nhắc nhở nói, Viêm Kinh Thành cực lớn, Tần Vũ biết địa phương nào có chiến đao mua, tuy nhiên lại không biết địa phương nào có búp bê vải mua. Để người trong vương phủ xử lý dễ dàng nhất.

Cát Mân ngẩn ngơ: “Búp bê vải? Còn có thêu hoa hồng lớn?” Cát Mân nhìn kỹ Tần Vũ mấy lần, thấy thế nào Cát Mân đều không thể tưởng tượng đã cùng hắn bình thường thân cao Tần Vũ vậy mà ưa thích búp bê vải. Bất quá nếu Tần Vũ có yêu cầu này, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

“Tốt, Tiểu Vũ ngươi nếu ưa thích búp bê vải, còn ưa thích có thêu hoa hồng lớn, ta liền lập tức phái người đi mua một cái.” Cát Mân cười nói xong liền trực tiếp đi ra binh khí bí khố.

“Cái này......” Tần Vũ trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, “Ta thích búp bê vải, còn ưa thích có thêu hoa hồng lớn?” Tần Vũ một hồi lâu mới phản ứng được, lập tức quay người vội vàng nói: “Cát Gia Gia......” thế nhưng là giờ phút này Cát Mân đã sớm đi.

Tần Vũ bất đắc dĩ, chuyện này là sao. Chính mình lại bị hiểu lầm ưa thích búp bê vải, còn mang theo hoa hồng lớn búp bê vải.

“Tính toán.” Tần Vũ không thèm để ý cười một tiếng, sau đó bắt đầu cẩn thận tìm kiếm thanh kia “Ngư Trường Kiếm”. Binh khí này trong bí khố binh khí hết thảy có vài chục kiện, đều thuộc về cái gọi là “Tiên phẩm”. Phần lớn là một chút từ trong Hồng Hoang tìm tới tốt khoáng vật chờ chút luyện hóa đi ra.

Binh khí mơ hồ bị chia làm phàm phẩm cùng tiên phẩm.

Phàm phẩm chính là Tiềm Long Đại Lục bên trên dễ dàng tìm tới một chút khoáng vật vật liệu luyện chế ra tới. Mà tiên phẩm chính là cực kỳ khó được, từ trong Hồng Hoang tìm kiếm được hoặc là Hồng Hoang yêu thú trên thân vật liệu luyện chế binh khí, đương nhiên, phàm phẩm cũng có thượng trung hạ phân chia, tiên phẩm cũng có thượng trung hạ phân chia.

Ngư Trường Kiếm, là thuộc về một thanh tiên phẩm hạ cấp đoản kiếm. Bất quá toàn bộ trong kho binh khí đoản kiếm loại cũng chỉ có như thế một thanh.

“Ngư Trường Kiếm.” Tần Vũ nhìn trước mắt đoản kiếm, đoản kiếm này rộng một tấc, dài cũng liền bảy tấc nhiều một chút, nhìn đen như mực, rất không đáng chú ý. Đen như vậy đoản kiếm, thế nhưng là hiếm thấy rất, “Đoán chừng chính là thiên ngoại vẫn thạch cái kia đặc thù chất liệu đi.”

Tần Vũ cầm đoản kiếm, cái này đen như mực Ngư Trường Kiếm căn bản không phản quang. Trong đêm tối giết người, tuyệt đối để cho người khác khó mà phát giác.

Hưu

Tần Vũ tay hơi biến hóa, Ngư Trường Kiếm liền hoàn toàn biến mất, biến mất tại Tần Vũ trên tay.

“Vu Thị một kiếm” có “Tàng kiếm, xuất kiếm” nói chuyện, Tần Vũ tu luyện gần như hai năm, cái này “Tàng kiếm” đã như lửa thuần thanh, đoản kiếm giấu, ngoại nhân căn bản là không có cách phát hiện, mà lại con cá này ruột kiếm chỉ có bảy tấc nhiều một chút, đối với Tần Vũ đanh cận chiến không có chút nào ảnh hưởng.

Đột nhiên Tần Vũ tay phải khẽ động, trong không khí vang lên hai tiếng bén nhọn âm thanh, Tần Vũ tay phải hay là cùng ngay từ đầu một dạng, không có bất kỳ vật gì.

Nếu có cao thủ liền có thể thấy rõ, tại vừa rồi chốc lát, Ngư Trường Kiếm liền xuất hiện tại Tần Vũ trên tay, sau đó cực tốc liên vẽ hai lần, sau đó Ngư Trường Kiếm trong nháy mắt biến mất trên tay, tốc độ cực nhanh. Từ đây có thể thấy được “Tàng kiếm” tốc độ.

““Vu Thị một kiếm” tàng kiếm chi pháp quả nhiên ghê gớm, bất quá « Tổ Long Quyết » bên trong miêu tả “Tàng kiếm” chi pháp muốn luyện đến ta như vậy tàng kiếm cảnh giới, cần mười năm lâu, thế nhưng là hai ta năm liền đạt đến. Xem ra « Tổ Long Quyết » bên trong miêu tả cũng không phải hoàn toàn chuẩn xác a.” Tần Vũ cảm thán nói.

Tần Vũ sai.

Đối với thông thường cao thủ hoàn toàn chính xác cần mười năm lâu, thế nhưng là Tần Vũ trên thân cơ bắp hấp thu nội lực, tính dẻo dai cực mạnh. Mà lại Tần Vũ thường xuyên rèn luyện ngón tay linh mẫn cùng tốc độ, cái này khiến hắn đối với cơ bắp năng lực khống chế cũng cực cao. Cơ bắp tính dẻo dai tốt, tăng thêm đối với cơ bắp lực khống chế mạnh, cái này khiến Tần Vũ có thể rất dễ dàng thông qua cơ bắp đem Ngư Trường Kiếm giấu, mà thông thường cao thủ làm sao có thể thân thể tu luyện tới cảnh giới như thế đâu?

Hắn “Tàng kiếm” tu luyện hai năm, vượt qua thường nhân mười năm, cũng là cực kỳ bình thường. Từ đây có thể thấy được triệu vân hưng cái gọi là “Trước rèn luyện ra một cái hoàn mỹ cân đối thân thể, sau đó đang huấn luyện công kích chi pháp” nguyên lý là như thế nào chính xác.

Mài đao không lầm đốn củi công chính là cái đạo lý này!

Trong kho binh khí còn có binh khí khác, đao thương côn bổng chờ chút, Tần Vũ là căn bản không nhìn một chút.

“Nếu có một tăng cường đốt ngón tay lực công kích quyền sáo liền tốt.” Tần Vũ nhìn kỹ một chút, Tần Vũ đốt ngón tay lực công kích mặc dù mạnh, cũng cực kỳ cứng rắn, nhưng lại không cách nào tay không cùng thần binh lợi khí chiến đấu, nếu mà có được tốt bảo hộ đốt ngón tay quyền sáo là có thể.

（ buổi tối hôm nay còn có một lần đổi mới! ）（ chưa xong còn tiếp ）.