Chương 19: giận dữ giết người （ bên dưới ）

Chương 19: giận dữ giết người （ bên dưới ）

Tìm một lát, Tần Vũ thật đáng tiếc từ bỏ, tàng binh trong kho chỉ có một cái quyền sáo, hay là hoàn toàn bao khỏa bàn tay, loại kia quyền sáo Tần Vũ căn bản không thích, một khi đeo lên loại kia quyền sáo, Tần Vũ một chút công kích liền không cách nào thi triển.

“Tính toán, chờ sau này đạt được tốt khoáng vật vật liệu lại luyện chế đi.” Tần Vũ chỉ có thể tự an ủi mình, sau đó liền ra tàng binh kho.

******

Móng ngựa bay lên, hơn trăm người cưỡi thớt ngựa cực tốc lao vụt trên con đường lớn, người dẫn đầu là cả người cao gần như hai mét cơ bắp cực độ phát đạt dã man đại hán, đại hán này trên thân lại mặc một bộ áo bào đen, cả người đều bị áo bào đen bao lại, trong mắt lóe ra từng tia từng tia lãnh quang, lộ ra âm trầm rất.

Ngừng

Dẫn đầu dã man đại hán đột nhiên một tay phất lên, một tiếng quát lạnh, lập tức hơn trăm người kỵ binh bộ đội đột nhiên ngừng lại.

“Lão tam, mang lên một đội nhân mã, đem cái thôn kia tiền tài cùng nữ nhân hoàn toàn đoạt đến, cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian. Ta cùng lão nhị đi trước một bước. Tại La Đình Sơn bên kia chờ ngươi.” dẫn đầu dã man đại hán trực tiếp ra lệnh một tiếng.

“Một cái thôn nhỏ mà thôi, năm phút đồng hồ? Thời gian quá đầy đủ, đại ca, ngươi yên tâm! Các huynh đệ, đi.” nhất tinh gầy nam tử độc nhãn cõng treo hẹp dài loan đao theo hét lớn một tiếng, liền dẫn 50 người hướng cách đó không xa thôn trang tiến lên.

Mà cái kia cường tráng dã man đại hán thì là mang đi còn lại hai đội nhân mã bay thẳng đến La Đình Sơn phương hướng tiến đến.

Trần trụi cường tráng nửa người trên, Thiết Sơn ngay tại Thôn Đầu Nhất Thiêu Thiêu đào lấy thổ địa, mồ hôi tại hắn cường tráng trên lưng thẩm thấu ra ngoài, một bên Tiểu Lộ thì là ở bên cạnh nhìn ven đường hoa, con mắt xoay tít chuyển, suy nghĩ miên man.

“Ca ca, Vũ ca ca hắn lúc nào trở về đâu.” Tiểu Lộ nhìn trời một chút, bầu trời có một tầng mây đen, hiển nhiên thời tiết không phải rất tốt.

Thiết Sơn cười nói: “Tiểu Lộ, yên tâm, Tiểu Vũ hắn sẽ không quên.” giờ phút này Thiết Sơn trong lòng không khỏi nghĩ lên xin mời Tần Vũ Đại mua một thanh chiến đao, Thiết Sơn Bình Thường lại là ưa thích múa thương lộng bổng, nhất mơ ước chính là một thanh sắc bén chiến đao.

“A, là ngựa, Vũ ca ca tới.” Tiểu Lộ nhìn xem phương xa hưng phấn lên.

Thiết Sơn cảm thụ được mặt đất chấn động kịch liệt: “Không đối, không phải một người.” Thiết Sơn nhìn kỹ lại, chỉ gặp phương xa mấy chục người chính cưỡi ngựa phi tốc vọt tới, Thiết Sơn trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, không khỏi bị hù hồn phi phách tán, ““Tiểu Lộ, đi mau!” Thiết Sơn một thanh ôm lấy Tiểu Lộ liền phi tốc hướng thôn phóng đi, nhìn lại, giờ phút này mấy chục cái mã tặc đã xông tới gần, từng cái mã tặc đều giơ lên trong tay chiến đao, Thiết Sơn lập tức đối với thôn cao quát: “Mã tặc tới. Mã tặc tới!”

Mã tặc, so với bình thường cường đạo càng thêm lợi hại, bọn hắn có được ngựa, tới vô ảnh đi vô tung, mà lại cũng càng thêm khát máu. Bình thường cường đạo còn vì tế thủy trường lưu, đối với chung quanh thôn chỉ là hơi đánh cướp một phen mà thôi. Mà mã tặc tàn sát một cái thôn cũng là thường sự tình.

Mã tặc tới!

Toàn bộ thôn đều luống cuống, từng cái trưởng thành tráng hán đều từ trong phòng cầm lên vũ khí, hoặc là xẻng sắt, hoặc là đao đốn củi, tiểu hài tử lão nhân phụ nữ đều núp ở phía sau.

“Giá!” nam tử độc nhãn đột nhiên thúc giục Mã Nhi gia tốc, trong mắt lóe lên băng lãnh quang mang, ngựa tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền muốn đuổi kịp Thiết Sơn, mà thôn những người khác là Thiết Sơn huynh muội lo lắng, thế nhưng là từng cái lại đều không dám lên trước.

Thiết Sơn khoảng cách thôn còn có cách xa trăm mét, mà sau lưng cưỡi khoái mã nam tử độc nhãn lại cách hắn chỉ có xa mười mét mà thôi, theo một vệt ánh sáng sáng, hẹp dài loan đao liền xuất hiện tại nam tử độc nhãn trên tay, nam tử độc nhãn trong mắt lóe lên một tia khát máu quang mang.

“Dừng tay.” đột nhiên, một tên tráng hán vọt lên, chính là Thiết Sơn phụ thân.

Nam tử độc nhãn khóe miệng có một tia lãnh ý, cổ tay đột nhiên khẽ động, trong tay hẹp dài loan đao hóa thành một đạo thiểm điện trực tiếp xoay tròn lấy bổ về phía Thiết Sơn, Thiết Sơn thời khắc chú ý đến sau lưng, thấy cảnh này lúc này một cái phi tốc con lừa lăn đất, may mắn bình thường thường xuyên rèn luyện chính mình, Thiết Sơn vậy mà tránh thoát một kích này.

Nam tử độc nhãn biến sắc, “Hừ!” theo hừ lạnh một tiếng, vậy mà mũi chân điểm một cái, trực tiếp từ trên lưng ngựa cao cao bay lên, cái kia xoay tròn loan đao vậy mà lại đảo ngược trở về, nam tử độc nhãn kia dễ như trở bàn tay một phát bắt được.

Hưu

Theo một tia sáng, Thiết Sơn cuống quít lăn mình một cái, hiểm hiểm tránh thoát một đao kia, thế nhưng là ——

“A!” Tiểu Lộ một tiếng hét thảm, Thiết Sơn cúi đầu xem xét, Tiểu Lộ cánh tay phải đã bị chém đứt, tay cụt kia đang nằm ở một bên, Tiểu Lộ đau sắc mặt trắng bệch. Vừa rồi Thiết Sơn tránh né, trong ngực hắn Tiểu Lộ cánh tay lại tại bên ngoài, vừa vặn bị chém đứt. Mà cho tới giờ khắc này Thiết Sơn phụ thân mới chạy tới, nhìn thấy một màn này, tự nhiên là nổ đom đóm mắt.

Phốc

Loan đao lóe lên, Thiết Sơn phụ thân đầu lâu liền bay lên, trong nháy mắt liền bị giết chết. Một cái nông phu làm sao có thể cùng một cái mã tặc trong đội ngũ nhân vật số ba so sánh đâu?

“Các ngươi nghe cho ta, đem tất cả tiền tài còn có tuổi trẻ nữ nhân đều giao ra, ta liền tha các ngươi thôn nhỏ, nếu không...... Tàn sát sạch sẽ.” nam tử độc nhãn cười lạnh nói, trong tay nắm thanh kia chảy xuống máu tươi loan đao.

Những tên mã tặc khác cũng từng cái người cởi ngựa trước, nhìn xuống thôn dân phía dưới.

“Đi chết!”

Một đạo kình phong hiện lên, một thanh xẻng sắt mang theo một cỗ lực lượng cực mạnh hung hăng đập vào một cái mã tặc trên đầu, “Oanh!” thanh âm kia vang vọng không gì sánh được, tại chỗ mã tặc kia liền đầu liền bị nện rách ra, máu chảy đầy đất. Một mặt dữ tợn vặn vẹo Thiết Sơn hai tay cơ bắp xoắn xuýt, nắm trong tay xẻng sắt cừu hận mà nhìn trước mắt mã tặc.

“A, vậy mà giết chúng ta một cái huynh đệ. Các huynh đệ, trực tiếp diệt cái thôn này. Chỉ để lại nữ nhân là có thể.” nam tử độc nhãn thản nhiên nói, giờ phút này hắn đã nổi giận.

Những tên mã tặc khác cũng đồng dạng phẫn nộ, trong mắt bọn hắn một cái bình thường thôn căn bản chính là thịt cá, ai muốn ở chỗ này hay là chết một cái huynh đệ.

“Cha, Tiểu Lộ.” đã bị giết phụ thân, còn có tay cụt đã ngất đi muội muội, Thiết Sơn đầu não hoàn toàn phát nhiệt, trong lòng có chỉ là phẫn nộ, hắn hiện tại chỉ muốn muốn báo thù, nổ đom đóm mắt mà nhìn chằm chằm vào trước mắt nam tử độc nhãn.

Tay cụt bay lên, máu tươi vẩy ra.

Nam tử độc nhãn dễ như trở bàn tay giết chết từng cái thôn dân, những thôn dân kia trước khi chết một kích đối với hắn không có bất kỳ uy hiếp gì lực, một người bình thường làm sao có thể cùng một trong đó công cao thủ so sánh đâu?

Từng cái đi qua quen thuộc thôn dân, chính mình đại thúc, đại thẩm, cứ như vậy bị giết chết, Thiết Sơn hai mắt đỏ bừng, trừng đến khóe mắt cũng nứt ra.

“Đến a, giết ta à.” Thiết Sơn cầm lấy hắn giết chết mã tặc trên người chiến đao liền hướng nam tử độc nhãn kia phóng đi, thế nhưng là nam tử độc nhãn kia tựa hồ trêu đùa với hắn, chính là không giết hắn, dùng cao minh khinh công tuỳ tiện giết lấy những người khác, để Thiết Sơn ở phía sau không ngừng đuổi theo.

Nhìn xem từng cái người quen thuộc bị giết chết, Thiết Sơn thống khổ muốn phát điên.

“Dừng tay!”

Đột nhiên —— một tiếng giống như Lôi Chấn hét lớn vang vọng tại toàn bộ trong sân, trong nháy mắt vậy mà tất cả mọi người bị chấn địa ngây ngẩn cả người.

Một tay Huyền Thiết chiến đao, một tay búp bê vải, Tần Vũ cứ như vậy xuất hiện ở trên trận.

Nam tử độc nhãn nhìn thoáng qua Tần Vũ, con mắt có chút nheo lại, sau đó cười nói: “Vị bằng hữu này, tại hạ “Hắc phong” mã tặc lão tam Bạch Tam, người xưng loan đao ba, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?” cái này Bạch Tam cũng là một nội gia cao thủ, hắn một chút nhìn ra thiếu niên ở trước mắt không phải người bình thường.

“Tiểu Lộ.” Tần Vũ nhìn thấy đoạn đi cánh tay phải sắc mặt trắng bệch Tiểu Lộ, trong lòng một trận thương yêu. May mắn Tần Vũ tinh thông tại Y Đạo, lúc này điểm huyệt đã ngừng lại tay cụt đổ máu.

Tiểu Lộ từ từ mở mắt, nhìn thấy Tần Vũ, trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút có vẻ tươi cười: “Vũ ca ca.” Tiểu Lộ vừa nhìn thấy bên cạnh chết đi phụ thân, còn có trong thôn mặt khác người quen thuộc, không khỏi nước mắt liền chảy xuống.

“Cha, đại bá, thúc!”

Tiểu Lộ nước mắt không ngừng chảy xuống, đồng thời không nhịn được từng đợt run rẩy, tay cụt thống khổ đối với một tiểu nữ hài thật sự mà nói quá kinh khủng.

Tần Vũ nhìn thấy những cái kia nửa ngày trước đó còn cùng hắn nhiệt tình chào hỏi thôn dân giờ phút này lại là chết rất nhiều, thể nội Tần gia trong huyết mạch ẩn chứa thị sát thiết huyết bắt đầu sôi trào lên, trong mắt cũng bắt đầu dấy lên từng tia từng tia hỏa diễm.

Tần Vũ coi chừng đem búp bê vải đặt ở Tiểu Lộ bên cạnh, sau đó đột nhiên đứng lên, đem trong tay Huyền Thiết chiến đao trực tiếp ném cho Thiết Sơn: “Núi lớn, tiếp đao.” Thiết Sơn lập tức một thanh tiếp nhận Huyền Thiết chiến đao, giờ phút này chém giết Huyền Thiết chiến đao vẫn rất có tác dụng.

Tần Vũ nhìn thấy một bên nho nhỏ tay cụt, hắn biết đó là Tiểu Lộ tay cụt, từ nay về sau, Tiểu Lộ sẽ vĩnh viễn trở thành một cái người tàn tật.

Nam tử độc nhãn Bạch Tam giờ phút này lại là liền vội vàng cười nói “Bằng hữu, ngươi tốt xấu cũng là một cao thủ, làm sao có thể làm một đám người bình thường cùng chúng ta “Hắc phong” đấu đâu? Nếu không, những nữ nhân này ngươi muốn cái nào tùy tiện chọn một. Thế nào?”

Bạch Tam đó có thể thấy được Tần Vũ là cao thủ, thông thường cao thủ đều là có sư thừa, Bạch Tam không muốn theo liền đắc tội với người. Mà lại hắn thấy, thiếu niên ở trước mắt thực lực cũng không yếu, muốn giết thiếu niên, mã tặc muốn chết không ít, không đáng.

“Các ngươi......” Tần Vũ lạnh lùng nhìn trước mắt mấy chục cái mã tặc, “Đều đáng chết!” Tần Vũ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

Đột nhiên ——

Tần Vũ xuất hiện tại một ngựa tặc bên cạnh, bàn tay hiện lên ưng trảo một phát bắt được một ngựa tặc yết hầu, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem mã tặc kia, mã tặc kia trong mắt có đều là hoảng sợ hãi nhiên. Theo Tần Vũ ưng trảo dùng sức, một tiếng tiếng tạch tạch, mã tặc kia trong nháy mắt tắt thở.

Đồng thời Tần Vũ thân hình lóe lên, giống như thiểm điện một dạng phóng tới mặt khác một ngựa tặc. Chân như bôn lôi, hung hăng một chân xẹt qua trời cao, đâm rách không khí, đập ầm ầm tại lập tức đầu trộm bộ, “Oanh!” một tiếng đầu vỡ vụn, lại một ngựa chết.

“Các huynh đệ, không nên lưu tình, giết a!” giờ phút này Bạch Tam cũng nổi giận, lập tức tất cả mã tặc hướng Tần Vũ đánh tới.

Tần Vũ thân hình rất nhanh, người lóe lên đã đến nơi xa.

“Bồng!” Tần Vũ một kích nặng chân đá bay một người, sau đó một cái cao áp bổ chân trực tiếp chém nát đối phương đầu.

“Răng rắc!” Tần Vũ Phi lên mũi chân trực tiếp đá trúng yết hầu, một cước toi mạng.

“Uống!” Tần Vũ hét lớn một tiếng, lực xuyên thấu mạnh nhất quyền chỉ đánh trúng đối phương phần bụng, gan lập tức vỡ tan, mã tặc kia hai mắt trợn tròn xoe, cũng đã chết.

“Bồng!” Tần Vũ trở lại chính là một chân, mũi chân trực tiếp đá vào mã tặc phần lưng xương sống yếu hại, mã tặc kia lúc này tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích.......

Tần Vũ thân pháp huyền diệu, người như gió lốc, thối ảnh quyền ảnh phi tốc công kích, mỗi một cái mã tặc đều không thể ngăn cản Tần Vũ công kích, bình thường Tần Vũ đều là một chiêu liền giết đối phương, nhiều nhất hai chiêu cũng liền giết đối phương.

Yếu hại công kích, uy lực cực lớn.

Tần Vũ trước kia huấn luyện kế hoạch hết thảy đều rất hoàn mỹ, bây giờ Tần Vũ một tay có thể treo trên bầu trời nhắc qua trăm cân vật nặng, lúc bình thường thân thể phụ trọng càng là 200 cân có thể nhảy nhót tự nhiên. Quyền cước lực lượng đã cực kỳ lợi hại, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chế nhân vào chỗ chết.

Còn có Tần Vũ thân pháp, gió không còn trở thành lực cản, dung hợp kỳ môn độn giáp chi thuật, tăng thêm bản thân hắn tốc độ lực bộc phát, Tần Vũ thân pháp xa xa không phải những người này có thể với tới.

“Làm sao có thể? Làm sao có thể?”

Nam tử độc nhãn nắm loan đao, ngây ngốc nhìn trước mắt hết thảy.

Một bóng người lấy tốc độ khủng khiếp di động ——

Quyền nhanh như điện, chân nặng như núi!

Quyền ra người đổ, chân ra người bay!

Mỗi một cái mã tặc đều là chốc lát liền bị giết chết, ngắn ngủi nửa phút, gần năm mươi tên mã tặc liền chết đi một nửa.

“Dừng lại, đánh với ta!” nam tử độc nhãn cực tốc dùng khinh công đuổi theo.

Thế nhưng là Tần Vũ thân pháp quá huyền diệu, rất là quỷ dị nhưng lại tựa hồ ẩn chứa Huyền Áo đạo lý nhoáng một cái, liền ra vài mét bên ngoài, căn bản không phải hắn có khả năng đuổi kịp. Nam tử độc nhãn Bạch Tam giơ loan đao, điên cuồng đuổi giết lấy, thế nhưng là ngay cả Tần Vũ góc áo đều đuổi không kịp.

Hắn không ngừng đuổi theo, lại trơ mắt nhìn xem từng cái mã tặc bị giết chết.

“Ngươi đánh với ta a, có bản lĩnh đừng trốn, ngươi đừng trốn a!!!” Bạch Tam điên cuồng gào thét, thế nhưng là hắn lại hô cũng không hề có tác dụng, từng cái mã tặc cứ như vậy bị giết chết, dù cho có mã tặc muốn cưỡi ngựa chạy trốn đều không dùng.

Bởi vì...... Tần Vũ tốc độ vượt xa hơn hẳn với ngựa.

Tần Vũ một cái lăng không gió lốc đá quét, hung hăng đá vào giật mình hoảng bên trong mã tặc đầu đội bên cạnh bộ, chính là huyệt thái dương vị trí, tại chỗ mã tặc kia đầu vỡ vụn, người ngã xuống đất không dậy nổi, tại chỗ chết đi. Tần Vũ phiêu nhiên rơi xuống đất, lạnh lùng nhìn xem cái cuối cùng mã tặc —— Bạch Tam.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ, năm mươi tên mã tặc cũng chỉ còn lại có một người, “Hắc phong” mã tặc lão tam Bạch Tam.

Tay nắm lấy loan đao, Bạch Tam độc nhãn không ngừng lấp lóe, giữa cổ họng phát ra trầm thấp tiếng rống, ngắn ngủi một phút đồng hồ, thủ hạ của hắn toàn bộ chết, toàn bộ hắc phong mã tặc đoàn tổn thất một phần ba thực lực, Bạch Tam trong lòng làm sao không sợ hãi.

“Nhận lấy cái chết!” Bạch Tam thi triển khinh công, cực tốc hướng Tần Vũ chạy đến, trong tay loan đao cũng lóe lên băng lãnh quang mang.

Tần Vũ đứng đấy không nhúc nhích, nhìn xem Bạch Tam đánh tới. Bạch Tam Hồng suy nghĩ, thể nội nội lực hoàn toàn bộc phát, loan đao trong tay càng là lóe lên đạo đạo quang mang, thân hình hắn cũng đạt tới cực hạn, chốc lát đã đến Tần Vũ trước người, chung quanh may mắn còn sống sót thôn dân nhìn thấy Tần Vũ hay là không nhúc nhích, cả đám đều lo lắng, ngay tại trong nháy mắt kia ——

Tần Vũ vậy mà thân hình thoắt một cái, đã đến Bạch Tam mặt bên, một cước từ mặt bên trực tiếp đá vào cong gối.

“Răng rắc!” đầu gối bên cạnh bộ sức chống cự yếu nhất, trong nháy mắt liền bị đá nát, “A!” Bạch Tam lập tức một tiếng hét thảm, nhân thể nhoáng một cái, Tần Vũ tại đồng thời tay phải thành trảo, một phát bắt được Bạch Tam cổ tay, mạnh mẽ chỉ lực đột nhiên thi xuất.

Theo tiếng xương vỡ vụn, Bạch Tam cổ tay phải liền xong rồi.

Phanh

Quyền chỉ ra, trực tiếp đánh trúng Bạch Tam yết hầu yếu hại, Tần Vũ lực lượng toàn thân hoàn toàn đánh trúng tại quyền chỉ một điểm kia, bộc phát ra mạnh nhất lực xuyên thấu, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, trừng to mắt Bạch Tam liền ầm vang một tiếng ngã xuống đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Hắc phong mã tặc đoàn một đội nhân mã 50 người hơn một phút đồng hồ bên trong, toàn bộ đánh chết!

（ một chương này đủ dài đi, Tần Vũ cận thân lực công kích có phải hay không rất mạnh đâu? Hắc hắc, đọc sách, tạp phiếu, nhìn sách, phiếu có thể nhất định phải nện a ~~~~）（ chưa xong còn tiếp ）.