Chương 20: sinh tử （ bên trên ）

Chương 20: sinh tử （ bên trên ）

Từng đợt tiếng ngựa hí không ngừng vang lên, mã tặc chết đi, những cái kia con ngựa đều loạn cả lên, vung ra bốn vó liền phi bôn mở đi ra, để ban đầu chiến trường nhấc lên quay cuồng một hồi khói bụi, khói bụi đem trong chiến trường Tần Vũ bao khỏa.

Trong thôn đám người may mắn còn sống sót từng cái chấn kinh nhìn xem tại trong bụi mù thân hình mơ hồ Tần Vũ, nguyên bản trong mắt bọn hắn Tần Vũ chỉ là một cái thiện lương lễ phép thiếu niên, ai muốn liền thiếu niên này vừa rồi lại tại ngắn ngủi một hồi liền sẽ tại bọn hắn xem ra cực kỳ kinh khủng mã tặc toàn bộ giết chết, lũ mã tặc thậm chí không có chút nào sức phản kháng.

Ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở Tần Vũ trên thân, mà Tần Vũ giờ phút này lại là cúi đầu, thở hào hển.

Ai cũng không biết Tần Vũ đang suy nghĩ gì, Tần Vũ cứ như vậy cúi đầu thở hào hển, ai cũng không nhìn thấy ánh mắt của hắn, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Tần Vũ giờ phút này kích động trong lòng, mặc dù lúc giết người quả quyết không gì sánh được, thế nhưng là cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất giết người.

Lần thứ nhất!

Tần Vũ đối xử mọi người đều rất chân thành, rất khó đối với một người nổi sát tâm, cũng là vừa rồi nhìn thấy đáng yêu Tiểu Lộ lại bị chém đứt cánh tay, chất phác thôn dân bị giết mấy chục cái, này mới khiến Tần Vũ sát tâm tăng vọt, dưới cơn nóng giận, đem tất cả mọi người hoàn toàn giết sạch sẽ.

“Ta làm đúng sao?” Tần Vũ trong lòng có điểm sợ hãi.

Mặc dù tâm hắn chí cứng cỏi, thế nhưng là vô luận như thế nào, hắn cũng bất quá chỉ là một cái 13 tuổi thiếu niên mà thôi, vẻn vẹn một thiếu niên mà thôi, khi một cái bình thường đối xử mọi người chân thành thiếu niên thiện lương, lập tức giết năm mươi người, cho dù hắn tâm chí lại cứng cỏi đều sẽ sợ hãi.

Không nhịn được, Tần Vũ thân hình đều có chút chấn động lên.

“Tiểu Vũ.” Thiết Sơn đi tới, vuốt Tần Vũ bả vai, Tần Vũ ngẩng đầu lên, trong mắt có từng tia từng tia bàng hoàng.

“Tiểu Vũ, ta biết trong lòng ngươi cái gì cảm thụ, bởi vì ta cũng là lần thứ nhất giết người, thế nhưng là ngươi phải hiểu được, bọn hắn là Ác Ma, bọn hắn nên giết, nếu như ngươi không giết bọn hắn, người trong thôn chúng ta đều sẽ chết mất. Giết một cái ác nhân, là được sống trăm người. Dạng này ác nhân nên giết, mà lại muốn đại sát đặc biệt giết!” Thiết Sơn nhìn chằm chằm Tần Vũ nói ra, Thiết Sơn đáy lòng vẫn như cũ tràn đầy cừu hận, cái chết của phụ thân, muội muội tay cụt, cái này khiến Thiết Sơn đối với những mã tặc kia càng thêm phẫn nộ.

Tần Vũ thân hình hơi chấn động một chút.

“Giết một ác nhân, có thể sống trăm người.” Tần Vũ trong miệng tự lẩm bẩm, vẫn như cũ cúi đầu.

Thiết Sơn không nhìn thấy cúi đầu Tần Vũ biểu hiện trên mặt, không biết giờ phút này Tần Vũ đến cùng là như thế nào nghĩ, sau một lúc lâu, Tần Vũ rốt cục ngẩng đầu lên, trong mắt lóe ra sáng rực hào quang, nhìn về phía một bên Thiết Sơn nói ra: “Cám ơn ngươi, núi lớn, ta muốn...... Ta hiểu được.”

Bỗng nhiên, Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười: “Núi lớn, ngươi còn không mau đi hỗ trợ cứu người.”

“A, đối với.” Thiết Sơn cũng là bị cừu hận hoàn toàn xông phủ đầu, trải qua Tần Vũ nhắc nhở, lúc này bắt đầu cùng những thôn dân khác cùng một chỗ cứu trợ một chút trọng thương thôn dân.

Tiểu Lộ trong nhà.

Tiểu Lộ sắc mặt Sát Bạch Địa nằm ở trên giường, Tần Vũ ngay tại một bên lẳng lặng nhìn xem Tiểu Lộ, thần sắc rất là phức tạp: “Tiểu Lộ, có lỗi với, ta tới chậm, có lỗi với, thật có lỗi với.” Tần Vũ ở trong vương phủ mang theo Huyền Thiết chiến đao cùng búp bê vải, liền tại Viêm Kinh Thành hảo hảo đi dạo một lần, sau đó mới trở về.

Nếu như hắn nhanh một chút, có lẽ Tiểu Lộ liền sẽ không bị chặt tay gãy cánh tay.

“Có lỗi với.” Tần Vũ một hồi nhớ lại buổi sáng Tiểu Lộ bưng lấy bát cho hắn uống trà tràng cảnh, liền một trận đau lòng, trong mắt có đều là cực kỳ bi ai.

Đột nhiên ——

Tần Vũ đứng lên, trong mắt bộc phát ra doạ người hàn quang, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, Tần Vũ trên gương mặt kiên nghị tản ra không hiểu hào quang: “Phụ vương còn có đại ca nhị ca bọn hắn nói rất đúng, Tiềm Long Đại Lục người có tuyệt đối ngàn, hạng người gì đều có, không có khả năng đối với bất kỳ người nào lạm dụng thiện tâm, chân thành đối với người là tốt, nhưng là một chút tâm hoài ác ý người, lại là hẳn là giết, giết sạch sành sanh!!!”

Tần Vũ trong mắt một đám lửa đang thiêu đốt.

Tần Chính Tần Phong còn có Trấn Đông Vương Tần Đức, đối với Tần Vũ đều không yên lòng, bởi vì bọn hắn biết Tần Vũ tâm quá tốt, như vậy tâm tính tại cường giả vi tôn Tiềm Long Đại Lục gặp nhiều thua thiệt. Bất quá Tần Đức bọn hắn cũng tin tưởng Tần Vũ sẽ lĩnh ngộ như thế nào xử thế. Bởi vì người Tần gia, sử thượng còn chưa có xuất hiện như vậy người thiện lương, người Tần gia, huyết mạch chỗ sâu đều có thị sát thiết huyết.

“Bất quá...... Chiến đấu mới vừa rồi thật làm cho người nhiệt huyết sôi trào a.” Tần Vũ trong mắt lóe ra đạo đạo quang mang, trong não đều là vừa rồi chiến đấu mỗi một màn tràng cảnh —— dùng ít nhất lực lượng, công kích chỗ hiểm nhất bộ vị, để mỗi một phần khí lực bộc phát ra lực công kích mạnh nhất, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp đoạn tính mạng người.

Đanh cận chiến, chốc lát ở giữa, quyết định sinh tử.

“Những người này liền người độc nhãn kia hơi có chút độ khó, những người khác quá yếu, chỉ có cùng mình cao thủ cùng một cấp bậc chiến đấu, mới có thể trải nghiệm chiến đấu kích tình, tại bên bờ sinh tử bộc phát ra sức chiến đấu mạnh nhất, thiêu đốt sinh mệnh kích tình...... Liền cùng lưu tinh một dạng.” Tần Vũ nhớ lại mưa sao băng cảnh quan.

Mà giờ khắc này Thiết Sơn đi vào gian phòng, trực tiếp đi đến Tiểu Lộ bên cạnh, sau đó nhìn xem Tiểu Lộ khuôn mặt nhỏ, mẹ của bọn hắn lúc trước sinh hạ Tiểu Lộ thời điểm liền khó sinh chết, hiện tại phụ thân cũng đã chết, Thiết Sơn cũng chỉ có Tiểu Lộ một cái duy nhất thân nhân.

“Tiểu Lộ, có lỗi với, đại ca có lỗi với ngươi.” Thiết Sơn phủ mo lấy Tiểu Lộ gương mặt, trong mắt rất là cực kỳ bi ai.

“Núi lớn.” Tần Vũ đi đến Thiết Sơn bên cạnh, an ủi vỗ vỗ núi lớn bả vai, hai người đều yêu thương nhìn xem vẫn tại trong mê ngủ Tiểu Lộ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, sau khi tỉnh lại Tiểu Lộ như thế nào tiếp nhận đây hết thảy.

******

Hắc phong mã tặc đoàn, giờ phút này ngay tại rời thôn con không xa La Đình Sơn nghỉ ngơi lấy.

“Đại ca, giống như không đúng, Bạch Tam tiểu tử kia làm sao còn không đến? Thời gian đã qua rất lâu.” một tên toàn thân bao khỏa hắc bào trung niên nhân đi đến cái kia dã man đại hán bên cạnh nhíu mày nói ra, trung niên nhân này chính là hắc phong mã tặc đoàn lão nhị Giả Minh, nội công cực kỳ thâm hậu, nghe nói đạt đến ngày kia hậu kỳ. Vượt xa hắc phong mã tặc đoàn lão tam.

Dã man đại hán dáng người khôi ngô cực kỳ, cơ bắp cũng là cực độ phát đạt, theo đạo lý là một cái tứ chi phát triển đầu óc ngu si người. Thế nhưng là ngay cả hắc phong mã tặc đoàn lão nhị Giả Minh đối với cái này lão đại cũng là e ngại không gì sánh được, không đơn thuần là nó bản thân thực lực, còn có nó ngoan độc tâm.

Hắc phong mã tặc đoàn lão đại —— Ô Đoàn, bản thân thực lực đạt đến ngày kia cực hạn, một thân nội công cực kỳ kinh khủng. Lão tam Bạch Tam ngay cả Ô Đoàn một chiêu đều không tiếp nổi.

“Hừ!” Ô Đoàn hừ lạnh một tiếng đứng lên, đột nhiên vỗ bên cạnh cự thạch, cự thạch kia lại là chấn động một cái, sau đó liền “Oanh” một tiếng hoàn toàn vỡ vụn ra, vô số đá vụn rải đầy đầy đất, cái này Ô Đoàn thực lực cường đại cùng lúc trước Tần Vũ chọn lựa tám cái ngoại công cao thủ cũng là chênh lệch không gì sánh được, viễn siêu thời khắc này Tần Vũ. Hắc phong mã tặc đoàn thanh danh, có thể tính là Ô Đoàn một người đánh xuống thanh danh.

Bị áo bào đen bao trùm bên trong Ô Đoàn, trong mắt hàn quang Winky.

“Phế vật, Bạch Tam tên phế vật kia vậy mà lãng phí thời gian dài như vậy, tất cả mọi người cùng ta cùng đi xem nhìn, nhìn xem đến cùng đã xảy ra chuyện gì!” một thân hắc bào Ô Đoàn lên ngựa lúc này ra lệnh một tiếng, thanh âm rét lạnh không gì sánh được, trăm tên mã tặc bao quát lão nhị Giả Minh đều lập tức nghe lệnh lên ngựa.

Đi

Ô Đoàn ra lệnh một tiếng, lập tức trăm tên mã tặc lập tức giục ngựa gia tốc, phi tốc hướng cái kia vừa mới gặp tai nạn thôn phóng đi...... （ chưa xong còn tiếp ）.