Chương 21: sinh tử （ bên trong ）

Chương 21: sinh tử （ bên trong ）

Tần Vũ hai tay khoanh trước ngực trước, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía vô tận bầu trời, tại trên vai của hắn Hắc Ưng đang lẳng lặng đứng đấy, mới vừa từ Viêm Kinh Thành trở về trên đường, Hắc Ưng liền đi địa phương khác, giờ phút này cũng là vừa mới trở về, Tần Vũ minh bạch, Hắc Ưng là ra ngoài kiếm ăn. Tại Vân Vụ Sơn Trang thời điểm, một ngày phần lớn thời gian Hắc Ưng đều là ra ngoài kiếm ăn.

“Mã tặc lại tới!”

Từng đợt hoảng sợ âm thanh từ ngoài thôn vang lên, Tần Vũ không khỏi hơi nhướng mày, hai chân có thể rõ ràng cảm nhận được mặt đất rất nhỏ chấn động.

“Mã tặc lại tới!” tại Tiểu Lộ cái khác Thiết Sơn nghe chút lập tức đột nhiên đứng lên, một bả nhấc lên để ở một bên huyền thiết chiến đao, mà Tần Vũ giờ phút này đã đi ra cửa phòng: “Núi lớn, người tới rất nhiều, đoán chừng chừng trăm người!” vừa dứt lời, Tần Vũ đã biến mất, trên vai hắn Hắc Ưng thì là phóng lên tận trời, bay về phía không trung.

Thiết Sơn lập tức nắm huyền thiết chiến đao, đằng đằng sát khí Triều Thôn bên ngoài phóng đi.

Ngoài thôn.

Dã man đại hán bộ dáng Ô Đoàn bị áo bào đen bao phủ, đi tới Bạch Tam bên cạnh thi thể, nhìn kỹ một chút.

“U, không nhìn ra thôi, một cái địa phương nhỏ lại có ngoại công cao thủ.” Ô Đoàn hơi nhếch khóe môi lên lên, bễ nghễ một chút phía trước những thôn dân kia, những thôn dân kia có đều là sợ hãi, nắm lưỡi búa khảm đao tay cũng là run rẩy.

Ô Đoàn khinh thường cười một tiếng, sau đó quét mắt mở đi ra, đột nhiên Ô Đoàn ánh mắt hoàn toàn tụ tập tại vừa mới xuất hiện Tần Vũ trên thân, nhìn kỹ một chút Tần Vũ trên thân quần áo, Ô Đoàn nở nụ cười: “Vị bằng hữu này, tựa hồ không phải cái thôn này người đi.”

Tần Vũ trên thân kiểu dáng mặc dù phổ thông, nhưng là Ô Đoàn hay là có ánh mắt, một chút nhìn ra Tần Vũ trên thân vải áo cực kỳ trân quý, không phải người bình thường ăn mặc lên.

“Đối với.” Tần Vũ hỏi ngược lại, “Ngươi là cái gì hắc phong mã tặc thủ lĩnh đi.”

“Thông minh. Bạch Tam là ngươi giết đi?” Ô Đoàn chỉ một chút dưới chân người, rất là không thèm để ý dò hỏi, Tần Vũ khẽ gật đầu, nhìn thấy Tần Vũ gật đầu, Ô Đoàn trên mặt lập tức dáng tươi cười nở rộ, ánh mắt lại lạnh lẽo xuống dưới.

“Biết là chúng ta hắc phong mã tặc đoàn, ngươi còn dám xuất thủ?” Ô Đoàn trên thân khí kình hay là bành trướng, lập tức trên thân áo bào đen bay múa, lộ ra Ô Đoàn trên thân kinh khủng cơ bắp, “Các huynh đệ, các ngươi nói nên làm cái gì?” Ô Đoàn nhìn phía sau người.

“Giết!” tất cả mã tặc nhìn thấy cái kia 50 người thi thể liền đã nổi giận cực kỳ, giờ phút này từng cái cầm lên chiến đao.

Ô Đoàn nhìn về phía Tần Vũ: “Tiểu huynh đệ, hai chúng ta liền chơi hai tay đi, ai thua ai liền chết đi.”

Tần Vũ thân thể hơi động một chút, toàn bộ thân thể liền lốp bốp một tiếng tương đương, hai tay mười ngón có chút nắm chặt, Tần Vũ trong mắt dấy lên từng tia từng tia quang mang, nhìn chằm chằm trước mắt Ô Đoàn: “Ngươi hẳn là so cái kia Bạch Tam mạnh đi, cũng đừng làm cho ta thất vọng.”

“Lão nhị, giết sạch thôn, tiểu tử này ta tới chơi chơi.” Ô Đoàn rất là tùy ý ra lệnh.

“Là, đại ca!”

Giả Minh Nhãn Trung Lập tức tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: “Các huynh đệ, giết sạch thôn, nhớ kỹ, nữ nhân muốn bao nhiêu lưu mấy cái, ha ha, động thủ!” Giả Minh trong tay xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm, đứng ở một bên nhìn xem Ô Đoàn cùng Tần Vũ, hắn vậy mà không chuẩn bị tham dự đồ sát, hắn thấy, trong thôn những người bình thường kia căn bản không đáng hắn cái này ngày kia hậu kỳ cao thủ xuất thủ.

“Cái gì, giết sạch thôn?” Tần Vũ chấn động trong lòng, lập tức trong lòng khẩn trương,

“Bất luận như thế nào, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn giết sạch thôn, bắt giặc trước bắt vua, trước hết giết cái kia lão đại lại nói.” Tần Vũ giống như nhu phong sợi tơ một dạng lóe lên, thân thể cứ dựa theo kỳ diệu quỹ tích đến Ô Đoàn trước người.

“Tốc độ thật nhanh, thật là tinh diệu thân pháp.” Ô Đoàn trong lòng lấy làm kinh hãi, thế nhưng là thân thể lại là không nhúc nhích.

Phốc

Một cái như thiểm điện kề sát đất quét ngang, Tần Vũ thường xuyên ở dưới thác nước rèn luyện chân lực lượng, lại thêm phụ trọng ngồi xổm sâu, hoặc là phụ trọng chạy cự li dài, đối với chân lực lượng đều đạt tới lớn nhất rèn luyện, Tần Vũ toàn thân công kích mạnh nhất bộ vị chính là chân.

Đến một lần, Tần Vũ chính là vận dụng công kích mạnh nhất.

Bồng

Tần Vũ đùi phải hung hăng đá vào Ô Đoàn trên chân, “Cái gì!” Tần Vũ đột nhiên sắc mặt đại biến, một cỗ kinh khủng khí kình vậy mà trực tiếp từ Ô Đoàn trên chân truyền đến, chẳng những tuỳ tiện ngăn cản Tần Vũ công kích, còn tiếp tục công kích Tần Vũ.

“Muốn chết!” Ô Đoàn một cái cao áp bổ chân, giống như đại trảm đao một dạng đánh xuống, Tần Vũ lập tức hai tay khẽ chống, cả người giống như một con chim nhỏ phóng lên tận trời, sau đó lăn mình một cái liền bỏ trốn mở đi ra.

Ô Đoàn một chân hung hăng bổ vào trên mặt đất, một trận nổ thật to tiếng vang lên, khói bụi bay lên, các loại khói bụi đánh tan, một cái cực lớn hố sâu liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, vẻn vẹn một chân liền đạt đến uy lực như thế, Ô Đoàn thực lực quả nhiên cực kỳ kinh khủng.

“Tiểu tử đáng giận.” Ô Đoàn đột nhiên giận dữ.

“Răng rắc!”

Lấy tay thành trảo, trực tiếp bắt rách ra một ngựa tặc xương sống yếu hại, Tần Vũ thân hình chớp liên tục, như tơ liễu nhu phong giống như linh động, tựa như tia chớp cực tốc, Tần Vũ cái kia rèn luyện tính dẻo dai cực mạnh thân thể hoàn mỹ thi triển thân pháp của hắn, qua lại từng cái mã tặc ở giữa.

Một chiêu giết người!

Căn bản không lãng phí một chút thời gian, Tần Vũ thân hình đến nơi nào, nơi đó mã tặc sẽ chết đi.

“Gia hoả kia thật là khủng khiếp, nội công tu luyện tới cảnh giới kia, hẳn là ngay cả gia gia nói tới nội công tu luyện tới cực hạn cao thủ, đoán chừng cùng lúc trước tám cái ngoại công cao thủ một cái đẳng cấp, thực sự quá mạnh, công kích của ta căn bản là không có cách phá phòng ngự của hắn.” Tần Vũ trong lòng chấn kinh, “Trước giải quyết những này mã tặc bình thường lại nói.”

Tần Vũ nguyên bản kế hoạch “Bắt giặc trước bắt vua” về sau thất bại, lo lắng trong thôn người bị giết quá nhiều, cho nên trước giết chết mã tặc bình thường lại nói.

Tất cả mã tặc đều tâm kinh đảm chiến đứng lên, thiếu niên này thực sự quá kinh khủng, một chiêu liền có thể diệt bọn hắn, bọn hắn cũng không phải nội gia cao thủ, những này mã tặc bình thường thực lực mạnh hơn cũng là không bằng Bạch Tam, Bạch Tam đều bị Tần Vũ tuỳ tiện giết chết, những người kia đâu còn có sức hoàn thủ.

“Các huynh đệ, mọi người cùng nhau giết hắn.” một cái mã tặc cao giọng hô lên, những tên mã tặc khác đều giật mình, cả đám đều thong thả giết thôn dân. Cùng nổi lên công chi, nhiều người như vậy hướng Tần Vũ vây công đi qua.

“Coi chừng.” Thiết Sơn vội vàng hô lên, mặt khác nhìn thôn dân đều tại vì Tần Vũ lo lắng.

Tần Vũ lại là không quan tâm cười một tiếng.

“Quần công? Tốc độ thân pháp đạt tới cực hạn, tại thiên quân vạn mã ở giữa cũng có thể không nhận chút điểm vết thương. Hiện tại bất quá còn thừa lại hơn mười cái mã tặc, tính là gì.” Tần Vũ thân hình giống như thiểm điện, xông vào mã tặc bên trong.

Mặc dù những mã tặc này vội vàng chém lung tung, thế nhưng là Tần Vũ thân hình dễ như trở bàn tay liền tránh thoát, mỗi một lần xuất cước, mỗi một lần ra quyền, đều có thể tuỳ tiện giết chết một cái mã tặc.

“Tiểu tử, có bản lĩnh chớ núp.” Ô Đoàn phi tốc chạy đến.

“Gia hoả kia quá mạnh, tránh trước thì tốt hơn.” Tần Vũ thân hình triển khai, di động phạm vi tăng lớn, từ bên ngoài công kích từng cái mã tặc, cái kia Ô Đoàn mặc dù bản thân thực lực cường hãn cực kỳ, thế nhưng là tựa hồ đang thân pháp một đạo bên trên lại là không bằng Tần Vũ.

“Lão nhị, nhanh lên!” Ô Đoàn hét lớn một tiếng.

Cái kia Giả Minh cũng lập tức vọt lên, Giả Minh khinh công thân pháp ngược lại so Ô Đoàn hơi tốt một chút, thế nhưng là vẫn tại Tần Vũ quỷ dị thân pháp trước mặt không có biện pháp nào, mắt thấy ngay tại trước người, thế nhưng là sau một khắc đã đến mặt bên mấy mét có hơn.

A

Một cái mã tặc trừng lớn hai mắt, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầu lâu lại là bay lên, Tần Vũ một cực tốc đao chân, vậy mà một chân trực tiếp đá rơi xuống đầu. Đây là cái cuối cùng mã tặc bình thường, ngắn ngủi chừng năm phút, gần một trăm mã tặc toàn bộ giết chết.

Chủ yếu là Ô Đoàn cùng Giả Minh hai đại cao thủ ở một bên, này mới khiến Tần Vũ tốc độ công kích trở nên chậm.

Hưu

Dưới chân một chút, Tần Vũ thân hình phóng lên tận trời, vậy mà nhảy lên ngoài thôn một chạc cây phía trên, đứng chạc cây phía trên, Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem phía dưới hai đại cao thủ.

“Tên hỗn đản này vậy mà giết ta tất cả huynh đệ, nhất định phải xé rách hắn!!!” Ô Đoàn giận dữ, lực lượng toàn thân bộc phát, trên thân áo bào đen vậy mà bạo tạc thành vải rách, phiêu tán giữa trời, Ô Đoàn trên thân từng đạo con mắt có thể thấy được khí kình tại vờn quanh, bắp thịt toàn thân còn tại chấn động lấy.

« Mãng Ngưu Kình » mặc dù là nội công tâm pháp, lại là một loại dung hợp khắp cơ thể lực lượng cùng nội công tâm pháp. Ô Đoàn trời sinh lực lượng lớn, tăng thêm tu luyện « Mãng Ngưu Kình » trong ngoài kết hợp, vậy mà đạt đến Hậu Thiên cực hạn, thực lực mạnh đáng sợ.

“Lão đại, để cho ta lăng trì hắn!” Giả Minh trong mắt hàn quang bạo phát, thể nội nội lực nhấp nhô, chỉ luận về nội lực, hắn cùng Ô Đoàn một cái cấp bậc. Ô Đoàn là bởi vì nội công cùng lực lượng dung hợp, mới mạnh hơn hắn, hai đại cao thủ này cũng không phải Bạch Tam loại kia người bình thường nhưng so sánh đâu?

Nhìn trước mắt hai đại cao thủ, Tần Vũ trong lòng âm thầm kêu khổ: “Cái kia mã tặc lão đại đã đạt tới Hậu Thiên cực hạn, có thể cùng lúc trước tám đại ngoại công cao thủ so sánh. Cái này cầm nhuyễn kiếm mã tặc lão nhị cũng là không kém là bao nhiêu, mà lại vũ khí hay là thiên môn nhuyễn kiếm, một khi quán thâu nội lực, công kích khẳng định quái dị không gì sánh được.”（ chưa xong còn tiếp ）.