Chương 22: sinh tử （ bên dưới ）

Chương 22: sinh tử （ bên dưới ）

“Vô luận cùng cái nào chính diện giao thủ, phần thắng cũng không lớn.” Tần Vũ lập tức đã đoán được so sánh thực lực, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bất kể như thế nào hắn cũng bất quá 13 tuổi mà thôi, mặc dù cũng coi như một ngoại công cao thủ, nhưng là vẫn như cũ kém xa tít tắp Triệu Vân Hưng ngoại hạng công tông sư.

Tần Vũ duy nhất có thể dựa vào chính là thân pháp của hắn cùng chính mình nghiên cứu ra cận thân công kích.

“Tiểu tử, nhận lấy cái chết!” cái kia Giả Minh một tiếng gầm thét, trong mắt phát ra băng lãnh quang mang, nhuyễn kiếm Banh Trực đối với Tần Vũ một chỉ, cả người liền giống như mũi tên rời cung bình thường phóng lên tận trời, bay thẳng đến Tần Vũ chỗ chạc cây bay đi.

Tần Vũ lúc này thân hình khẽ động, giống như Viên Hầu một dạng linh hoạt, vòng quanh đại thụ một chút rơi xuống mặt đất.

“Đừng muốn chạy trốn!” Giả Minh lập tức từ trên chạc cây lao xuống, Tần Vũ lại là cười lạnh một tiếng: “Đường đường mã tặc thủ lĩnh, vậy mà cũng đánh lén.” trong miệng nói, Tần Vũ đã đến mười mét bên ngoài, mà hắn trước kia đứng địa phương bị Ô Đoàn một chân ném ra hố to.

“Vậy mà biết ta từ phía sau đánh lén, có chút bản sự.” Ô Đoàn nhướng mày một cái.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì tự tin, hắn tu luyện thân pháp nguyên lý là cái gì? Chính là cảm ứng gió thổi, hóa lực cản của gió làm trợ lực. Có thể nói như vậy, chung quanh gió thổi Tần Vũ nhắm mắt lại đều có thể dựa vào thân thể tuỳ tiện cảm giác.

Người chung quanh nhất cử nhất động, khẳng định gây nên gió biến hóa, tự nhiên cũng sẽ bị Tần Vũ phát hiện. Đây cũng là Tần Vũ tại mọi người vây công thời điểm, còn có thể tuỳ tiện tránh né, giết người tại phất tay huyền bí.

“Muốn đánh lén ta, nằm mơ!” Tần Vũ nhìn chằm chằm hai cái này đại địch, nhưng trong lòng thì giận dữ.

“Lão nhị, tiểu tử này thân pháp quái dị, cùng tiến lên!” Ô Đoàn ra lệnh một tiếng, lập tức Giả Minh cùng Ô Đoàn cùng một chỗ cổ động thể nội nội lực thi triển ra thân pháp cực tốc phóng tới Tần Vũ, Giả Minh cùng Ô Đoàn cực tốc mang đến mạnh mẽ gió, thế nhưng là Tần Vũ lại tương phản.

Chỉ gặp Tần Vũ thân hình lắc lư, phảng phất đầu bếp róc thịt trâu bình thường nhẹ nhõm, tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là sinh ra tiếng gió rất nhỏ, chỉ cần tới gần mới có thể nghe được.

“Thân pháp còn không có Đại Thành a, Đại Thành lời nói, tốc độ giống như thiểm điện, lại dẫn không dậy nổi một tia gió.” Tần Vũ trong lòng thầm than, thế nhưng là giờ phút này phía sau hắn hai người lại là mang theo bén nhọn tiếng gió hướng hắn đuổi theo, Tần Vũ khinh thường cười một tiếng, một hồi liền đến vài trăm mét bên ngoài, đem hai người bỏ xa.

“Đừng chạy!” Ô Đoàn cùng Giả Minh Tâm bên trong giận dữ, tuy nhiên lại không có một điểm biện pháp nào, Tần Vũ tại phía trước bọn họ cả người liền giống như báo săn bình thường hữu lực, như thỏ khôn bình thường phiêu dật, thậm chí nghe không được cả người cực tốc di động mang tới tiếng gió.

“Hai người các ngươi lão gia hỏa, có bản lĩnh đuổi a.” Tần Vũ cười đùa nói. Một đối hai, hắn nhưng là một tia hi vọng đều không có. Chỉ có thể dựa vào thân pháp.

Tần Vũ chạy trốn, phía sau hai người mau chóng đuổi, thế nhưng là càng đuổi Ô Đoàn hai người thì càng phẫn nộ càng là tức giận, bọn hắn căn bản là không có cách đuổi kịp Tần Vũ, mà lại càng đuổi lẫn nhau chênh lệch liền sẽ càng lớn, Tần Vũ thì là không ngừng dùng ngôn ngữ trêu đùa, đột nhiên ——

“Tiểu tử, lại chạy ta liền giết sạch toàn bộ thôn.” Ô Đoàn đột nhiên hét lớn một tiếng, Tần Vũ giống như bị lôi điện đánh trúng ngừng thân hình.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!” Tần Vũ chậm rãi quay người, mặt lạnh lấy nhìn cách đó không xa hai người.

“Ha ha, ngươi rốt cục không trốn.” Ô Đoàn ngửa đầu ha ha cười nói, sau đó giống như độc hạt một dạng nhìn chằm chằm Tần Vũ, “Ngươi còn hỏi ta muốn làm gì, ngươi giết ta cái kia hơn một trăm cái huynh đệ, ngươi còn hỏi ta làm gì? Ha ha ha, thật sự là một cái chuyện cười lớn!!!”

Giả Minh cũng ở một bên cười lạnh nhìn xem Tần Vũ.

“Tiếp tục trốn đi, chính ngươi có thể trốn, những thôn dân kia có thể trốn không xong. Thôn nhỏ này cũng có vài trăm người, giết chết những người này thực sự quá dễ dàng. Tiểu tử, ngươi làm sao không trốn?” Ô Đoàn tựa hồ rất là nghi ngờ nhìn xem Tần Vũ hỏi ngược lại.

Nhìn thấy Ô Đoàn sắc mặt biểu lộ, Tần Vũ trong lòng chỉ có một cái từ miêu tả Ô Đoàn —— tâm lý biến thái!

“Tiểu Vũ, đi mau, không cần quản chúng ta, đi mau!” Thiết Sơn gấp đến độ mặt đều đỏ lên, la lớn. Vừa rồi nhìn thấy Ô Đoàn một chân liền ném ra một cái lớn hố sâu, cùng Tần Vũ không muốn đối phó bình thường mã tặc một chiêu giết người, ngược lại không ngừng trốn, hiển nhiên Tần Vũ không phải hai cái này mã tặc đầu lĩnh đối thủ.

Tần Vũ sắc mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt Ô Đoàn cùng Giả Minh.

“Rất không tệ thôi, rất có lòng hiệp nghĩa sao? Vì những thứ vô dụng này người, vậy mà không trốn.” Ô Đoàn song quyền một nắm, lập tức một trận lốp bốp bạo hưởng, cười lạnh nhìn xem Tần Vũ, “Tiểu tử, ta vẫn là rất quang minh chính đại, ta không muốn ngươi thúc thủ chịu trói, ta chỉ cần ngươi đừng trốn, cùng ta đánh một trận là có thể.”

“Muốn đánh liền đánh, đừng nói nhảm!” Tần Vũ sắc mặt vẫn như cũ không có chút nào biểu lộ.

Ô Đoàn khẽ giật mình, sau đó liền cười ha ha: “Bội phục, tuổi còn nhỏ giống như này có cốt khí, có lòng hiệp nghĩa. Đáng tiếc, có hiệp nghĩa tâm địa người cuối cùng là sẽ chết mất.” nói Ô Đoàn liền từng bước một đi hướng Tần Vũ.

Tần Vũ trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, tất cả lực chú ý đều tại Ô Đoàn trên thân, hắn hiểu được Ô Đoàn thực lực vượt xa hắn, tất cả hắn nhất định phải tỉnh táo, nhất định phải bắt lấy địch nhân sơ hở, hắn chỉ có thể chờ đợi đối thủ lộ ra sơ hở, mà đi sau ra một kích trí mạng.

“Ha ha, ăn ta một quyền!” Ô Đoàn đi tới, đột nhiên thân hình giống như một cái trâu rừng một dạng vọt mạnh tới, thể nội đạt tới Hậu Thiên cực hạn « Mãng Ngưu Kình » hoàn toàn bộc phát, trên thân cơ bắp hoàn toàn gồ lên, gân xanh càng là nổi lên, trên hữu quyền đạo đạo khí kình vờn quanh trên đó, không có người hoài nghi nắm đấm này uy lực.

Tần Vũ con mắt đột nhiên nheo lại, thân hình đột nhiên giống như hồ điệp một dạng phiêu khởi, đồng thời lấy tay thành trảo, hung hăng chộp vào Ô Đoàn cổ tay phải chỗ khớp nối.

“Cho ta đoạn!” Tần Vũ con mắt trợn trừng, một tiếng gầm thét! Đồng thời vuốt phải của hắn chỉ lực hoàn toàn bộc phát, cực hạn rèn luyện năm năm khủng bố chỉ lực, chính là tấm gạch đều có thể tuỳ tiện bắt nứt. Tần Vũ chỉ lực cường đại căn bản không thể nghi ngờ, giờ phút này Tần Vũ bắt vị trí, chính là cổ tay phải chỗ khớp nối.

“Hừ!” Ô Đoàn cười lạnh một tiếng.

“Cái gì!” Tần Vũ cảm thấy mình năm ngón tay nhận một cỗ tròn trịa hữu lực khí kình trùng kích, phảng phất điện giật một dạng năm ngón tay run lên, “Không tốt!” Tần Vũ căn bản không kịp tiếp tục công kích, vội vàng cực tốc ngồi xuống, trái sau vỗ mặt đất, cả người chạy xéo mà lên, bỏ trốn đến một bên.

Hô

Ô Đoàn nặng chân từ Tần Vũ vừa rồi vị trí gào thét mà qua, nếu như Tần Vũ chậm hơn một chút liền muốn trúng Ô Đoàn một chân.

Tần Vũ đột nhiên biến sắc, lập tức thân hình lại là lóe lên, chợt một cỗ đau đớn kịch liệt từ bả vai trái bên trên truyền đến, Tần Vũ thân hình hai tránh, đã đến mười mét bên ngoài, quay đầu lạnh lùng nhìn xem vừa rồi đánh lén Giả Minh.

“Nguy hiểm thật.” Tần Vũ nhìn chằm chằm Giả Minh, vai trái lại là đau đớn muốn mạng, còn tại không ngừng thẩm thấu ra máu tươi.

Hắn vừa rồi mới vừa từ Ô Đoàn công kích đến bỏ trốn ra thời điểm, cái kia Giả Minh liền chuẩn bị tốt đánh lén, Tần Vũ vừa mới đứng vững, Giả Minh nhuyễn kiếm đã đến Tần Vũ sau lưng, trực chỉ Tần Vũ trái tim yếu hại, may mắn Tần Vũ thân hình một cái lướt ngang trầm xuống phi tốc tránh ra, này mới khiến cái này tất sát một kiếm chỉ là đâm xuyên qua vai trái.

“Phản ứng thật rất nhanh thôi, cái này cũng chưa chết.” Giả Minh lè lưỡi liếm láp một chút trên nhuyễn kiếm máu tươi, Giả Minh bỗng nhiên mở to hai mắt, hưng phấn nói, “Mùi máu tươi thật sự không tệ, rất tươi mát, không có chút nào hỗn tạp vị, ngươi có lẽ còn là một cái đồng nam đi.”

Tần Vũ nhưng trong lòng thì nghĩ đến như thế nào đối phó hai người này.

Chính mình lực lượng mặc dù không tệ, thế nhưng là cùng đem « Mãng Ngưu Kình » tu luyện tới ngày kia cực hạn, trời sinh thần lực Ô Đoàn so sánh, căn bản là không có cách so sánh. Mà cái kia Giả Minh càng là phảng phất một cái rắn độc một dạng, thanh kia nhuyễn kiếm thời khắc sẽ đánh lén.

“Đừng hòng trốn, ngươi trốn ta liền giết chết người trong thôn.” Ô Đoàn Âm cười đi tới.

Tần Vũ nhìn trước mắt Ô Đoàn, lại nhìn nơi xa những cái kia đáng thương cơ hồ không có cái gì phản kháng lực lượng chất phác thôn dân, song quyền không khỏi nắm chặt, thế nhưng là vai trái của chính mình hay là truyền đến từng đợt nóng bỏng, chí ít...... Tay trái của mình công kích phải bị ảnh hưởng tới.

“Tốc độ, cái kia Ô Đoàn tốc độ không có ta nhanh, dùng tốc độ.” Tần Vũ trong lòng âm thầm phán định.

“Tiểu tử, đi chết đi!” Ô Đoàn cười lạnh, giống như quạt hương bồ một dạng đại thủ đột nhiên nhấc xuống, Tần Vũ cả người phảng phất Viên Hầu một dạng linh hoạt, lập tức đến bên cạnh, một quyền toàn lực đánh tới hướng dưới nách, Ô Đoàn chỉ là một cánh tay vừa thu lại liền tuỳ tiện ngăn cản một chiêu này.

“Bồng!” Tần Vũ hữu quyền đập vào Ô Đoàn trên vai, lại phảng phất nện ở trên tảng đá một dạng.

“Công kích của ngươi quá yếu.” Ô Đoàn khinh thường nói ra, hoàn toàn chính xác, « Mãng Ngưu Kình » dung hợp bắp thịt một loại nội công, phòng ngự cực mạnh. Tương đương với Thập Tam Thái Bảo khổ luyện chi pháp tu luyện cực hạn một cái công hiệu, Tần Vũ công kích căn bản không phá được phòng ngự của hắn.

“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”......

Tần Vũ cả người cực tốc di động tới, hai tay khi thì thành quyền, khi thì thành chưởng đao, khi thì lại là quyền chỉ, các loại công kích không ngừng công kích về phía các loại yếu hại, cái kia Ô Đoàn phòng ngự quá kinh khủng, chân chính yếu hại, Ô Đoàn gắt gao bảo vệ, bình thường khớp nối các loại chỗ, Tần Vũ căn bản không phá được phòng ngự.

“Đi chết!” Tần Vũ tại Ô Đoàn chính diện, đột nhiên trong mắt hàn quang lóe lên. Tần Vũ sát thủ rốt cục ra, hắn một mực chờ chờ cơ hội, chờ đợi có thể công kích yếu hại cơ hội, Vu Thị một kiếm nhất định phải một kiếm giết địch, một khi lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai địch nhân khẳng định có chuẩn bị.

“Cái gì!” Ô Đoàn chỉ cảm thấy một đạo hắc quang lóe lên ——

Vu Thị một kiếm, tàng kiếm —— xuất kiếm!

Tại Tần Vũ nguyên bản thành chưởng đao công kích trên tay phải, đột nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm màu đen, thậm chí không cho phép Ô Đoàn phản ứng, Ngư Trường Kiếm hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp cắt vào Ô Đoàn yết hầu. Ô Đoàn thể nội Mãng Ngưu Kình tự động bộc phát, đáng tiếc...... Ngư Trường Kiếm cũng không phải là bình thường kiếm, là thuộc về tiên phẩm kiếm, mặc dù vẻn vẹn tiên phẩm hạ cấp. Ngư Trường Kiếm tuỳ tiện đâm rách Ô Đoàn Mãng Ngưu Kình, cắt đứt yết hầu!

“Phốc!” máu tươi bay phún ra, Ô Đoàn trong mắt đều là không cam lòng, nguyên bản tiểu tử này hắn có thể tuỳ tiện giết chết, hắn chỉ là đang trêu đùa Tần Vũ, hắn thấy, tiểu tử này căn bản không phá được hắn mảy may phòng ngự, thế nhưng là trêu đùa Tần Vũ, cuối cùng lại là chính mình bị mất mạng, bị một thiếu niên giết.......

“Chết đi!” đã sớm chờ đợi thời cơ Giả Minh hét lớn một tiếng, khi Tần Vũ Ngư ruột kiếm cương vừa cắt yết hầu thời điểm, Giả Minh nhuyễn kiếm đã đến Tần Vũ sau lưng, Tần Vũ căn bản không kịp mảy may trốn tránh, mắt thấy liền muốn mất mạng.

Giả Minh trong mắt đều là hung tàn khát máu, thôn dân cả đám đều sợ ngây người, Tần Vũ giờ khắc này thậm chí trong não cũng không kịp suy nghĩ gì, Giả Minh trong mắt thậm chí có hưng phấn, hắn biết thiếu niên ở trước mắt muốn chết trên tay hắn.

A

Đột nhiên một đôi lợi trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng bắt rách ra Giả Minh toàn bộ đầu, Giả Minh cả người tức thì bị bắt bay, tại chỗ chết thảm, đồng thời một trận vang vọng chân trời ưng minh vang lên. Giờ phút này Tần Vũ nhìn trước mắt bị cắt yết hầu giết chết chờ lấy con mắt Ô Đoàn thi thể, nhìn nhìn lại cái kia bị cào rách đầu Giả Minh, trong lòng một trận hoảng sợ.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tiểu Hắc cái kia sắc bén con mắt chính nhìn xem Tần Vũ.

“Tiểu Hắc, tạ ơn.”

Tần Vũ Trường Trường thở ra một hơi, phần lưng giờ phút này mới ra một trận mồ hôi lạnh, trong lòng một trận khuấy động. Chỉ thiếu một chút chính mình liền bị giết, loại kia giãy dụa tại bên bờ sinh tử cảm giác, không cách nào dùng ngôn ngữ để nói rõ, Tần Vũ tâm cũng dần dần có chỗ biến hóa.

“Có lẽ...... Ta hẳn là cải biến một chút phương pháp tu luyện.” Tần Vũ nhìn xem vô biên bầu trời, trong lòng âm thầm có quyết định. Trận chiến này Tần Vũ giết 150 người, hơn nữa còn kém chút chết mất, ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng, trận chiến đấu này đối với Tần Vũ ảnh hưởng. （ chưa xong còn tiếp ）.