Chương 1: tám năm sau Tần Vũ （ bên trên ）

Chương 1: tám năm sau Tần Vũ （ bên trên ）

Thời gian trôi qua, khoảng cách thôn nhỏ trận kia một người độc chiến hơn trăm mã tặc đại chiến đã qua ba năm, Tần Vũ cũng từ lúc trước một cái cắn răng khổ tu tám tuổi hài đồng biến thành 16 tuổi chân chính ngoại công cao thủ, 16 tuổi, tại Tiềm Long Đại Lục chính là quy định trưởng thành tuổi tác.

Tiểu Lộ bị thương nặng, bị Tần Vũ dẫn tới Vân Vụ Sơn Trang an dưỡng, mà Thiết Sơn cũng bị đưa đến Vân Vụ Sơn Trang, cùng Vân Vụ Sơn Trang bên trong cao thủ bắt đầu tu luyện, hai người phụ mẫu đều mất, cũng liền an tâm tại Vân Vụ Sơn Trang ở lại, chỉ là thường xuyên về thôn nhìn xem.

Gió nhẹ trận trận, gió xoáy lá rụng, Vân Vụ Sơn Trang chỗ cửa lớn, hai thủ vệ chính lẫn nhau nhẹ nhõm đàm tiếu lấy.

“Tiểu Thiên, lần này đi ra ngoài Tam điện hạ tựa hồ đã có nửa tháng chưa có trở về đi?” một tuổi tác tương đối lớn thủ vệ đối với một bên khác hơn 20 tuổi thủ vệ vừa cười vừa nói.

Tuổi trẻ thủ vệ gật đầu cười nói: “Từ khi ba năm trước đây Tam điện hạ trở về, liền thường xuyên ra ngoài, một lần ra ngoài mười ngày nửa tháng cũng là thường. Bất quá Tam điện hạ thật tu luyện đủ cố gắng, chính là mỗi lần từ bên ngoài trở về mấy ngày tại trong sơn trang, đều là suốt ngày liều mạng tu luyện.” nói đến đây, tuổi trẻ thủ vệ rất là cảm thán.

Lớn tuổi thủ vệ lắc đầu nói: “Tiểu Thiên, cái này ngươi không biết, ngươi mới đến mấy năm, còn không biết Tam điện hạ huấn luyện đến cùng có bao nhiêu khắc khổ. Lúc trước Tam điện hạ mới tám tuổi, khi đó hắn huấn luyện khủng bố, liền đã để cho chúng ta những tinh binh này nhìn không được. Tám tuổi a, ngươi không cách nào tưởng tượng, nhà khác tám tuổi hài tử đều đang vui đùa, Tam điện hạ lại là từ sáng sớm đến tối đang huấn luyện. Loại kia huấn luyện, so Liệt Hổ quân huấn luyện còn muốn khổ nhiều!”

Tuổi trẻ thủ vệ gật đầu.

Vân Vụ Sơn Trang tinh binh thủ vệ bọn người hầu, ngay từ đầu là đối với Tiểu Tần Vũ yêu mến thương yêu, mà theo Tần Vũ cực hạn huấn luyện, những tinh binh kia thủ vệ cùng bọn người hầu lại là trong lòng càng ngày càng bội phục Tần Vũ, mà gần nhất ba năm, Trấn Đông Vương Tần Đức chỉ ghé qua Vân Vụ Sơn Trang một lần.

“Tiểu Thiên, nhìn, Tam điện hạ trở về!” lớn tuổi thủ vệ đột nhiên nhãn tình sáng lên, chỉ vào không trung nói ra, lập tức tuổi trẻ thủ vệ cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Trong trời cao, một cái cực lớn hắc ưng giương cánh bay cao, cái này hắc ưng so với bình thường ưng ròng rã lớn hơn một phần còn không chỉ, cái kia đầu ưng bộ lông màu vàng óng giống như vương miện bình thường, cái kia sắc bén như điện ánh mắt quét mắt phía dưới các nơi, bá đạo chi khí doạ người không gì sánh được, cặp kia lợi trảo lóe lên băng lãnh quang mang, không có người hoài nghi lên trình độ sắc bén.

To lớn như vậy hắc ưng, đoán chừng rơi vào trên mặt đất đứng thẳng đều có người cao.

Tại cái này hắc ưng phía trên, chính khoanh chân có ngồi một áo đen thanh niên, chỉ là Hắc Ưng Phi quá cao, trong lúc nhất thời không cách nào thấy rõ thanh niên bộ dáng.

Đột nhiên, to lớn hắc ưng đáp xuống, thanh niên kia cũng tại lưng chim ưng phía trên đứng lên, giờ phút này phía dưới thủ vệ hoàn toàn có thể thấy rõ thanh niên bộ dáng, thanh niên có chừng một thước tám, trên mặt góc cạnh rõ ràng, luôn là có để cho người ta thân thiết mỉm cười. Mà trên người hắn chỉ mặc một đặc thù chất liệu áo ba lỗ màu đen cùng một hắc sắc quần dài, cái kia áo ba lỗ màu đen đem thanh niên cơ bắp hoàn toàn chợt hiện đi ra.

“Tiểu Hắc, chính ngươi đi kiếm ăn đi.” thanh niên thân mật vỗ vỗ hắc ưng cõng nói ra, ở trên không khoảng trăm mét, thanh niên vậy mà trực tiếp từ lưng chim ưng phía trên cực tốc lao xuống, thân hình tựa như tia chớp, một lát liền rơi xuống đất, như vậy cực tốc lao xuống vậy mà không có gây nên mảy may tiếng gió.

“Bái kiến Tam điện hạ!” hai tên thủ vệ lập tức một chân quỳ xuống cung kính nói.

“Lam Thúc, A Thiên, hôm nay là các ngươi trực ban a, tốt, ta đi vào trước. Về sau trò chuyện tiếp.” Tần Vũ đối với hai tên thủ vệ vừa cười vừa nói, cũng không bắt buộc những này quen thuộc thủ vệ không quỳ xuống, hắn cũng minh bạch, đây là vương phủ quy củ.

Tần Vũ bay thẳng đến Tây Uyển đi đến, trên đường đi gặp phải người hầu nhìn thấy Tần Vũ đều lộ ra mười phần kinh hỉ.

“A, ở bên ngoài khổ tu, lại là không như núi trong trang dễ chịu a.” Tần Vũ đem trên thân áo ba lỗ màu đen cởi, “Bồng!” một tiếng ném ở trên mặt đất, cái này sau lưng nện ở trên mặt đất thanh âm vậy mà lớn lạ thường, phảng phất sắt thép nện xuống một dạng.

Cái này che lưng là “Hắc kim tia” dệt thành, kỳ trọng không gì sánh được, hắc kim vô cùng trân quý, so hoàng kim trân quý gấp trăm lần, xin mời luyện khí cao thủ đem hắc kim kéo thành tia, sau đó dệt thành một kiện sau lưng. Như vậy một kiện nặng 100 cân hắc kim bối tâm, chính là vô giới chi bảo, đây là Tần Đức lần trước đến Vân Vụ Sơn Trang đưa cho Tần Vũ. Hắc kim bối tâm, chẳng những có thể để bảo vệ thân thể, cũng là một kiện cực kỳ tốt phụ trọng huấn luyện trang bị, Tần Vũ tự nhiên rất cao hứng tiếp nhận.

Cởi hai tay bao cổ tay cùng trên đùi hộ thối, Tần Vũ cả người đều hoàn toàn dễ dàng.

Một đôi huyền thiết bao cổ tay, một đôi huyền thiết hộ thối, tăng thêm một kiện hắc kim bối tâm, trọng lượng đạt tới 300 cân, cho dù ở bên ngoài khổ tu hoặc là đi ngủ, Tần Vũ đều là không thoát. Giờ phút này nhưng là muốn tiến vào trong ôn tuyền hảo hảo toàn thân tắm một cái, cởi xuống 300 cân phụ trọng, Tần Vũ Thư Thản không gì sánh được.

“Ha ha, suối nước nóng, ta muốn ngươi chết bầm!” Tần Vũ Cáp Cáp cười nói, mặc quần cộc lộ ra cường tráng nửa người trên, nhảy vào trong ôn tuyền.

“Hô, thoải mái, thật sự sảng khoái.” Tần Vũ Thư Thản thở phào một hơi, cái này Vân Vụ Sơn Trang suối nước nóng mặc dù thần kỳ có thể cải biến thể chất, nhưng là Tần Vũ khi còn bé thường xuyên cua, đã không cách nào tiếp tục cải thiện thể chất, thế nhưng là giải trừ mệt nhọc công hiệu lại là còn vẫn như vũ đến.

Ở trong nước thoải mái nằm nửa giờ sau, ngay cả nói đi tới Tây Uyển.

“Tiểu Vũ a, ta liền biết ngươi vừa về đến liền đến đến cái này, không sai biệt lắm toàn thân thoải mái đi. Còn chưa lên.” ngay cả nói thế nhưng là chuyên môn các loại nửa giờ, đoán chừng Tần Vũ không sai biệt lắm cua toàn thân thoải mái mới tới.

“Ngay cả gia gia, chờ một chút.” Tần Vũ đem suối nước nóng trên bờ hắc kim bối tâm, hộ thối bao cổ tay đều tắm một cái sạch sẽ, vọt thẳng hướng suối nước nóng cái khác một gian phòng, đó là thay y phục gian phòng, một lát, Tần Vũ đổi một bộ quần áo sạch sẽ đi ra.

Ngay cả nói nhìn xem Tần Vũ, trong mắt đều là Từ Tường, nhìn xem một đứa bé con trưởng thành người, ngay cả nói trong lòng cũng tràn đầy vui mừng.

“Tiểu Vũ a, còn có ba tháng chính là ngươi 16 tuổi sinh nhật, đến lúc đó phụ vương của ngươi cũng sẽ ở vương phủ lớn xin mời tân khách vì ngươi cử hành Thành Nhân Lễ. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đừng đi ra du ngoạn quá mức, hợp thành nhân lễ đều không quay về.” ngay cả nói cười đạo.

“Yên tâm, chính ta sinh nhật ta làm sao lại quên, Thành Nhân Lễ, đến lúc đó vương phủ khẳng định nhiều người dọa người a.” Tần Vũ cảm thán nói, hắn nhớ tới bốn năm trước chính mình nhị ca Tần Chính Thành Nhân Lễ, khi đó đồng dạng nhiều người dọa người.

“Điểm ấy từ không cần nhiều lời, Trấn Đông Vương thế tử Thành Nhân Lễ, chính là hoàng đế đều phải phái người đến đây, toàn bộ Sở Vương Triều quyền quý phần lớn đều là muốn tới.” ngay cả nói cười một tiếng nói ra, lại là có một tia ngạo khí, dù sao Trấn Đông Vương tại Sở Vương Triều địa vị độ cao, có thể nói gần với Sở Vương Triều hoàng đế, “Tốt, Tiểu Vũ, ta không đã quấy rầy ngươi, đúng rồi, Tiểu Sơn cùng Tiểu Lộ đều về thôn thăm hỏi đi. Ngươi trở về thật không khéo.”

“A, ta mới vừa rồi còn kỳ quái đâu, đi qua ta vừa về đến, Tiểu Lộ liền lập tức tới tìm ta, hôm nay đến bây giờ còn không đến, thì ra là thế.” Tần Vũ gật đầu cười nói, ngay cả nói sau đó liền rời đi, Tần Vũ thì là đi đến quen thuộc trong sân huấn luyện.

Sân huấn luyện một bên có từng khối đá xanh, những đá xanh này trọng lượng theo thứ tự gia tăng, nhỏ nhất chỉ có trăm cân, nặng nhất lại là quá ngàn cân.

Uống

Tần Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, quát khẽ một tiếng, mũi chân vẩy một cái vậy mà đem một ba trăm cân đá xanh đánh bay cao bảy tám mét, Tần Vũ đưa tay phải ra, vẻn vẹn bằng vào một bàn tay liền đem 300 cân đá xanh hoàn toàn cho chống được, kiên trì gần như mười giây đồng hồ, Tần Vũ tay phải chấn động, liền đem đá xanh ném sang một bên.

“Người mặc phụ trọng, một tay 300 cân, không sai biệt lắm là hiện tại mức cực hạn.” Tần Vũ trong lòng âm thầm đánh giá.

Một tay có thể giơ lên nặng ba trăm cân vật, một quyền kia đập xuống lực lượng coi như kinh khủng, quá ngàn cân đều có, dù sao một tay giơ lên đa trọng cùng một quyền công kích lực lượng là hoàn toàn khác biệt. Tần Vũ bây giờ nếu như lại đối mặt cái kia ô đoàn, tuyệt đối có thể không dựa vào Ngư Trường Kiếm giết chết ô đoàn.

Tần Vũ người mặc phụ trọng, đi đến bên cạnh bao cát quần trung ương, Tần Vũ chung quanh toàn treo bao cát, một cái động toàn bộ động, đối với người linh mẫn yêu cầu thế nhưng là rất lớn.

Bồng

Tần Vũ đột nhiên ra quyền, lập tức cái kia bao cát bắt đầu chuyển động, khẽ động toàn bộ động, Tần Vũ chung quanh tất cả bao cát đều va chạm vào nhau, Tần Vũ lại là mỉm cười nhắm mắt lại, song quyền dễ dàng đánh tới hướng mỗi một cái đến gần bao cát.

Nói thật, Tần Vũ thời khắc này tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại ngăn cản tất cả bao cát công kích.

Đây chính là thân pháp ảo diệu, mỗi một cái bao cát công kích mà đến, đều có thể gây nên gió biến hóa, Tần Vũ dựa vào cảm ứng gió biến hóa, tuỳ tiện ngăn cản mỗi một lần bao cát công kích. Trên thực tế giờ phút này Tần Vũ muốn nhanh đều cũng không nhanh được bao nhiêu, thân phụ 300 cân, lại để cho hắn tựa như tia chớp di động, vậy liền quá kinh khủng.

“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”......

Đột nhiên liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, mỗi một cái bao cát đều bị Tần Vũ một quyền nện địa bạo vỡ ra đến, Tần Vũ giờ phút này rốt cục mở mắt, trên mặt có vẻ hài lòng dáng tươi cười, “Ta tự sáng tạo môn thân pháp này —— « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » đại thành sau công hiệu quả nhiên không sai.”

Tần Vũ giờ phút này còn nhớ rõ đêm đó trận chiến kia, mình tại dưới ánh trăng dùng Ngư Trường Kiếm giết chết đối thủ tràng cảnh, bởi vì môn thân pháp này dung hợp lấy kỳ môn độn giáp “Thất tinh” làm cơ sở, tại dưới đêm trăng đại thành, cho nên đặt tên là « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » thân pháp này đại thành, chẳng những có kỳ môn độn giáp mê hoặc đối thủ công hiệu, còn có thể không nhận mảy may lực cản của gió, động tác ở giữa không làm cho mảy may tiếng gió. （ chưa xong còn tiếp ）.