Chương 2: tám năm sau Tần Vũ （ bên dưới ）

Chương 2: tám năm sau Tần Vũ （ bên dưới ）

Một tháng sau một thành trì trên đường phố, giờ phút này đã là đêm khuya, trên đường phố không có bất kỳ người nào, như đao hàn phong để đứng trung ương mặc hoa phục Hách Tham không nhịn được híp mắt lại đến, hắn toàn bộ lực chú ý đều ở trước mắt một cái mang theo mặt nạ màu bạc nam tử trên thân.

Cái này mặt nạ màu bạc nam tử thân cao 1m75 tả hữu, khoanh tay đứng trên đường phố. Cái kia mặt nạ màu bạc khi chỉ là lộ ra miệng cùng cái mũi còn có con mắt.

“Hách Tham, chuẩn bị cẩn thận một chút, lập tức ta liền muốn xuất thủ.” mặt nạ màu bạc thanh âm nam tử rất băng lãnh lạnh nhạt.

“A, thiên võng ngân bài sát thủ lúc nào quang minh chính đại.” Hách Tham cười lạnh nói, “Ngân bài sát thủ, chỉ có giết chết qua đi Thiên Cực hạn cao thủ sát thủ mới có tư cách đạt được mặt nạ màu bạc, đáng tiếc...... Sát thủ đều là giấu tại chỗ tối đánh lén, nếu như ngươi đánh lén ta, nói không chừng ngươi có thể thành công, nhưng là ngươi lại bên đường chặn đường ta......”

Hách Tham Tâm bên trong có nắm chắc, công lực của hắn đạt tới Hậu Thiên cực hạn, ngân bài sát thủ bình thường cũng là Hậu Thiên cực hạn cao thủ, hai người tương đương. Trước mắt tên sát thủ này không biết uống thuốc gì, vậy mà quang minh chính đại chặn đường, Hách Tham lúc này mới có lòng tin.

“Sự tình không ổn, người nào vậy mà cùng ta có thù ở trên trời lưới ban bố giết nhiệm vụ của ta? Nếu quả thật như vậy, vậy liền không xong.” Hách Tham Ngạch đầu không nhịn được chảy ra mồ hôi lạnh.

Thiên võng, tuyệt đối đệ nhất sát thủ tập đoàn. Lịch sử quá ngàn năm, thế lực trải rộng toàn bộ Tiềm Long Đại Lục. Căn cơ chi sâu thậm chí ngay cả tam đại vương triều đều không kịp, tam đại vương triều cũng vô pháp chân chính hiểu rõ cái này “Thiên võng” thủ lĩnh rốt cuộc là ai. Thiên võng thực lực cường đại, lại là từ xưa tới nay chưa từng có ai hoài nghi tới.

Thiên võng chia làm “Mạng nội bộ”“Mạng bên ngoài”.

“Mạng nội bộ” chính là thiên võng chính mình chỗ bồi dưỡng ra được sát thủ, nhìn trời lưới tuyệt đối trung thành. Mà “Mạng bên ngoài” thì là một chút muốn kiếm tiền cao thủ khác, những cao thủ này không muốn hiệu trung gia nhập thiên võng, liền trở thành “Mạng bên ngoài” một thành viên.

Mạng bên ngoài thành viên vô cùng phức tạp, nói không chừng cái nào đó tông sư chính là một thành viên trong đó. Nhưng là bất kể là ai, cũng không biết mạng bên ngoài thành viên thân phận. Cho dù là thiên võng, cũng xưa nay không điều tra mạng bên ngoài thành viên chân chính thân phận.

Sát thủ, chia làm kim bài, ngân bài, đồng bài. Đồng bài sát thủ là có thể sát thủ ngày kia trung kỳ cao thủ sát thủ, ngân bài sát thủ là có thể giết chết Hậu Thiên cực hạn cao thủ, mà kim bài là có thể giết chết Tiên Thiên cao thủ sát thủ.

Thiên võng “Mạng nội bộ”“Mạng bên ngoài” hai đại hệ thống, cái này khiến bọn hắn trở thành một cái nhân vật cực kỳ khủng bố. Tiềm Long Đại Lục lớn nhất Sở Vương hướng bất quá gần một trăm tên Tiên Thiên cao thủ, mà thiên võng “Mạng bên ngoài” liền có hơn 20 vị kim bài sát thủ, “Mạng nội bộ” bên trong đến cùng có bao nhiêu kim bài sát thủ, không có ai biết. Nhưng là không có người hoài nghi “Mạng nội bộ” bên trong cao thủ khủng bố.

Đây chính là thiên võng, một cái truyền thừa quá ngàn năm, thế lực trải rộng Tiềm Long Đại Lục tam đại vương triều một cái dưới đất siêu cấp tập đoàn sát thủ.

Thiên võng nhiệm vụ trên bảng có tên của mình, Hách Tham lúc này mới lo lắng.

“Chuẩn bị xong chưa.” cái kia mang theo mặt nạ màu bạc nam tử thản nhiên nói, Hách Tham lập tức đem toàn bộ lực chú ý tập trung ở trước mắt ngân bài sát thủ trên thân, thể nội nội lực bắt đầu cực tốc vận chuyển, thời khắc chuẩn bị phát ra công kích mạnh nhất.

Mặt nạ màu bạc nam tử khóe miệng bỗng nhiên có chút nhếch lên, đó là đang cười.

Tàn ảnh!

Mặt nạ màu bạc nam tử cả người thân hình vậy mà xuất hiện hai đạo tàn ảnh, hai đạo tàn ảnh một trước một sau, một trái một phải, chốc lát một cỗ khí kình đã đến Hách Tham trước mặt, tóc bị quét phiêu khởi, Hách Tham không nhịn được híp mắt lại.

“Tốc độ thật kinh người!” Hách Tham Tâm bên trong hãi nhiên, hắn chỉ có thể công tụ hai mắt mới miễn cưỡng thấy rõ một chút thân hình, bất chấp gì khác, Hách Tham đối với trước người điểm này thân hình bắt đầu điên cuồng công kích, thối ảnh trải rộng giữa trời, tập kích hướng mặt nạ màu bạc nam tử toàn thân.

“A!” Hách Tham đột nhiên cảm thấy chân phải đau đớn một hồi, không nhịn được trừng mắt hét thảm một tiếng, đồng thời một tiếng xương cốt “Răng rắc” tiếng vang lên, đồng thời Hách Tham cả người bị quật bay, hung hăng nện ở khu phố một bên trên vách tường.

Mặt nạ màu bạc nam tử thanh âm lạnh lùng cũng vang lên: “Tốc độ còn có thể, đáng tiếc lực bộc phát quá kém!”

Ngắn ngủi chốc lát, mặt nạ màu bạc nam tử liền trực tiếp tháo bỏ xuống cái này Hách Tham đùi phải cổ chân khớp nối.

“Hừ.” Hách Tham một tay vịn tường đứng lên, con mắt oán độc nhìn trước mắt mặt nạ màu bạc nam tử, “Chỉ lực quả nhiên mạnh, tốc độ cũng rất nhanh. Đáng tiếc, muốn giết ta như thế vẫn chưa đủ.” Hách Tham có thể cảm nhận được đối phương chỉ lực cường hãn, vậy mà thoáng cái cào nát chân khí của hắn phòng ngự.

“Thật sao?” mặt nạ màu bạc nam tử khóe miệng lần nữa nhếch lên, đồng thời thân hình hơi biến hóa, lần nữa hình thành tàn ảnh.

Hách Tham lập tức hai mắt trợn tròn xoe, toàn thân khí kình hoàn toàn phồng lên, tụ tập tất cả lực chú ý nhìn chằm chằm mặt nạ màu bạc nam tử thân hình: “Coi như tuổi thọ tổn hao nhiều, cũng muốn ra một chiêu kia.” Hách Tham trong mắt có một tia ngoan ý, lập tức sắc mặt hắn bắt đầu phát xanh.

Mặt nạ màu bạc nam tử tựa hồ cũng chú ý tới Hách Tham biến hóa, lại tiếp tục công kích.

“Diệt hồn trảo!”

Hách Tham đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn bộ mặt đều dữ tợn, song trảo cực tốc công kích về phía trước mắt mặt nạ màu bạc nam tử, tốc độ đạt tới một cái trình độ khủng bố, thậm chí song trảo ở giữa còn có đạo đạo chân khí màu đen lẫn nhau kết nối.

Hai người trảo công đều đến, thế nhưng là tựa hồ Hách Tham diệt hồn trảo càng quỷ dị hơn, luận tốc độ, hắn không bằng mặt nạ màu bạc nam tử, thậm chí liền đối phương tay cũng không đụng tới, thế nhưng là......

“Trúng chiêu!” một cỗ màu đen khí kình vậy mà đem mặt nạ màu bạc nam tử hai tay cho trói buộc tại Hách Tham trước ngực, Hách Tham cực kỳ hưng phấn, “Ha ha, ta nhìn ngươi nhanh, ngươi lại nhanh có ta diệt hồn tơ tằm nhanh a? Ngươi hai tay bị trói lại, ngươi liền đợi đến chết đi. Ha ha, a, ngươi tại sao không có nội lực phản kháng?”

Hách Tham nghi hoặc nhìn trước mắt mặt nạ màu bạc nam tử.

“Ngươi cao hứng quá sớm.”

Một đạo hắc quang hiện lên.

“Làm sao...... Khả năng?” Hách Tham mở to hai mắt nhìn, sau đó lại là vô lực ầm vang ngã xuống.

“Cái này trảo công quả nhiên kỳ diệu, vậy mà sinh ra phảng phất tơ tằm một dạng khí kình.” mặt nạ màu bạc nam tử trừ bỏ mặt nạ màu bạc, là một cái nam tử xa lạ. Nam tử này thân hình đột nhiên một trận lốp bốp vang động, thân thể vậy mà bắt đầu dài cao, khuôn mặt cũng bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Một lát sau, 1m75 tả hữu mặt nạ màu bạc sát thủ vậy mà biến thành thân cao một mét tám Tần Vũ.

Nếu có người thấy cảnh này, chắc chắn giật mình muốn mạng. Vừa rồi Tần Vũ thi triển chính là « Dịch Hình Hoán Cốt » chi thuật, có thể tính là thuật dịch dung cực hạn. « Dịch Hình Hoán Cốt » là thông qua khống chế cơ bắp gân cốt, cải biến khuôn mặt. Khống chế bắp thịt toàn thân gân cốt khống chế thân cao.

Bình thường chỉ có Tiên Thiên cao thủ mới có thể miễn cưỡng dùng tiên thiên chân khí cải biến dung mạo, cũng liền nói, ngoại nhân xem ra « Dịch Hình Hoán Cốt » chỉ có Tiên Thiên cao thủ mới có thể sử dụng.

Thế nhưng là Tần Vũ từ nhỏ rèn luyện thời điểm, chính là phải cố gắng khống chế bắp thịt toàn thân gân cốt, tu luyện tám năm, hơn nữa còn thường xuyên hấp thu nội lực dung nhập cơ bắp gân cốt, bắp thịt toàn thân gân cốt tính bền dẻo cũng đạt tới mức độ kinh người, chỉ dựa vào cơ bắp gân cốt, Tần Vũ liền có thể làm được Dịch Hình Hoán Cốt.

“Ác giả ác báo!” Tần Vũ lấy cái này Hách Tham Nhân Đầu, sau đó thân hình phóng lên tận trời, ở một bên phảng phất phía trên, chính là “Tiểu Hắc” tại cái kia, Tiểu Hắc trên thân đang có một rương nhỏ, Tần Vũ đem đầu người đặt ở trong rương, sau đó liền ngồi tại Tiểu Hắc trên thân.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi!” Tần Vũ thân mật vỗ vỗ Tiểu Hắc cổ.

Lập tức Tiểu Hắc một tiếng vui sướng ưng minh, phóng lên tận trời.

Ngồi tại Tiểu Hắc lưng chim ưng phía trên, Tần Vũ quan sát phía dưới vô biên đại địa, sau đó ngẩng đầu cảm thụ được đêm khuya kình phong.

Từ khi ngày đó đại chiến, Tần Vũ sau quyết định ở bên ngoài chiến đấu tu luyện, mục tiêu phần lớn là một chút ác nhân, qua một thời gian ngắn Tần Vũ gia nhập thiên võng “Mạng bên ngoài” sát thủ tên là “Lưu tinh”! Tần Vũ lựa chọn nhiệm vụ đối tượng đều là trêu đến người người oán trách ác nhân.

Như vậy, thứ nhất có thể giết chết một số người cặn bã, thứ hai, cũng có thể rèn luyện chân chính cận thân chiến đấu chi thuật.

“Tiểu Hắc, giao nhiệm vụ, trực tiếp về Vân Vụ Sơn Trang. Chúng ta đi!” Tần Vũ vừa cười vừa nói, Hắc Ưng lập tức một tiếng ưng minh, tốc độ tăng vọt, hóa thành một đạo lưu quang hướng phương đông bay đi.

（ từ hôm nay trở đi, cà chua cố gắng, một ngày bảo trì hai canh, giữa trưa một lần, ban đêm một lần, từ dưới chương lên, ròng rã cao trào liền muốn hoàn toàn mở màn...... ）（ chưa xong còn tiếp ）.