Chương 3: bí mật （ bên trên ）

Chương 3: bí mật （ bên trên ）

Viêm Kinh Thành Trấn Đông Vương vương phủ hôm nay giăng đèn kết hoa, hiện tại bất quá sáng sớm mà thôi, mà vương phủ bên ngoài đã là ngựa xe như nước, toàn bộ Sở Vương Triều phú thương hào môn, quý tộc vương tôn đều từng cái nhiệt tình chào hỏi, mang theo hạ lễ cầm thiếp mời tiến nhập trong vương phủ.

Hôm nay là Trấn Đông Vương Tam Thế Tử Tần Vũ trưởng thành đại lễ.

Thành Nhân Lễ, hôn lễ tại Tiềm Long Đại Lục coi trọng trình độ không kém bao nhiêu. So sánh cùng nhau, ngược lại sinh nhật lại không coi trọng, lúc trước Tần Vũ 10 tuổi sinh nhật chỉ là trong vương phủ một số người hơi ăn mừng một chút mà thôi, mà Thành Nhân Lễ lại là Quảng Phát thiếp mời, thậm chí Sở Vương Triều hoàng đế đều có thể muốn đến, tại tám năm trước, Tần Vũ đại ca Tần Phong Thành Nhân Lễ thời điểm, Sở Vương Triều hoàng đế Hạng Quảng liền tự mình chúc mừng.

Sáng sớm, Tần Phong, Tần Chính, Tần Vũ ba huynh đệ liền cùng nhau đi đến Tần Đức gian phòng bên ngoài hướng mình phụ thân thỉnh an. Ba huynh đệ đại ca Tần Phong vóc người cao nhất, có gần như một mét chín tả hữu, trên thân luôn là có một luồng hơi lạnh, trên mặt hãn hữu dáng tươi cười, chỉ có đối với mình huynh đệ thời điểm mới có thể cười. Tần Chính Hòa Tần Vũ thì là vóc dáng không sai biệt lắm, bình thường thân cao.

“Nhi thần bái kiến phụ vương.”

Ba huynh đệ nhìn thấy Tần Đức, lúc này một chân quỳ xuống thỉnh an.

Tần Đức nhìn trước mắt ba cái nhi tử, trong lòng một trận vui mừng, chính mình ba cái nhi tử đều là tuấn tú lịch sự. Đại nhi tử Tần Phong nhập Võ Đạo, chẳng những là quân đội đại tướng, mà lại tại năm ngoái đã trở thành Tiên Thiên cao thủ, cũng là thanh danh lan xa. Toàn bộ Sở Vương Triều Tiên Thiên cao thủ không hơn trăm tên, có thể 23 tuổi trở thành Tiên Thiên cao thủ, xem như cực kỳ ghê gớm.

Nhị nhi tử Tần Chính quản lý chính trị chờ chút so Tần Đức bản thân đều muốn tinh thông, bây giờ Đông Vực ba quận sự vụ lớn nhỏ cơ hồ đều là có nhị nhi tử chưởng quản.

Về phần tam nhi tử Tần Vũ......

Tần Đức đưa ánh mắt về phía Tần Vũ, nhìn thấy Tần Vũ, Tần Đức trong lòng không tự kìm hãm được có một tia áy náy.

“Ngoại công lại thế nào tu cũng nhiều đến nhất đến ngày kia cực hạn mà thôi, không thành được Tiên Thiên cao thủ, chung quy là mạt đạo mà thôi.” Tần Đức trong lòng thầm than, tại Tần Đức xem ra, chính mình tam nhi tử Tần Vũ lại khắc khổ cũng không có khả năng có thành tựu quá lớn.

“Nếu như có thể đến Vân Hưng cấp bậc này, mặc dù không phải tiên thiên, nhưng lực công kích cũng có thể chống đỡ lên Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ. Đáng tiếc, đến cảnh giới kia, cần 30 năm. Bây giờ Vũ Nhi hắn mới tu luyện tám năm, còn cần qua thời gian hai mươi năm.”

Đáng tiếc, Tần Đức không biết Tần Vũ cơ bắp hấp thu nội lực, tiến bộ nhanh chóng, vượt xa lúc trước Triệu Vân Hưng đoán chừng.

“Các ngươi trước đứng lên.” Tần Đức cười nói, sau đó nhìn xem Tần Vũ Đạo, “Vũ Nhi, hôm nay là ngươi Thành Nhân Lễ, là ngươi trong cuộc đời lễ lớn, qua hôm nay, ngươi chính là một cái trưởng thành, sự tình gì đều muốn chính mình cố gắng đối mặt.”

“Phụ vương yên tâm.” Tần Vũ gật đầu cười nói.

Đối mặt mình sinh hoạt? Sớm tại ba năm trước đây, Tần Vũ liền một thân một mình mang theo Hắc Ưng Cao du lịch tứ phương, dựa vào Hắc Ưng tốc độ, Sở Vương Triều cơ hồ bị đi dạo mấy lần. Trải qua rất nhiều chuyện, Tần Vũ đối với nhân sinh đã có chính mình nhận biết.

“Tốt, bên ngoài bây giờ tân khách đã rất nhiều, các ngươi cùng ta đi chào hỏi khách khứa.” Tần Đức nói liền dẫn đầu đi ra, Tần Phong, Tần Chính, Tần Vũ ba huynh đệ cũng theo sau lưng đi ra.

Ngày đó, Trấn Đông Vương Vương Phủ là huyên náo cực kỳ, từng cái vương tôn quý tộc, còn có cái gì phú hào đều đến đây chúc mừng, đương nhiên những người này đối mặt Trấn Đông Vương đó là tuyệt đối cung kính. Mà cùng Trấn Đông Vương một cấp bậc đại quyền trong tay vương gia còn có hai người, một là Trấn Nam Vương, một là Trấn Bắc vương.

Nam Vực Tam Quận Trấn Nam Vương Mộc Lam tự mình chúc mừng, Bắc Vực hai quận Trấn Bắc vương Thượng Quan Hồng cũng là tự mình chúc mừng, mà Tây Vực Tứ Quận là bị hoàng tộc Hạng gia hoàn toàn khống chế, lần này hoàng đế Hạng Quảng cũng không có tự mình đến, để hắn thân đệ đệ Hạng Sóc đến đây chúc mừng.

Tiệc rượu không biết bày bao nhiêu bàn, khách nhân đến cùng tới bao nhiêu, Tần Vũ là không biết. Nhưng là hắn biết một chút, thu hạ lễ ròng rã bày đầy hai cái gian phòng, có thể tưởng tượng khách nhân nhiều. Dù sao cử hành Thành Nhân Lễ chính là Trấn Đông Vương thế tử.

Một ngày huyên náo, đợi cho đêm khuya, khách nhân diệt hết, vương phủ lại là yên tĩnh rất.

Mật thất.

Gian mật thất này Tần Vũ đi qua xưa nay chưa từng tới bao giờ, giờ phút này đã qua nửa đêm, trong mật thất chỉ có năm người: Tần Đức, Tần Phong, Tần Chính, Tần Vũ còn có Từ Nguyên. Trong năm người trừ Tần Vũ là vẻ mặt nghi hoặc, những người khác tựa hồ cũng là trong lòng có biết.

“Mọi người ngồi xuống trước.” Tần Đức đi đầu đi tại trên ghế bành, khoát tay đối với mấy người khác đạo. Tần Vũ bọn bốn người cũng từng cái vây quanh cái kia bàn dài ngồi xuống, Từ Nguyên hay là nắm lấy một thanh cây quạt, đối với Tần Vũ mỉm cười.

“Phụ vương, ngươi để cho ta tới cái này, đến cùng có chuyện gì?” Tần Vũ dò hỏi, đến bây giờ hắn hay là không hiểu ra sao đâu.

Tần Đức bình tĩnh một chút một chút đầu, nói “Vũ Nhi, ngươi không phải một mực tại nghi hoặc phụ vương đang làm gì, đang tiến hành kế hoạch gì sao? Hoàn toàn chính xác, ta có không ít sự tình một mực tại giấu diếm ngươi, hôm nay, ngươi 16 tuổi trưởng thành. Ta liền đem một số bí mật nói cho ngươi.”

Tần Vũ lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn sớm liền biết chính mình phụ vương đang tiến hành một chút kế hoạch, hắn cũng nghi hoặc, thế nhưng là Tần Đức một mực chưa nói cho hắn biết. Hiện tại nghe chính mình phụ vương nói tới, tựa hồ chính mình không biết sự tình còn rất nhiều, hôm nay phụ vương rốt cục quyết định muốn nói cho chính mình.

“Vũ Nhi, ngươi cũng đã biết tại Tiềm Long Đại Lục trong lịch sử, phải chăng đã từng có một cái triều đại thống nhất toàn bộ Tiềm Long Đại Lục.” Tần Đức đối với Tần Vũ dò hỏi.

Tần Vũ cười nói: “Đây còn phải nói, tại thật lâu trước, Tiềm Long Đại Lục một mực là phân tán tình huống, mãi cho đến ngàn năm trước đó, toàn bộ Tiềm Long Đại Lục mới trước nay chưa có bị nhất thống, thống nhất toàn bộ Tiềm Long Đại Lục chính là Tần Triều. Tần Thủy Hoàng Doanh Chính đại danh hiện tại còn như sấm bên tai đâu, chỉ tiếc Tần Triều quá ngắn, thống nhất sau trăm năm liền sụp đổ, Tần Triều Doanh Thị bộ tộc cũng bị diệt sạch sẽ.”

Tần Đức khẽ gật đầu nói: “Hôm nay ta cho ngươi biết cái thứ nhất bí mật chính là...... Chúng ta Tần gia chính là Tần Thủy Hoàng trực hệ hậu đại!”

Tần Vũ chỉ cảm thấy mình bị một trận phích lịch bổ trúng đầu, trong lúc nhất thời choáng tại chỗ.

Hồi lâu sau, Tần Vũ mới hơi thanh tỉnh điểm, khó có thể tin nhìn xem cha mình, lại nhìn đại ca của mình nhị ca cùng Từ Nguyên thúc thúc, thế nhưng là tất cả mọi người nhìn xem Tần Vũ, trong mắt hàm nghĩa Tần Vũ hoàn toàn minh bạch.

“Tần Thủy Hoàng trực hệ không phải họ Doanh a?” Tần Vũ trong lòng mặc dù có cảm giác, nhưng là vẫn hỏi.

Tần Đức lắc đầu thở dài nói: “Tần Triều diệt, thiên hạ truy sát Doanh Thị bộ tộc, chúng ta còn dám họ Doanh a? Sửa họ Tần, cũng là để cho chúng ta không nên quên tổ tông của chúng ta là Tần Thủy Hoàng. Vũ Nhi, ngươi cũng đã biết, ta Tần gia gia truyền công pháp nguyên bản không phải gọi « Tổ Long Quyết » mà gọi là « Thủy Hoàng Tổ Long Quyết ». Vũ Nhi, nhớ kỹ, chúng ta Tần gia binh sĩ huyết mạch chảy máu, là cùng Tần Thủy Hoàng một dạng máu.” Tần Đức trong mắt tản ra ánh sáng sắc bén.

（ đại cục cao trào bắt đầu ~~~）（ chưa xong còn tiếp ）.