Chương 4 bí mật （ bên dưới ）

Chương 4 bí mật （ bên dưới ）

Tần Vũ trong lòng không nhịn được một trận khuấy động.

Tần Thủy Hoàng, tại Tiềm Long Đại Lục trong tim của mỗi người, cái kia đều đại biểu một cái chí cao địa vị. Tần Thủy Hoàng chẳng những thống nhất thiên hạ, mà lại bản thân tu vi cực cao. Quyền thế cùng tu vi, Tần Thủy Hoàng đều đạt tới cực hạn, đó là không người nào có thể ganh đua so sánh, chính mình lại là Tần Thủy Hoàng tử tôn, cái này làm sao không để Tần Vũ rung động trong lòng.

“Vũ Nhi, thân là Thủy Hoàng tử tôn, vô quên Tần Triều huy hoàng. Vũ Nhi, ngươi cũng đã biết Thủy Hoàng là như thế nào chết?” Tần Đức nhìn chằm chằm Tần Vũ dò hỏi.

Tần Vũ nhớ lại chính mình từ trên sách đoán, nói “Tần Thủy Hoàng công lực cực cao, nghe nói đạt tới Thượng Tiên cảnh giới, theo đạo lý sống trên ngàn năm cũng là bình thường, thế nhưng là về sau lại bị cường giả tuyệt thế Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ chém giết, cũng chính là chúng ta Sở Vương Triều đời thứ nhất hoàng đế Hạng Vũ.”

“Đối với, chính là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ.” Tần Đức trong mắt phát ra quang mang chói mắt, “Tây Vực Tứ Quận là Hạng gia đại bản doanh, kinh doanh hơn ngàn năm, dựa vào Tây Vực Tứ Quận làm giàu, bắt đầu chinh chiến thiên hạ. Lúc trước Thượng Tiên cao thủ cấp bậc, danh xưng đệ nhất chính là Hạng Vũ. Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ giết tổ tiên của chúng ta, nếu như Thủy Hoàng không chết, chúng ta Tần Triều làm sao có thể bị diệt? Bất quá......”

Tần Đức cười lạnh nói: “Bất quá cái kia Tây Sở Bá Vương tại một năm sau, cũng bị Tần Triều hai đại Thượng Tiên cao thủ hợp lực giết chết, kim đan nát, rơi vào trong sông chết đi.”

Sở Vương Triều mặc dù là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ khai sáng, nhưng mà Hạng Vũ chính mình nhưng không có hưởng thụ được hòa bình hoàng đế vinh hoa phú quý.

“Chúng ta những này Thủy Hoàng con cháu đời sau, muốn khôi phục Thủy Hoàng vinh quang, lại không thể nóng vội. Nhất định phải tuyển một mục tiêu, lúc trước Tần Triều diệt thứ nhất cũng là bởi vì Hạng gia. Cho nên chúng ta chuyện làm thứ nhất chính là trước diệt đi Hạng gia, cướp đoạt toàn bộ Sở Vương Triều.” Tần Đức trong mắt phát ra quang mang kinh khủng.

Diệt Hạng gia, cướp đoạt toàn bộ Sở Vương Triều.

Tần Vũ giờ phút này cố gắng tỉnh táo lại, hôm nay Tần Đức nói tới, đối với Tần Vũ thực sự quá mức rung động.

Hạng Vũ giết Tần Thủy Hoàng, diệt Tần Triều. Nhưng mà Tần Triều tuyệt đỉnh cao thủ cũng liên thủ giết Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, nếu không lấy lúc trước Hạng Vũ thực lực kinh khủng cùng Hạng gia đại quân thực lực, muốn tiêu diệt mặt khác hai phe thế lực lớn, nhất thống toàn bộ Tiềm Long Đại Lục cũng không phải không có khả năng. Lúc này mới tạo thành bây giờ Tiềm Long Đại Lục ba phần.

Tần Chính một tay khoác lên Tần Vũ trên vai, Tần Vũ quay đầu nhìn về phía mình nhị ca, Tần Chính nhìn chăm chú Tần Vũ trịnh trọng nói: “Tam đệ, ta cùng đại ca còn có phụ vương từng ấy năm tới nay như vậy cũng một mực vì cái này mục tiêu cố gắng, Tam đệ, nhớ kỹ, chúng ta là Tần Thủy Hoàng tử tôn, nhất định phải tái hiện Thủy Hoàng vinh quang.”

Tần Đức, Tần Phong, Tần Chính cùng một bên Từ Nguyên đều nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ nhìn xem thân nhân mình ánh mắt, suy nghĩ một lát, rốt cục nhẹ gật đầu.

“Năm năm đằng sau, hết thảy đem chuẩn bị sẵn sàng, khi đó chính là chúng ta Tần gia động thủ, đến lúc đó nhất định phải Hạng gia diệt, nhất thống toàn bộ Sở Vương Triều.” Tần Đức giờ phút này trên thân tự nhiên phát ra từng tia từng tia sát khí, trong mắt quang mang cũng doạ người rất.

Tần Vũ nghe lại nhíu mày, Tần Vũ cũng biết toàn bộ Sở Vương Triều cách cục.

Sở Vương Triều, chủ yếu chia làm tứ đại gia tộc. Một là hoàng tộc Hạng gia, hoàn toàn khống chế Tây Vực Tứ Quận, khống quân 80 vạn, Hạng Gia Thiết Kỵ 20 vạn càng là thanh danh lan xa.

Thứ hai là Đông Vực Tam Quận Tần gia, khống quân 60 vạn, trong đó 50, 000 Liệt Hổ quân càng là chấn nhiếp thế lực khắp nơi. Nhưng mà Tần gia có 200. 000 đại quân tại Hắc Thủy Sơn Mạch chấn nhiếp thiên hạ đệ nhất sơn tặc đại bản doanh, thực tế có thể dùng quân đội chỉ có 400, 000 quân đội mà thôi.

Đệ tam gia tộc, Nam Vực Tam Quận Mộc nhà, cũng có 600. 000 đại quân. Nhà thứ tư tộc chính là Tây Vực hai quận Thượng Quan gia, tổng cộng có 400, 000 đại quân.

Đây là lúc trước hoàng tộc Hạng gia quy định, mỗi một quận chỉ có thể chiêu binh 200. 000. Toàn bộ Sở Vương Triều mười hai quận, chính là bị tứ đại gia tộc chia cắt, nhưng mà mặt khác hai đại gia tộc lân cận Hạng gia, cùng Hạng gia quan hệ lại là không sai.

“Phụ vương, muốn tiêu diệt Hạng gia, mặt khác hai đại gia tộc sẽ không quấy nhiễu a? Huống chi dù cho không quấy nhiễu, chúng ta diệt Hạng gia. Mặt khác hai đại gia tộc thừa dịp chúng ta lực lượng đại giảm ngược lại diệt chúng ta, thì tính sao là tốt?” Tần Vũ lập tức liền nghĩ đến vấn đề.

Tần Đức mỉm cười.

Tần Chính lại là đối Tần Vũ Đạo: “Tam đệ, điểm ấy ngươi đừng lo lắng. Cái kia hai đại gia tộc, Mộc gia là đối với Hạng Gia Trung Tâm rất. Bất quá Bắc Vực hai quận Thượng Quan gia lại là một cái cỏ đầu tường, hẳn là dễ dàng lôi kéo. Huống chi...... Chúng ta Tần gia qua nhiều năm như vậy, lại há có thể chỉ là mặt ngoài 600. 000 quân đội.”

Tần Vũ lại là lắc đầu nói: “Không, nhị ca, Hạng gia nếu là hoàng tộc, khẳng định có giám sát thiên hạ ngành tình báo. Chúng ta Tần gia 600. 000 đại quân, muốn nhiều triệu quân đội, nếu như vẻn vẹn nhiều triệu 100. 000. Mười vạn người lương thực áo giáp các loại vũ khí các loại, đều là một cái con số rất lớn, muốn trốn qua Hạng gia ngành tình báo điều tra, cái này thực sự quá khó khăn. Còn có, Mộc gia đối với Hạng gia trung thành, cả hai tăng theo cấp số cộng chính là bảy quận. Cái kia Thượng Quan gia là cỏ đầu tường, thế nhưng là cỏ đầu tường này không nhất định sẽ như vậy đầu nhập vào chúng ta. Dù sao thực lực chúng ta còn không bằng Hạng gia.”

Tần Vũ đối với nhà mình nhất thống Sở Vương Triều lại là có chút không tin.

“Còn có, Hắc Thủy Sơn Mạch vì đệ nhất sơn tặc đại bản doanh, những sơn tặc kia đối ngoại tuyên bố là 200. 000, nhưng mà thực tế bao nhiêu ngoại nhân lại là không biết. Chúng ta có 200. 000 đại quân nhất định phải chấn nhiếp bọn hắn. Nếu không nhiều như vậy sơn tặc một khi giống như châu chấu một dạng xông vào các nơi, cái kia Đông Vực Tam Quận liền loạn. Cho nên nói, chúng ta có thể động thủ quân đội chỉ có 400, 000. Dù cho âm thầm có 100. 000, cũng bất quá 500. 000. Như thế nào cùng Hạng Gia Đấu? Chúng ta Liệt Hổ quân là lợi hại, thế nhưng là 50, 000 Liệt Hổ quân nhiều nhất chống đỡ lên 230. 000 quân đội đi. Hạng gia 200. 000 thiết kỵ cũng không phải ăn chay.” Tần Vũ còn nói thêm.

Tần Vũ lập tức tìm ra rất nhiều vấn đề.

“Còn có, chúng ta Sở Vương Triều bên trong đại chiến, cái kia Hán Vương Triều cùng Minh Vương hướng liền nhất định sẽ trung thực a? Một khi cái này hai đại vương triều xuất thủ, vậy coi như thật loạn.” Tần Vũ còn nói thêm, nói ra cái này, Tần Vũ chính mình không cách nào tưởng tượng gia tộc mình như thế nào thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều.

Tần Đức, Tần Chính Hòa Tần Phong cùng Từ Nguyên đều mỉm cười khen ngợi nhìn xem Tần Vũ.

“Không sai, Vũ Nhi, không nghĩ tới ngươi cái nhìn đại cục rất không tệ, thời gian ngắn như vậy liền nghĩ đến nhiều chuyện như vậy. Thế nhưng là chiến tranh cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cũng không vẻn vẹn là đơn giản so sánh thực lực, lương thảo tác chiến chờ chút đều rất phức tạp. Mà lại Sở Vương Triều tứ đại gia tộc đều không giống mặt ngoài như thế, yên tâm, chúng ta Tần gia chuẩn bị mấy trăm năm, các loại kế hoạch đã sớm chỉ định, đợi đến năm năm đằng sau, ngươi xem chúng ta như thế nào diệt cái kia Hạng gia.” Tần Đức kiên định nói.

Tần Vũ lại là nghi hoặc nhìn xem chính mình phụ vương.

Hắn không rõ, tứ đại gia tộc, Mộc gia cùng Hạng gia cùng một chỗ, Thượng Quan gia còn chưa nhất định đầu nhập vào Tần gia, phụ vương đến cùng dựa vào cái gì có thế nào lớn tự tin. Chuẩn bị mấy trăm năm thì như thế nào? Chẳng lẽ chuẩn bị mấy trăm năm, 600. 000 đại quân liền có thể biến thành 800. 000? Mà lại Hắc Thủy Sơn Mạch bên kia quân đội còn không thể động, nếu không Đông Vực Tam Quận vừa loạn, vậy nhưng không xong, dù sao cũng là chính mình căn cơ chỗ.

“Yên tâm, phụ vương của ngươi hết thảy đều là đã tính tới.” Tần Đức mỉm cười nói.

Tần Vũ không biết mình phụ vương suy nghĩ trong lòng, bất quá tại chính hắn xem ra, chính mình Tần gia muốn nhất thống toàn bộ Sở Vương Triều, thật rất khó. Dù sao Hán Vương Triều cùng Minh Vương hướng không phải ăn cơm khô. Nhưng nhìn đến phụ vương ánh mắt, Tần Vũ nhưng trong lòng thì an tâm rất nhiều..