Chương 5: lưu tinh lệ （ bên trên ）

Chương 5: lưu tinh lệ （ bên trên ）

Tần gia làm Sở Vương Triều thần tử mấy trăm năm vẫn luôn không có động thủ, vì sao đợi đến mấy trăm năm sau mới quyết định muốn động thủ đâu?

Tần Vũ nghĩ đến điểm này, liền nhìn xem Tần Đức nghi hoặc dò hỏi: “Phụ vương, ta Tần gia mấy trăm năm nay cũng không hề động thủ, vì sao nhất định phải năm năm sau động thủ đâu? Chẳng lẽ diệt Hạng gia liền cần chuẩn bị mấy trăm năm sao? Nếu như muốn động thủ, hẳn là sớm động thủ đi.” Tần Vũ đương nhiên sẽ không tin tưởng điểm ấy.

“Vũ Nhi.” Tần Đức trên mặt bỗng nhiên có một tia buồn vô cớ, “Đã ngươi hỏi, ta cũng đem một cái khác bí mật nói cho ngươi đi.”

Giờ phút này, đại ca Tần Phong mặt càng thêm lạnh, nhị ca Tần Chính trên mặt cũng không có mảy may dáng tươi cười, Từ Nguyên cây quạt cũng không quạt. Mà Tần Vũ cũng cảm thấy, trong toàn bộ mật thất bầu không khí khác biệt, trong lòng của hắn minh bạch cha mình sắp nói sự tình tuyệt đối là vô cùng trọng yếu.

Tần Đức ánh mắt phảng phất có thể vượt qua thời không, thanh âm phiêu miểu: “Vũ Nhi, mười bốn năm trước, đại ca ngươi hơn mười tuổi thời điểm, một lần kia mẹ ngươi nàng chết, ngày đó phát sinh cùng một chỗ rất lớn hoả hoạn. Ta đi qua đều cùng ngươi nói...... Mẹ ngươi là bởi vì hoả hoạn chết. Thế nhưng là sự thực là...... Mẹ ngươi bị người hại chết!!!” Tần Đức bắp thịt trên mặt đều run rẩy lên, trong mắt có chỉ là đau xót cùng cừu hận.

“Oanh!” Tần Vũ đầu một trận nổ vang, sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

“Mẹ nàng là bị người hại chết?” Tần Vũ trong lúc nhất thời trong não hoàn toàn loạn, hắn hai tuổi thời điểm, hắn liền không có mẹ. Hai tuổi, thời điểm đó Tần Vũ thực sự quá nhỏ, căn bản không nhớ ra được mẹ hình ảnh.

Nghĩ đến mẹ.

Tần Vũ trong não trước tiên hiển hiện chính là bức đồ họa kia giống, bộ kia chính mình xuất sinh không lâu trăng tròn thời điểm, xin mời hoạ sĩ vẽ chân dung, bức họa kia cái trước thiếu phụ ôm một đứa bé, thiếu phụ mỉm cười nhìn xem trong ngực hài nhi, cái kia thương yêu trong ánh mắt tản mát ra tình thương của mẹ hào quang.

Lúc trước tuổi nhỏ Tần Vũ không biết bao nhiêu lần ngây ngốc đứng tại đó bản vẽ giống trông được, tự nhủ: “Đây chính là mẹ ta.” trong lòng đem mẹ bộ dáng cố gắng nhớ kỹ. Rất nhiều lần trong mộng quanh quẩn chính là mình mẹ bộ dáng. Mỗi lần tại Viêm Kinh Thành nhìn thấy những hài tử khác có mẹ của mình, Tần Vũ liền muốn mẹ của mình. Hắn cỡ nào muốn chính mình cũng có mẹ a! Tuổi nhỏ thời điểm, còn lần lượt tại phụ vương bên người thút thít, muốn mẹ của mình.

Thời gian dần trôi qua trưởng thành, Tiểu Tần Vũ đã không còn khóc muốn mẹ, mỗi lần muốn chính mình mẹ thời điểm, Tiểu Tần Vũ liền sẽ ngắm sao, bởi vì ngay cả gia gia đã từng nói, người đã chết sẽ lên tự nhiên là ngôi sao, đây cũng là Tần Vũ thích xem ngôi sao một nguyên nhân.

Hiện tại, lúc trước cái kia Tiểu Tần Vũ đã trưởng thành. Mà giờ khắc này, hắn lại bị cáo tri...... Mẹ của mình không phải là bởi vì hoả hoạn chết, mà là bị người hại chết.

“Ai hại chết mẹ ta!” Tần Vũ nhìn chằm chằm Tần Đức hô, con mắt đều xích hồng.

Duy nhất mẹ, linh hồn kia chỗ sâu rung động tình cảm, trong não mẫu thân hình ảnh phảng phất pha lê một dạng bồng nhưng vỡ vụn, một cỗ sâu trong linh hồn bộc phát ra phẫn nộ trong nháy mắt tràn ngập Tần Vũ toàn bộ lồng ngực, đó là hận, đó là tuyệt đối phẫn nộ!

“Là ai, đến cùng là ai hại chết mẹ ta!” Tần Vũ hai tay cơ bắp đều run rẩy lên, cả người hoàn toàn kích động!

Tần Phong cùng Tần Chính trong mắt cũng là tản ra ánh mắt cừu hận.

“Chẳng lẽ......” Tần Vũ trong lòng bỗng nhiên một tia sáng hiện lên, lập tức liền đoán được một loại khả năng, Tần Vũ nhìn mình chằm chằm phụ vương, “Phụ vương, chẳng lẽ hại chết mẹ người chính là người Hạng gia? Đối với, nhất định là như vậy.”

“Đối với, chính là người Hạng gia, mà lại hung thủ chính là bây giờ Sở Vương Triều hoàng đế Hạng Quảng. Chính là hắn hại chết mẹ của ngươi. Mà lại một màn này hay là đại ca ngươi tận mắt thấy.” Tần Đức thanh âm băng lãnh lạnh nhạt. Toàn bộ trong mật thất, trong nháy mắt không có mảy may thanh âm.

“Hạng Quảng, hắn coi là bức tử Tĩnh Di lại làm một hỏa tai liền thần không biết quỷ không hay, hắn coi là ve sầu thoát xác ta sẽ vĩnh viễn không phát hiện được. Thế nhưng là...... Hắn không biết, 10 tuổi cơn gió lúc trước liền trốn ở Tĩnh Di trong phòng.” Tần Đức sát ý lao nhanh.

“Lần kia nếu như không phải Phong Bá Bá, ta đoán chừng liền chết, mẹ chết chân tướng cũng sẽ không có người biết.” Tần Phong Hàn Thanh nói ra.

Hết thảy đều chân tướng rõ ràng.

Hết thảy tất cả đều xem rõ ràng.

Tần gia tử tôn mặc dù là Tần Thủy Hoàng huyết mạch, nhưng mà mấy trăm năm qua, Tần gia tọa trấn Đông Vực Tam Quận, thời gian qua tiêu dao tự tại, Tần gia tổ tiên có không ít người chủ trương qua và bình sinh sống, dù sao muốn đoạt lấy Sở Vương Triều, độ khó quá lớn, nói không chừng Tần gia ngược lại xong đời. Mấy trăm năm qua, Tần gia một mực không có quyết định, bỏ qua trước mắt sinh hoạt cướp đoạt Sở Vương Triều. Song khi đại gia chủ Tần Đức thê tử chết, để Tần Đức quyết định, cho nên từ mười bốn năm trước, Tần Đức liền bắt đầu bố trí, thậm chí khởi động mấy trăm năm trước bố trí.

“Phụ vương, ta muốn dẫn quân, ta nhất định phải vì mẹ báo thù!” Tần Vũ nhìn xem Tần Đức kiên định nói, muốn báo thù chỉ có hai cái biện pháp, cái thứ nhất là ám sát, thứ hai là trực tiếp dùng đại quân diệt Hạng gia, sau đó tuỳ tiện giết chết Hạng Quảng.

Ám sát Hạng Quảng?

Tần Vũ nghĩ đến một chút liền bỏ, Hạng Quảng thế nhưng là Sở Vương Triều hoàng đế, bên người cao thủ không biết bao nhiêu, dù cho Tiên Thiên cao thủ đoán chừng đều không có bất cứ hy vọng nào, chớ nói chi là hắn một cái tu luyện ngoại công. Cho nên chỉ có gia nhập Tần Đức kế hoạch bên trong.

“Hồ nháo!” Tần Đức trừng mắt Tần Vũ khiển trách, “Ngươi một tên tiểu tử, cũng không có học qua mang binh chi thuật, cũng không có học qua ngự hạ chi thuật, ngươi mang?”

“Vậy ta khi một cái tiên phong, khi một tên lính quèn.” Tần Vũ lập tức nói, hắn hiểu được mình đích thật đối với mang binh đánh giặc là dốt đặc cán mai, thế nhưng là Tần Vũ thực sự không cách nào dễ dàng tha thứ mình tại một bên không có việc gì, dù sao đó là giết mẹ mối thù.

“Tiên phong? Tiểu binh?” Tần Đức lắc đầu nói, “Hành quân đánh trận, muốn diệt Hạng gia, cái kia xuất binh tuyệt đối là lấy 100. 000 làm đơn vị. Thời điểm chiến đấu, người sắp xếp xuống tới là căn bản không nhìn thấy đầu. Nhiều người như vậy cùng một chỗ chém giết, ngươi lại có thể lên cái tác dụng gì? Không có Tiên Thiên cao thủ thực lực, tại trong thiên quân vạn mã, ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi!”

Tần Vũ yên lặng.

“Có thể......” Tần Vũ muốn cãi lại.

Tần Đức đi đến Tần Vũ bên cạnh, vuốt Tần Vũ bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: “Vũ Nhi, ngươi phải hiểu được, ngươi là ta Tần gia tử tôn, ta Tần gia huyết mạch tuyệt đối không cho sơ thất, đại ca ngươi hắn thân là tướng quân, bản thân lại đạt đến tiên thiên cảnh giới, ta đương nhiên yên tâm, ngươi nhị ca ngồi tại hậu phương xử lý chính vụ chờ chút, ta cũng yên tâm. Ngươi muốn làm tiên phong, nếu như ngươi chết, ta như thế nào đối với tổ tông bàn giao, ta như thế nào đối với mẹ đã quá cố của ngươi bàn giao?”

“Vũ Nhi, đừng tùy hứng, ngươi tiến vào trong quân đội, sẽ chỉ làm phụ vương càng thêm lo lắng ngươi. Vũ Nhi, ngươi đã là người lớn, phải học được cân nhắc đại cục.” Tần Đức nhìn chăm chú Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ thầm nghĩ chỉ chốc lát.

Hắn hiểu được, để cho mình xử lý chính vụ, chính mình có thể sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì. Chính mình đi làm tiểu binh tiên phong, có lẽ chính mình phụ vương hành quân bày trận thời điểm, bởi vì chính mình tại cái nào đó trong quân đội không thể không cân nhắc, ngược lại chịu ảnh hưởng.

Mà tự mình một người lực công kích, tại trong thiên quân vạn mã có thể bỏ qua không tính.

Tần Vũ trong lòng có phán đoán suy luận, chính mình muốn gia nhập trong đó, căn bản chẳng có tác dụng gì có, ngược lại sẽ lên phản tác dụng.

“Phụ vương, ta đã biết. Ta sẽ không ảnh hưởng các ngươi.” Tần Vũ gật đầu nói, sau đó quay người trực tiếp rời đi. Tần Đức nhìn thấy Tần Vũ nói như thế, trong lòng không khỏi một trận khó chịu, Tần Phong, Tần Chính cùng Từ Nguyên đều đứng lên nhìn xem Tần Vũ bóng lưng.

Tần Vũ đi tới cửa bỗng nhiên định trụ, quay người nhìn xem mấy người nói “Phụ vương, đại ca nhị ca, Từ Thúc, mẹ ta thù liền ta cầu các ngươi rồi.”

“Tam đệ, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ diệt đi Hạng gia.” nhị ca Tần Chính kiên định nói, Tần Phong cũng đối Tần Vũ Trịnh trọng điểm gật đầu, Từ Nguyên cùng Tần Đức nhìn về phía Tần Vũ ánh mắt, cũng làm cho Tần Vũ hoàn toàn minh bạch hai người ý tứ.

“Tạ ơn!” Tần Vũ nói xong cũng đầu cũng không xong trực tiếp ra mật thất, đi tới trên hành lang, giờ phút này đã là đêm khuya, bầu trời có bầu trời đầy sao, đêm khuya hàn phong thổi Tần Vũ không khỏi có chút toàn thân run lên.

Tần Vũ đột nhiên quay người, nhìn xem cạnh hành lang gian phòng kia, tại căn phòng kia phía dưới chính là mật thất chỗ. “Có lẽ phụ vương bọn hắn đang thương lượng một chút trọng yếu kế hoạch đi, mà ta lại một chút bận bịu đều không thể giúp.” Tần Vũ khẽ cười khổ, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

（ biết vì cái gì tập 2 gọi “Lưu tinh lệ” sao? Đầu tiên cà chua cam đoan, quyển sách không phải bi kịch. Sở dĩ gọi “Lưu tinh lệ” chương sau công bố. Buổi tối hôm nay 12: 10 tách ra thêm tinh đại hội cũng xông bảng, đồng thời đổi mới một chương, công bố “Lưu tinh lệ” bí mật! ）.