Chương 6: lưu tinh lệ （ bên dưới ）

Chương 6: lưu tinh lệ （ bên dưới ）

Ngày thứ hai thật sớm, Tần Vũ liền một mình rời đi vương phủ về tới Vân Vụ Sơn Trang, đồng hành chỉ có Hắc Ưng.

Trở lại Vân Vụ Sơn Trang thời gian, Tần Vũ huấn luyện càng thêm khắc khổ, thậm chí Tần Vũ trong kế hoạch ra ngoài tiếp sát thủ nhiệm vụ thời gian đều kịch liệt giảm bớt, hơn phân nửa thời gian đều đang không ngừng đề cao lấy chính mình. Mà Tần Đức biết được tin tức này chỉ là cười khổ, chưa hề nói bất luận cái gì nói.

Nửa tháng sau đêm khuya.

Tần Vũ từ trong phòng đi ra, đứng trong đình viện, đột nhiên dưới chân phát lực, cả người rung động lóe lên cũng đã đến trên nóc nhà. Ngồi tại trên nóc nhà, Tần Vũ nhìn xem vô biên tinh không trầm mặc, bên cạnh hắn, Hắc Ưng cũng đang lẳng lặng ở tại một bên.

Vân Vụ Sơn Trang ở vào sườn núi, Tần Vũ tại trên nóc nhà thậm chí nhìn thấy cách đó không xa vách núi, sâu thẳm trong vách núi từng đợt gió rét thổi tới, Tần Vũ lại là không phát giác gì.

“Tiểu Hắc, ta cảm thấy mình rất dư thừa, rất nhiều dư.” Tần Vũ đối với bên cạnh Hắc Ưng thấp giọng nói.

Hắc Ưng ánh mắt đen láy nhìn chằm chằm Tần Vũ nhìn, mở ra cái kia cánh khổng lồ khoác lên Tần Vũ trên lưng, tựa hồ đang an ủi Tần Vũ một dạng.

Ngắm nhìn bầu trời, Tần Vũ thanh âm có chút phiêu miểu lại mang theo nhè nhẹ đắng chát: “Tại lúc nhỏ, ta coi là phụ vương không quan tâm ta, cho nên ta cố gắng tu luyện chỉ là muốn để phụ vương nhiều bồi bồi ta. Nhưng mà chờ ta lớn sau, ta phát hiện phụ vương đáy lòng là quan tâm ta. Chỉ là...... Hắn có chính mình sự tình, không có thời gian lãng phí ở trên người của ta. Diệt đi hoàng tộc Hạng gia, báo cừu cho mẹ, cái này xác thực rất khó. Phụ vương, đại ca, nhị ca bọn hắn một mực tại cố gắng, mà ta......”

“Mà ta chẳng có tác dụng gì có. Chính vụ ta không tinh thông, mang binh ta cũng sẽ không. Bản thân điểm ấy công lực, tại trong thiên quân vạn mã căn bản một chút tác dụng đều không có.” Tần Vũ nắm đấm không khỏi nắm chặt đứng lên, “Kỳ thật...... Ta cũng muốn muốn trợ giúp phụ vương, kỳ thật, ta cũng muốn để cho mình có chút dùng, tốt xấu có chút dùng cũng tốt a.”

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tần Vũ hận chính mình, hận chính mình không dùng.

Từ nhỏ đến lớn, Tần Vũ cảm thấy mình đều là cô độc, mặc dù hắn có thể cảm thấy phụ vương là quan tâm chính mình, thế nhưng là Tần Vũ từ 6 tuổi đến 16 tuổi, ròng rã trong 10 năm hai cha con gặp nhau thời gian lại không cao hơn một tháng.

Hắn không hận chính hắn phụ vương, hắn chỉ hận chính mình không dùng.

Hắn hiện tại biết mình phụ vương đang làm gì. Tần Vũ cũng nghĩ làm những gì. Hắn cũng nghĩ trợ giúp chính mình phụ vương, thế nhưng là hắn thật một chút bận bịu đều không thể giúp.

“Đối với phụ vương, ta có lẽ chính là một cái vướng víu đi. Tiên thiên cảnh giới. Lúc nào mới có thể đạt tới đâu, liền ta hiện tại công lực tốc độ tiến bộ, muốn đạt tới ngoại công cực hạn, chí ít cũng cần năm sáu năm đi.” Tần Vũ thở dài một hơi.

Hồi lâu sau, Tần Vũ đột nhiên đứng lên, hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra quả quyết quang mang.

“Đại ca, nhị ca, phụ vương, các ngươi đang không ngừng cố gắng, chuẩn bị năm năm sau đại chiến. Vậy ta đây năm năm cũng sẽ cố gắng tu luyện, chí ít trong vòng năm năm...... Ta muốn đạt tới Triệu Vân Hưng lão sư cảnh giới, đạt tới ngày kia cực hạn.” Tần Vũ định cho mình mục tiêu.

Giá trị, người sinh sống trên đời này liền muốn có giá trị. Chí ít trong mắt cha mẹ có chút giá trị, nếu không sống cũng là sống tạm. Tần Vũ không thích dựa vào phụ vương địa vị khi một cái ăn chơi thiếu gia, hắn muốn có thành tựu, tối thiểu nhất...... Có thể trợ giúp cho chính mình phụ vương cũng tốt.......

Tiềm Long Đại Lục cực kỳ rộng lớn, mà ở Tiềm Long Đại Lục bên ngoài hải dương lại là so Tiềm Long Đại Lục lớn hơn gấp mười gấp trăm lần, đột nhiên ——

Vô biên hải dương vậy mà kịch liệt chập trùng, không có gió lốc, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân cứ như vậy trống rỗng kịch liệt chập trùng, đồng thời toàn bộ linh khí của thiên địa trong nháy mắt đều chấn động lên, sóng biển nhấc lên cao trăm trượng, sau đó lại ầm vang nện xuống, tất cả người tu luyện đều cảm thấy thiên địa linh khí hỗn loạn, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách hấp thu.

Hưu

Trong bầu trời, giữa không trung trống rỗng xuất hiện một cực kỳ sáng lưu tinh, thành thẳng tắp nghiêng hướng Tiềm Long Đại Lục cực tốc bay đi, thậm chí phát ra bén nhọn tiếng rít, sau một lát, lưu tinh liền biến mất. Mà thiên địa linh khí cũng trong nháy mắt khôi phục ổn định, vô biên hải dương cũng khôi phục thường ngày bộ dáng.......

“Lưu tinh!” Tần Vũ xa xa nhìn thấy một đạo lưu tinh từ cực cao không trung bay tới, lúc này tại trên nóc nhà xem xét tỉ mỉ, lưu tinh kia vậy mà bay thẳng đến Tần Vũ phương hướng bay tới, Tần Vũ nhãn tình sáng lên, cười nói: “Không thể nào, lưu tinh này sẽ không bay thẳng đến Vân Vụ Sơn Trang đi.”

Tần Vũ thế nhưng là biết đến, một chút thiên ngoại vẫn thạch, phần lớn là lưu tinh cái gì rơi xuống nhưng mà hình thành.

“Nói không chừng còn có thể tìm tới một cái khối lớn thiên ngoại vẫn thạch đâu.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, thế nhưng là để Tần Vũ hơi có hơi thất vọng chính là, lưu tinh kia bay tới giữa không trung thời điểm, khoảng cách Tần Vũ còn thật xa liền biến mất không thấy.

“Tính toán, bất quá có thể nhìn thấy một viên sao băng, vận khí cũng coi như không tệ.” Tần Vũ mỉm cười, sau đó từ nóc nhà vọt lên muốn nhảy xuống, nhưng tại vọt lên thời điểm, Tần Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên.

“Đó là cái gì?” Tần Vũ mơ hồ nhìn thấy có một đạo yếu ớt ánh sáng tại Tây Uyển sáng lên, trong lòng không khỏi nghi hoặc. Tần Vũ lập tức về phía tây uyển chạy tới, đi đến Tây Uyển bên trong, Tần Vũ cẩn thận nhìn bốn phía, lại là không nhìn thấy bất luận cái gì vật kỳ lạ.

Tần Vũ tại suối nước nóng bên cạnh đi vài bước, bỗng nhiên cảm thấy trên mặt đất một trận phản quang.

“Đó là cái gì.” Tần Vũ mơ hồ nhìn thấy mặt đất có một thủy tinh một dạng đồ vật, Tần Vũ ngồi xổm xuống nhìn kỹ một chút, đó là một cái phảng phất mặt dây chuyền một dạng tinh thể màu đỏ, nhặt lên đặt ở trên tay, tinh thể này là nước mắt bộ dáng.

“Màu đỏ như máu, nước mắt bộ dáng tinh thể, hẳn là thủy tinh đi.” Tần Vũ nhìn xem lòng bàn tay tinh thể này, trong lòng không tự giác liền thích khối này “Thủy tinh”.

“Đem cái này “Thủy tinh” khảm chứa vào, làm một mặt dây chuyền cũng không tệ, đưa cho Tiểu Lộ, Tiểu Lộ nhất định rất ưa thích. Ân, làm tốt lời nói kêu cái gì đâu?” Tần Vũ nhíu mày nghĩ nghĩ, sau đó nhãn tình sáng lên, “Ai, nếu là nhìn thấy lưu tinh sau nhìn thấy, lại là nước mắt bộ dáng, liền gọi “Lưu tinh lệ” đi.”

Lưu tinh lệ, Tần Vũ rất hài lòng cái tên này.

Tần Vũ còn tại trước ngực có chút thử một chút, thỏa mãn nhẹ gật đầu, thế nhưng là đột nhiên Tần Vũ cảm thấy tay tâm chợt nhẹ, vừa rồi khối kia “Thủy tinh” vậy mà...... Vậy mà quỷ dị không thấy. Ngay tại Tần Vũ trong lòng bàn tay, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Tần Vũ không khỏi trừng lớn hai mắt.

“Gặp quỷ a?” Tần Vũ trong lòng một trận chấn động, hắn chưa từng có gặp được chuyện quỷ dị như vậy.

Vật trong tay hư không tiêu thất, liền phảng phất chưa từng có tồn tại qua một dạng, nhưng là Tần Vũ thế nhưng là vạn phần xác định, vừa rồi thật sự là hắn là tìm tới một cái màu đỏ như máu nước mắt tinh trạng tinh thể, hắn còn đặt tên gọi lưu tinh lệ đâu.

“Làm sao lại không thấy đâu? Chẳng lẽ có Tiên Thiên cao thủ hoặc là Thượng Tiên, dùng cách không nhiếp vật chi pháp trực tiếp làm đi?” Tần Vũ trong lòng tự hỏi, “Không đúng, ta thế nhưng là trong lòng bàn tay nắm. Dù cho cách không nhiếp vật, tay ta cũng hẳn là cảm thấy “Thủy tinh” di động đi. Chẳng lẽ nói hư không tiêu thất?”

Tần Vũ không cách nào tưởng tượng, đem một vật trống rỗng chuyển di mà đi, đó là thần thông bực nào.

“Thượng Tiên cũng không nhất định có thần thông như vậy đi, mà lại dạng này siêu cấp cao thủ sẽ đêm hôm khuya khoắt đến trêu đùa ta a?” Tần Vũ một bụng hoang mang.

Tại Tây Uyển bên trong, hoang mang Tần Vũ cứ như vậy suy tư hồi lâu, sau đó tìm không thấy một chút nguyên nhân, Tần Vũ chỉ có thể mang theo cái này hoang mang bất đắc dĩ rời đi Tây Uyển. （ chưa xong còn tiếp ）.