Chương 7: nhất phi trùng thiên （ bên trên ）

Chương 7: nhất phi trùng thiên （ bên trên ）

“Thần thanh khí sảng, cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt.” Tần Vũ duỗi lưng một cái, hít sâu một cái không khí mát mẻ, bỗng dưng Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, “Tốt, bắt đầu cố gắng, trong vòng năm năm nhất định phải đạt tới ngày kia đỉnh phong.”

Tần Vũ trong lòng là tràn đầy nhiệt tình, lúc này liền bắt đầu luyện công buổi sáng.

Tần Vũ trên thân thế nhưng là một mực có 300 cân phụ trọng, hắn cứ như vậy chạy ra Vân Vụ Sơn Trang, bay thẳng đến chân núi chạy tới. Từ chân núi đến đỉnh núi, lại từ đỉnh núi đến chân núi, Tần Vũ cứ như vậy vừa đi vừa về chạy nhanh.

Dựa theo lệ cũ, Tần Vũ muốn một mực chạy đến vô lực lại chạy mới có thể đình chỉ.

“Hô!” Tần Vũ không ngừng thở hào hển, giọt giọt mồ hôi từ Tần Vũ cái cằm nhỏ xuống, giờ phút này hắn đã hoàn toàn đạt tới cực hạn, mỗi ngày như vậy chạy, Tần Vũ Tảo đã biết đến cực hạn, thế nhưng là ai muốn hôm nay vậy mà so với hôm qua nhiều chạy một cái vừa đi vừa về. Mà lại...... Hắn còn không có chân chính không có khí lực.

Mặc dù giờ phút này mệt mỏi cực kỳ, có thể Tần Vũ cũng rất cao hứng: “Hôm nay trạng thái thật rất không tệ, nếu như ngày ngày như thế tiến bộ, muốn đạt tới một tay 800 cân, đao thương bất nhập cảnh giới đoán chừng cũng không xa, xem ra lão thiên cũng là đang giúp ta.” Tần Vũ khóe miệng không tự kìm hãm được có mỉm cười.

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được bắp thịt toàn thân phản ứng, hắn cũng biết giờ phút này là cái thứ nhất sinh lý cực hạn.

Đột nhiên ——

Một cỗ cực kỳ thoải mái thanh lưu bắt đầu chảy xuôi tại toàn thân mỗi một chỗ, liền phảng phất một cái ở trong sa mạc khát nước lữ nhân bỗng nhiên uống đến thanh thủy một dạng, Tần Vũ cảm giác toàn thân đạt tới cực hạn cơ bắp tranh nhau chen lấn hấp thu cái này thanh lưu......

Tần Vũ hoàn toàn choáng tại chỗ, hắn có thể rõ ràng cảm thấy nguyên bản đã đạt tới sinh lý cực hạn, đã mệt nhọc bắp thịt đau nhức vậy mà nhanh chóng khôi phục, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được bắp thịt lực lượng đang khôi phục...... Thậm chí còn có điều gia tăng.

“Chuyện gì xảy ra?” Tần Vũ bỗng nhiên dừng lại, “Cỗ này thanh lưu lực lượng thần bí là nơi nào tới? Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Quá quái dị, huấn luyện tám năm qua chưa từng có, mỗi lần đạt tới sinh lý cực hạn, Tần Vũ liền cần cố gắng vượt qua đi qua, ai muốn hôm nay vậy mà xuất hiện một cỗ năng lượng thần bí, Tần Vũ căn bản cảm giác không thấy trong kinh mạch nó tồn tại, phảng phất cỗ này thanh lưu là không nhìn kinh mạch, trực tiếp bức xạ toàn thân, cơ bắp hấp thu cỗ này thanh lưu cũng càng thêm có sức mạnh.

Tần Vũ lông mày thật sâu khóa lại, trong lòng tự hỏi cái này đột nhiên xuất hiện thanh lưu, thế nhưng là suy nghĩ hồi lâu hắn vẫn như cũ không rõ tại sao lại như vậy.

“Tiếp tục rèn luyện, nhìn lần nữa đạt tới sinh lý cực hạn sẽ là tình huống như thế nào.” Tần Vũ lúc này lần nữa chạy, lần này Tần Vũ chạy khoảng cách vậy mà so lần thứ nhất còn muốn dài, hôm nay luyện công buổi sáng Tần Vũ chạy khoảng cách trước nay chưa có dài.

“Rốt cuộc đã đến!” Tần Vũ cảm thấy mình lần nữa đạt tới sinh lý cực hạn, mặc dù hai chân tại cực tốc chạy, thế nhưng là đại bộ phận tinh thần lại hoàn toàn tập trung ở thể nội.

Một cỗ năng lượng bắt đầu sinh ra......

“Là ngực.” Tần Vũ nhãn tình sáng lên, “Năng lượng thần bí đầu nguồn là tại ngực.” Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được cỗ năng lượng này chảy khắp toàn thân là cỡ nào thoải mái dễ chịu, loại cảm giác này so trong suối nước nóng cua thoải mái hơn, so Ông Nhàn lão tiên sinh xoa bóp càng thêm dễ chịu.

Tần Vũ đột nhiên kéo ra trước ngực hắc kim bối tâm, con mắt nhìn chằm chằm ngực nhìn ——

Nhàn nhạt một đạo ấn ký, nếu như không nhìn kỹ cơ hồ nhìn không thấy, ấn ký này bộ dáng chính là “Lưu tinh lệ” bộ dáng, Tần Vũ trước ngực thế nhưng là chưa từng có ấn ký này, chính hắn có thể rất rõ ràng, hôm qua tắm suối nước nóng còn chưa phát hiện, nhưng là bây giờ lại có.

“Lưu tinh lệ, tối hôm qua lưu tinh lệ!”

Tần Vũ con mắt trừng to lớn, khiếp sợ trong lòng căn bản là không có cách nói nên lời, hôm qua lưu tinh lệ đột ngột biến mất liền để Tần Vũ giật mình nghi hoặc hồi lâu, nhưng là bây giờ ngực xuất hiện lưu tinh lệ ấn ký lại là để Tần Vũ không thể không liên tưởng đến một chuyện.

“Chẳng lẽ vừa mới xuất hiện thanh lưu lực lượng thần bí cùng ấn ký này có quan hệ, ấn ký này cùng hôm qua thần bí lưu tinh lệ có quan hệ?” Tần Vũ căn bản là không có cách minh bạch đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá Tần Vũ không phải nông thôn tiểu tử ngốc, hắn là Trấn Đông Vương thế tử, biết có một ít thiên địa trân bảo là sẽ dung nhập thể nội. Đó là vượt qua phàm phẩm, vượt qua tiên phẩm vũ khí, bình thường Thượng Tiên vũ khí liền có thể dung nhập thể nội.

Mà một khối tinh thể dung nhập thể nội, Tần Vũ không có nghe nói, nhưng là Tần Vũ vừa nghĩ tới vừa rồi phát sinh sự tình, Tần Vũ liền biết......

Hắn kiếm lời!

Cực hạn huấn luyện.

Chính là lần lượt đột phá nhân thể cực hạn, bất quá mỗi lần đột phá đối với thân thể cơ bắp xương cốt đều là rất lớn áp lực, cần các loại phương pháp khôi phục, Tần Vũ đi qua kiên trì qua cực hạn sau, không kiên trì nổi thời điểm liền cần tắm suối nước nóng, lau rượu thuốc chờ chút đến khôi phục.

Thế nhưng là có cái kia cỗ thần kỳ thanh lưu, liền không cần lãng phí thời gian khôi phục, có thể lần lượt đột phá cực hạn, mà lại thanh tuyền kia dung nhập cơ bắp, tựa hồ còn gia tăng cơ bắp năng lực.

“Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!” Tần Vũ nắm chặt nắm đấm, trong mắt quang mang lăng lệ dọa người, “Lão thiên cũng đang giúp ta à, vốn cho là đạt tới Triệu Vân Hưng lão sư cấp bậc cần năm sáu năm, hiện tại có cái này “Lưu tinh lệ” hai năm đoán chừng như vậy đủ rồi!”

Tần Vũ trong mắt lấp lóe quang mang đều là kích động.

Từ nhỏ đến lớn, tại phụ vương trong mắt, Tần Vũ một mực không bằng đại ca nhị ca, đại ca mang binh đánh giặc hơn nữa còn là Tiên Thiên cao thủ, nhị ca tinh thông chính vụ. Chỉ có hắn cái này lão tam, trời sinh đan điền không cách nào tích súc nội lực, vô dụng nhất.

Nhưng mà...... Lưu tinh kia nước mắt, lại là một cơ hội.

Cải biến vận mệnh thời cơ.

“Phụ vương, ta không phải không dùng, ta không muốn trốn ở phía sau của các ngươi sống tạm, ta muốn để ngươi biết, ta cũng là cùng đại ca nhị ca một dạng xuất sắc.” Tần Vũ trong lòng vang lên vang dội nhất thanh âm, giờ khắc này, hắn hùng tâm vạn trượng.

“Tốt, bắt đầu huấn luyện!”

Tần Vũ lúc này lại bắt đầu tiếp tục huấn luyện.

Điên cuồng huấn luyện, so với quá khứ càng thêm điên cuồng, chính là Triệu Vân Hưng tự mình đến đây, đoán chừng nhìn Tần Vũ huấn luyện cũng sẽ dọa sợ. Bởi vì bây giờ Tần Vũ huấn luyện căn bản không cân nhắc thân thể tiếp nhận trình độ, hoàn toàn là tra tấn thân thể a!

Thế nhưng là ngoại nhân căn bản không biết. Mỗi lần Tần Vũ đạt tới sinh lý cực hạn, cái kia thần bí thanh lưu liền sẽ thẩm thấu nhập trong cơ thể, để cơ bắp tiêu trừ mệt nhọc. Mà đột phá cực hạn cơ bắp lực lượng thì càng thêm mạnh. Lần lượt đột phá cực hạn, cái này khiến Tần Vũ tiến bộ hiện lên nhất phi trùng thiên chi thế.

Chạng vạng tối, Tần Vũ đi trở về Vân Vụ Sơn Trang, trên mặt có đều là tự tin. Đã trải qua một ngày điên cuồng nhất huấn luyện, huấn luyện số lượng là quá khứ gấp 10 lần còn không chỉ, nhưng mà đến giờ phút này bắp thịt toàn thân vậy mà lại tràn đầy sức sống. （ chưa xong còn tiếp ）.