Chương 8: nhất phi trùng thiên （ bên dưới ）

Chương 8: nhất phi trùng thiên （ bên dưới ）

Đêm đó, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại gian phòng của mình bên trong.

Mỗi lần ban đêm Tần Vũ liền sẽ vận chuyển « Tổ Long Quyết » tâm pháp đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm nội lực, sau đó đảm nhiệm chi phát ra, đồng thời để bắp thịt toàn thân bắt đầu hấp thu những này nội lực, tối nay đồng dạng, Tần Vũ lại đã vận hành lên « Tổ Long Quyết ».

Chỉ gặp......

Từng luồng từng luồng bàng bạc thiên địa linh khí phi tốc hướng Tần Vũ bên cạnh xoay tròn, số lượng lớn đến đáng sợ, bởi vì số lượng nhiều lắm, những thiên địa linh khí này vậy mà tạo thành màu xanh trạng thái sương mù, phảng phất một tầng mông lung khói xanh bao khỏa Tần Vũ cả người một dạng, Tần Vũ thân ảnh tại trong khói xanh lộ ra mê mê mang mang.

Linh khí thực chất hóa!

Trong truyền thuyết “Linh khí thực chất hóa”!

Nếu như một màn này bị bất kỳ một cái nào nội gia cao thủ hoặc Tiên Thiên cao thủ nhìn thấy đều sẽ dọa ngốc, hấp thu linh khí tốc độ tự nhiên cũng đại biểu một người tu vi tiến bộ tốc độ. Mà đạt tới “Linh khí thực chất hóa” tốc độ tu luyện này đạt tới một mức độ khủng bố.

Trong truyền thuyết, các thượng tiên hấp thu linh khí tốc độ liền đạt đến “Linh khí thực chất hóa” mà cho dù là Tiên Thiên cao thủ, cũng vô pháp đạt tới tình trạng như thế.

Hiện tại, lại tại một cái tu luyện ngoại công, vẻn vẹn 16 tuổi thanh niên trên thân phát sinh.

Giờ phút này Tần Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt, thân thể có chút rung động, phảng phất nhận lấy cực lớn kích thích một dạng, cái trán thậm chí chảy ra khỏa khỏa mồ hôi, biểu hiện trên mặt cũng lộ ra đã là thống khổ vừa khiếp sợ, mà mênh mông linh khí hay là không ngừng tràn vào Tần Vũ thể nội.

“Tại sao có thể như vậy, nhiều như vậy linh khí.” Tần Vũ trong lòng kinh hãi không cách nào nói ra.

Khi hắn vận chuyển « Tổ Long Quyết » thời điểm, linh khí trong thiên địa vậy mà mười phần nghe lời địa hỏa nhanh bị hắn hấp thu, thế nhưng là những thiên địa linh khí này thực sự quá nghe lời, rất dễ dàng điều động, cho nên...... Tần Vũ vậy mà thoáng cái hấp thu thiên địa linh khí vượt qua bình thường gấp 10 lần còn nhiều.

“Chẳng lẽ lại là cái kia lưu tinh lệ nguyên nhân.” Tần Vũ trong lòng tự nhiên nghĩ đến cái này, thế nhưng là chợt hắn cười khổ, “Lão thiên, ngươi đây là muốn mệnh ta a!”

Giờ phút này Tần Vũ thể nội mênh mông thiên địa linh khí tràn vào Tần Vũ bên trong kinh mạch, thật giống như một người hành đạo bình thường cực hạn chỉ là đặt song song ba người mà đi, mà giờ khắc này lại là mười người song hành, mà lại là liên tục không ngừng không ngừng tràn vào, có thể tưởng tượng nó chen chúc.

Mà Tần Vũ kinh mạch trong cơ thể, hiện tại liền vô cùng chen chúc, vượt xa quá đi thiên địa linh khí hoàn toàn ngăn chặn ở trong kinh mạch.

“Hấp thu thiên địa linh khí quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, hiện tại như thế nào cho phải?” Tần Vũ cảm thấy kinh mạch từng đợt xé rách đau đớn, hắn cố gắng muốn khiến cái này thiên địa linh khí ở trong kinh mạch vận chuyển, thế nhưng là thiên địa linh khí quá nhiều, hắn khống chế lại cũng khó khăn.

Tựa như một giáo quan khống chế 100 người hành động coi như nhẹ nhõm, thế nhưng là để một mình hắn khống chế một ngàn người hành động, vậy liền không sai khiến được.

“Đau quá, chẳng lẽ ta phải được mạch vỡ vụn mà chết sao?” Tần Vũ thầm cười khổ, “Vốn cho là cái kia thần bí lưu tinh lệ là cái bảo vật, hiện tại xem ra ngược lại là ta tai nạn. Nhiều như vậy thiên địa linh khí đủ để đem kinh mạch của ta chen nứt.”

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm thấy toàn thân mỗi một chỗ kinh mạch đều phát ra từng đợt cảm giác đau đớn.

Tần Vũ kinh mạch đi qua thích ứng đã quen những cái kia số lượng thiên địa linh khí, bây giờ đột nhiên gia tăng gấp 10 lần, kinh mạch như thế nào tiếp nhận? Kinh mạch hoàn toàn căng kín, hơn nữa còn muốn bị chen vỡ ra bình thường, Tần Vũ chỉ có thể nhìn đây hết thảy phát sinh nhưng không có biện pháp gì.

“Xì xì ~~~”

Một chỗ kinh mạch rốt cục không chịu nổi đè ép, vỡ ra tới.

“Không tốt!” Tần Vũ sắc mặt lập tức trắng bệch.

“Xì xì ~~~” một lát quanh thân khắp nơi kinh mạch liên tiếp vỡ ra đến,

“Phụ vương, ta vốn cho là mình còn có điểm dùng, còn có thể trợ giúp cho phụ thân, nhưng là bây giờ xem ra...... Ta vẫn như cũ là không còn gì khác.” Tần Vũ cảm thấy ảm đạm, nhưng mà đối mặt tử vong, Tần Vũ cũng không có như gì sợ hãi, như thế nào cực kỳ bi ai.

“Có lẽ chết, phụ vương sẽ vì ta thương tâm đi.” Tần Vũ không biết làm sao, vậy mà không hiểu thấu nghĩ đến cái này.

Nhưng mà, ngay tại Tần Vũ trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, Tần Vũ ngực lưu tinh lệ lần nữa phát ra từng luồng từng luồng thanh lưu, những thanh lưu kia lập tức chảy khắp Tần Vũ toàn thân, thần bí thanh lưu không biết là năng lượng gì, những cái kia vỡ ra tới kinh mạch lại bị thoải mái mà lần nữa tạo thành.

Mà mới hình thành kinh mạch cũng so với quá khứ rộng lớn bên trên không ít.

“A.” Tần Vũ trong lòng chấn kinh, sững sờ nhìn xem một màn này.

Tựa hồ...... Lưu tinh lệ cũng không phải là Tần Vũ nghĩ đơn giản như vậy a.

Thế nhưng là đối với so với quá khứ lớn hơn gấp 10 lần, thậm chí còn không chỉ gấp 10 lần linh khí tới nói, mới hình thành kinh mạch vẫn như cũ quá hẹp hòi, sau một lúc lâu, theo vận chuyển quá chậm, ngăn chặn càng ngày càng nghiêm trọng, kinh mạch vậy mà lần nữa vỡ ra đến.

Lần này Tần Vũ không có nhụt chí, hắn cẩn thận đang mong đợi lưu tinh lệ thần bí thanh lưu.

Quả nhiên, lưu tinh lệ không để cho Tần Vũ thất vọng, lại một dòng nước trong từ lưu tinh lệ bên trong tản ra, dễ như trở bàn tay, thanh lưu lướt qua, kinh mạch lấy có thể rõ ràng cảm thụ tốc độ cấp tốc khôi phục, một lát kinh mạch lần nữa hình thành, lần này kinh mạch so với quá khứ càng thêm rộng lớn.

Xé rách, tu bổ!

Dù cho ngươi thiên địa linh khí lại nhiều, kinh mạch trải qua lần lượt “Xé rách, tu bổ” quá trình, cuối cùng cũng có thể hoàn toàn tiếp nhận. Tần Vũ cuối cùng là thành công, nhưng mà loại kia kinh mạch lần lượt xé rách thống khổ, lại là so tu luyện ngoại công thống khổ càng khủng bố hơn.

Từng luồng từng luồng hùng hậu nội lực tràn vào trong đan điền, sau đó từ toàn thân vung ra, Tần Vũ toàn thân cơ bắp gân cốt phảng phất khô cạn đất cát một dạng không ngừng hấp thu nội lực, cơ bắp gân cốt hấp thu trong đất lực càng nhiều, thuế biến cũng càng lợi hại.

Bất quá cơ bắp gân cốt theo Time Passage, hấp thu nội lực càng ngày càng ít.

Sau hai canh giờ, Tần Vũ mở mắt.

“Quả nhiên, cùng ta dự liệu một dạng. Cái này huấn luyện số lượng càng lớn, cơ bắp gân cốt càng mạnh, hấp thu nội lực cũng càng nhiều. Một ngày trước huấn luyện của ta số lượng là quá khứ gấp 10 lần còn không chỉ, hiện tại mặc dù chỉ là hấp thu hai canh giờ, thế nhưng là hấp thu nội lực số lượng cũng kém không nhiều là quá khứ gấp 10 lần đi.” Tần Vũ khắp khuôn mặt là mồ hôi.

Vừa rồi kinh mạch xé rách thống khổ thế nhưng là để Tần Vũ toàn thân bị mồ hôi ướt đẫm.

“Cơ bắp gân cốt hấp thu nhiều như vậy nội lực, hiện tại cảm giác......” Tần Vũ hai chân du bỗng nhiên đá ra đi, phát ra gió gào thét, song quyền cũng không ngừng đánh ra, đâm rách lấy trước người không khí, “Hiện tại cảm giác...... Toàn thân tràn đầy lực lượng!”

Tần Vũ trong mắt tỏa ánh sáng, cực kỳ hưng phấn.

Trải qua một ngày này huấn luyện, hắn hoàn toàn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình tăng lên tốc độ nhanh chóng.

“Hai năm, cần sao?” Tần Vũ khóe miệng có một tia nụ cười tự tin, đạt tới Hậu Thiên cực hạn, đến cùng cần bao nhiêu thời gian, suy đoán vô dụng, chỉ có thể trải qua chân thực huấn luyện, dùng sự thực đến nói chuyện.

Thời gian trôi qua.

Tần Vũ bắt đầu điên cuồng huấn luyện, mỗi ngày huấn luyện số lượng Tần Vũ hoàn toàn là liều lĩnh, hoàn toàn là đánh thẳng vào Nhân Thần trải qua tiếp nhận hạn độ. Dù cho Tiên Thiên cao thủ đến xem, đoán chừng cũng bị tên điên như này dọa cho chết. Huấn luyện như thế quả thực là giết người.

Mặc 300 cân phụ trọng, hai tay giơ cao mấy trăm cân cự thạch, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất chạy hơn một canh giờ, sau đó ném đi tảng đá, mặc 300 phụ trọng, ở trong hồ bơi lội, bơi lên trên trăm cái vừa đi vừa về, lại......

Những này hoàn toàn người siêu việt tưởng tượng, căn bản là không có cách lý giải, đây là người có khả năng tiếp nhận sao?

Nhưng mà, Tần Vũ lại là nhảy nhót tưng bừng, cơ bắp càng ngày càng cứng cáp hơn mềm dẻo, tốc độ càng ngày càng nhanh, ánh mắt cũng là càng ngày càng lăng lệ.

Tần Vũ một mực mặc 300 cân phụ trọng bảng khảo thí thủ lực số lượng, một tay lực lượng từ 300 cân biến thành 400 cân, 450 cân, 500 cân, 550 cân, 600 cân...... Bảy trăm cân...... Thế nhưng là theo tăng lên, Tần Vũ một tay lực lượng phảng phất không có hạn mức cao nhất.

Hậu Thiên cực hạn, liền một tay 700~800 cân a?

Tóm lại, Tần Vũ một tay lực lượng vẻn vẹn một năm liền siêu việt cái này cái gọi là một tay lực lượng cực hạn, lực lượng, tốc độ thậm chí toàn thân năng lực kháng đòn, đều đang không ngừng khiêu chiến Tiềm Long Đại Lục ngoại công lý luận cực hạn, Tần Vũ vẫn tại phi tốc tăng lên, không có chút nào chậm lại ý tứ. Mà lại...... Tần Vũ lại cảm giác không thấy một tia tiên thiên linh khí, điều này nói rõ, Tần Vũ vẫn như cũ là ngày kia cao thủ.

Tần Vũ Hậu Thiên cực hạn đến cùng là bao lớn, không có ai biết, tóm lại, bây giờ Tần Vũ đã không cách nào dùng lẽ thường đến phỏng đoán, ngoại công một đạo kỳ tích, ngay tại do hắn khai sáng......

（ rất nhiều người tại chỗ bình luận truyện nói, nói ta cái gọi là “Trước đó chưa từng có” phương pháp tu luyện quá phổ thông, luyện thể mà thôi, ha ha, cà chua cái gọi là “Trước đó chưa từng có” phương pháp tu luyện căn bản còn không có đi ra đâu. Hiện tại Tần Vũ luyện thể, bất quá là loại kia “Trước đó chưa từng có” phương pháp tu luyện một cái điều kiện mà thôi. Xem đến phần sau, mọi người liền biết loại kia phương pháp tu luyện...... ）（ chưa xong còn tiếp ）.