Chương 9: trong đá thạch （ bên trên ）

Chương 9: trong đá thạch （ bên trên ）

Đông Lam Sơn cao tới hơn ba ngàn mét, cao như thế núi đương nhiên úc rừng sum suê, tại nơi núi rừng sâu xa, thậm chí có dã thú ẩn hiện.

Mà giờ khắc này, Đông Lam Sơn phía sau núi một cực kỳ vắng vẻ giữa rừng cây, đang có một bóng người cực tốc xuyên qua, giống như hắc báo một dạng thoăn thoắt, phảng phất Viên Hầu một dạng linh xảo, thậm chí lập tức liền chui lên mười mấy mét, lên cây chạc, sau đó từ cái này một chạc cây nhẹ nhõm lẻn đến mặt khác một chạc cây.

Quái dị nhất chính là, bóng người này tốc độ mặc dù cực nhanh, lại dẫn không dậy nổi mảy may tiếng gió.

Bóng người đột nhiên giống như thiểm điện một dạng từ mười mấy mét chỗ cao đáp xuống, một cái lặn xuống nước “Bồng” một tiếng đâm vào nơi sâu rừng cây hồ nước nhỏ, giống như mỹ ngọc bình thường thanh tịnh mỹ lệ hồ nước tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn, cái này nho nhỏ vô danh hồ nước mười phần sáng sớm, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy trong đáy hồ đá cuội.

“Thật sự sảng khoái.” Tần Vũ bỗng nhiên từ đáy nước xông ra, tùy ý lắc lắc đầu, bọt nước văng khắp nơi.

Tần Vũ đạt được lưu tinh lệ đã một năm rưỡi, nửa năm trước, Tần Vũ lực lượng liền đạt đến cái kia trời sinh thần lực rất dãy tình trạng, tốc độ càng là không người có thể so sánh, bình thường đao thương càng là không gây thương tổn được Tần Vũ mảy may, tính dẻo dai càng là không cần phải nói.

Dù cho không mang theo bao tay, Tần Vũ ngón tay liền có thể tuỳ tiện bắt nứt đá xanh, mà lại ngón tay làn da vẫn là không có mảy may xơ cứng. Cái này hoàn toàn không phù hợp Triệu Vân Hưng lý luận, ngón tay người liền có thể lấy bảo trì linh mẫn, lại có thể trở nên cứng cỏi không gì sánh được.

Theo đạo lý, Tần Vũ đã đạt đến Triệu Vân Hưng cảnh giới, thậm chí còn vượt qua, cũng hẳn là đạt đến cái gọi là Hậu Thiên cực hạn.

Nhưng mà...... Tần Vũ thân thể các hạng kỹ năng vẫn như cũ lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người đề cao lấy, Tần Vũ chính mình cũng cảm thấy tiến bộ quá mức kinh khủng, hắn cũng không muốn để sơn trang người lưu truyền sôi sùng sục, cho nên trực tiếp tiến vào nơi núi rừng sâu xa huấn luyện.

Tại nơi núi rừng sâu xa huấn luyện, cự thạch khắp nơi có thể thấy được, mà lại đối với « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » thân pháp huấn luyện càng là có chỗ tốt, dù sao nơi núi rừng sâu xa căn bản không có đường, có chỉ là đủ loại trở ngại, tình huống như vậy đối với thân pháp huấn luyện mới càng có chỗ tốt.

“Vẻn vẹn một năm rưỡi, một tay lực lượng liền đạt tới ngàn cân, cái này, nếu như nói ra ngoài......” Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười.

Một tay chống lên lực lượng, cùng một quyền ném ra đi lực lượng, hoàn toàn là hai khái niệm, một tay chống lên muốn khó khăn nhiều. Một tay ngàn cân, một quyền ném ra đi qua vạn cân khẳng định là có. Lực lượng kinh khủng như vậy, đoán chừng danh xưng ngoại công lực lượng mạnh nhất rất dãy đều muốn ngẩn người đi.

“Nửa năm qua này, cái này 300 cân phụ trọng cơ hồ một mực mặc, không biết thoát cái này phụ trọng, tốc độ của ta đạt tới cái tình trạng gì.” Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ, nếu để cho những người khác nghe được khẳng định sẽ không thể tin được.

Tần Vũ vừa rồi tại trong rừng rậm cái kia cực tốc xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh chóng bình thường ngoại công cao thủ đều là không kịp. Nhưng mà cái này nhưng vẫn là Tần Vũ mặc 300 cân phụ trọng tình huống.

“Bồng!” theo vài tiếng tiếng vang, Tần Vũ trên người huyền thiết bao cổ tay, huyền thiết hộ thối cùng hắc kim bối tâm đã thoát đến một bên.

“Ha ha, cảm thụ một chút đi.” Tần Vũ đột nhiên giống như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, trực tiếp từ trong nước thoát ra, sau đó thân thể giữa không trung thoải mái mà nhoáng một cái đãng, vậy mà...... Dừng lại! Đối với, chính là đứng im, mặc dù vẻn vẹn dừng lại hai ba giây tả hữu.

Đây chính là Tần Vũ thân pháp mượn dùng sức gió ảo diệu.

“Hưu!” Tần Vũ thân hình lắc một cái, thân hình đáp xuống cực tốc rơi vào trên mặt đất, “Bồng!” dưới chân một chút, Tần Vũ cả người liền “Xoát” một tiếng đã không thấy tăm hơi, sau đó liền nhìn thấy chung quanh đại thụ từng đợt chấn động, một cái mơ hồ thanh âm như thiểm điện qua lại trong núi rừng.

Rơi xuống đất!

Tần Vũ bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hồ, trên mặt rất là hưng phấn: “300 cân phụ trọng trừ bỏ, tốc độ đâu chỉ đi lên một cái cấp độ, thực sự quá nhanh, chỉ là......” Tần Vũ nhíu mày, “Chỉ là tốc độ nhanh như vậy, lực cản gió thực sự quá mức kinh khủng, dù cho ta bây giờ « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » tu vi, còn không cách nào hoàn toàn hóa giải những cái kia lực cản.”

Tốc độ càng nhanh, lực cản của gió càng lớn, Tần Vũ vừa rồi tốc độ đạt tới mức trước đó chưa từng có. Đi qua hắn có thể tuỳ tiện không bị nghẹt lực ảnh hưởng, nhưng mà tốc độ nhanh như vậy, hắn cũng vô pháp hoàn mỹ hóa giải lực cản.

“Ân, xem ra ta còn chưa đủ mạnh a, còn cần tiếp tục cố gắng, ta ngược lại muốn xem xem, cực hạn của ta đến cùng ở nơi nào.” Tần Vũ trong mắt bốc cháy lên hưng phấn kích tình.

******

Tần Vũ tại Đông Lam Sơn nơi núi rừng sâu xa tiếp tục khổ tu......

Đêm khuya, Sở Vương Triều Kinh Thành hoàng cung, Hoa Dương Cung Trung.

Hoa Dương Cung là Ngọc Quý Phi địa phương, tối nay Sở Vương hướng hoàng đế Hạng Quảng chính giá lâm Ngọc Quý Phi Hoa Dương Cung, trải qua một trận phiên vân phúc vũ, Hạng Quảng cùng Ngọc Quý Phi đều ngủ thật say, ngoài cửa hai cung nữ cũng đánh lên ngủ gật, nhưng như cũ phải cố gắng mở mắt ra.

Ngủ say Hạng Quảng đột nhiên thân thể run lên, cái trán cũng toát ra mồ hôi, cả người phảng phất ở vào cực độ khủng hoảng kích động trạng thái.

“Không, không cần, không cần......” Hạng Quảng trong miệng không ngừng nói, thanh âm rất là hỗn loạn trầm thấp, căn bản là không có cách nghe rõ đến cùng đang nói cái gì, nhưng mà Hạng Quảng cả người đều đi theo rung động, một bên Ngọc Quý Phi cũng bị đánh thức.

“Hoàng thượng, hoàng thượng ngươi thế nào, hoàng thượng.” Ngọc Quý Phi nhìn thấy Hạng Quảng đỏ bừng cả khuôn mặt, không khỏi kinh hoảng đứng lên.

“Đi chết!” nhắm mắt lại Hạng Quảng đột nhiên hô to một tiếng hai tay vung lên, đập vào Ngọc Quý Phi trên thân.

“Bồng!” Ngọc Quý Phi bị nện xuống giường, một ngụm máu tươi phun tới, khó có thể tin nhìn xem Hạng Quảng, nàng thế nhưng là hoàng thượng nhất là sủng hạnh phi tử a. Hạng Quảng giờ phút này cũng tỉnh táo lại, nhìn xem bị chính mình đánh thành trọng thương Ngọc Quý Phi, lại là sắc mặt lạnh nhạt.

“Người tới, xin mời ngự y.” Hạng Quảng sau khi nói xong, liền mặc kệ Ngọc Quý Phi, mặc xong quần áo trực tiếp từ trọng thương Ngọc Quý Phi bên cạnh đi qua, thậm chí không có nhìn lâu một chút.

Sau một lát, Hạng Quảng xuất hiện ở ngự thư phòng, một cái mũi ưng nam tử áo đen cung kính đứng ở một bên.

“Đông Vực Tam Quận Dương Lực phụ trách đi.” Hạng Quảng thanh âm lạnh nhạt.

“Là, hoàng thượng.” nam tử mũi ưng cung kính nói.

Hạng Quảng đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm mũi ưng nam tử nói: “Đem hết thảy có quan hệ Tần Đức tình báo đều chỉnh hợp đứng lên nói cho trẫm, còn có, tăng lớn đối với Đông Vực Tam Quận giám sát lực lượng, trẫm không tin hắn vẻn vẹn nhiều chiêu binh 100. 000 mà thôi, cái kia Tần Đức đến cùng có át chủ bài gì, nhất định phải tra rõ, Dương Lực nhiều năm như vậy liền tra ra ngần ấy, thật là vô dụng. Từ hôm nay trở đi, Đông Vực Tam Quận công tác tình báo hoàn toàn để Chân Từ phụ trách, Dương Lực triệu hồi đến.”

“Là!” mũi ưng nam tử một chân quỳ xuống đạo.

“Đi thôi.” Hạng Quảng vung tay áo, nam tử mũi ưng khom người, sau đó thân hình lóe lên cứ như vậy trực tiếp biến mất tại trong ngự thư phòng.

Hạng Quảng mắt thấy phía trước, nhưng trong lòng thì nghĩ đến mặt khác.

“Không hoàn toàn điều tra rõ, tra thấu ngươi Tần Đức, trẫm là đêm không thể say giấc, ăn không có khả năng an a.” Hạng Quảng thế nhưng là thường xuyên gặp ác mộng, mơ tới mình bị Tần Đức giết chết. Hắn lo lắng nhất năm đó sự tình bị Tần Đức phát hiện, hắn muốn diệt hết Tần gia, nhưng mà Tần gia tọa trấn Đông Vực Tam Quận mấy trăm năm, thâm căn cố đế, căn bản không phải muốn diệt liền diệt.

Hiện tại Hạng Quảng sách lược là tra rõ ràng Tần Đức, nếu như Tần Đức thật sự có phản loạn dấu hiệu, liền trực tiếp phát động cả nước chi lực diệt đi Tần gia. Nếu như Tần Đức còn không biết năm đó sự tình, không có phản loạn việc này coi như xong.

“Dương Lực tên ngu ngốc kia một chút tác dụng đều không có, bất quá, Chân Từ khẳng định có thể điều tra ra. Tần Đức, ngươi tốt nhất không có phát hiện chuyện năm đó, an phận thủ thường coi ngươi Trấn Đông Vương, nếu như ngươi thật muốn phản loạn, cái kia......” Hạng Quảng trong mắt phát ra bén nhọn hàn mang. （ chưa xong còn tiếp ）.