Chương 10: trong đá thạch （ bên dưới ）

Chương 10: trong đá thạch （ bên dưới ）

Đông Lam Sơn nơi sâu rừng cây nho nhỏ bên cạnh hồ.

“Ròng rã mười ngày.” Tần Vũ cõng dựa vào một tảng đá lớn, trong miệng treo một cọng cỏ cán, nhìn phía trước hồ nước một mặt bất đắc dĩ.

Từ tám tuổi lên, cho tới bây giờ Tần Vũ 18 tuổi, ròng rã mười năm qua Tần Vũ thân thể không ngừng thuế biến tiến bộ, đặc biệt là đạt được “Lưu tinh lệ” sau Tần Vũ càng là nhất phi trùng thiên. Nhưng mà một đoạn thời gian trước Tần Vũ liền phát hiện mình tiến bộ bắt đầu chậm lại, đến gần nhất mười ngày, càng là hiếm thấy không có một tia tiến bộ.

“Xem ra...... Ta rốt cục đạt đến ta Hậu Thiên cực hạn!” Tần Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, “Những người khác Hậu Thiên cực hạn một tay 700~800 cân, ta bây giờ mặc 300 cân phụ trọng, còn có thể một tay giơ lên một ngàn bốn trăm cân vật nặng, nếu như bỏ đi phụ trọng, đoán chừng 1500 cân cũng có thể giơ lên đi.”

Tốc độ, so với lực lượng, Tần Vũ tốc độ mới là tối cường hạng, dựa vào sở ngộ ra thân pháp, cực tốc bên dưới trở lực gió cũng sẽ bị hóa giải, Tần Vũ nếu như toàn lực di động đứng lên, cả người liền như là tàn ảnh bình thường, công lực yếu ngay cả Tần Vũ bóng dáng đều không nhìn thấy.

Lực lượng, tốc độ, linh mẫn, cường độ thân thể. Tần Vũ đều đạt tới một cái không phải người tình trạng.

Đơn thuần thân thể, chính là Tiên Thiên cao thủ cũng là kém xa tít tắp hắn, đương nhiên, nếu như một chút Tiên Thiên cao thủ sử dụng thể nội tiên thiên chân khí, Tần Vũ muốn chiến thắng liền khó khăn. Có được tiên thiên chân khí chính là Tiên Thiên cao thủ, bất kể như thế nào, cũng là tiên thiên. Tiên thiên, ngày kia là trên bản chất khác biệt.

“Ngày kia cực hạn, sau khi đột phá liền hẳn là tiên thiên cảnh giới. Thế nhưng là ta tu luyện lại là ngoại công, ngoại công muốn đạt tới tiên thiên, đến cùng nên làm cái gì bây giờ?” Tần Vũ thì thầm trong miệng, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp gì, dù sao đi qua từ xưa tới nay chưa từng có ai thân thể tu luyện tới tiên thiên cảnh giới.

Đột nhiên một tiếng cao vút ưng minh tiếng vang lên, sau đó một trận gió bén nhọn tiếng rít liền hướng Tần Vũ phương hướng này truyền đến, một cái cực lớn Hắc Ưng từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Tần Vũ bên cạnh.

“Tiểu Hắc, ngươi đã đến, lần này ra ngoài vậy mà ròng rã ba ngày, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi quên ta đâu!” Tần Vũ sờ lên Hắc Ưng “Vương miện” thân mật nói, Hắc Ưng “Vương miện” cũng chỉ có Tần Vũ có thể sờ, những người khác căn bản không thể chạm vào.

Hắc Ưng so hai năm trước lại còn phải lớn hơn số 1, vẻn vẹn đứng thẳng đều có hai mét độ cao, một khi hai cánh triển khai, Tần Vũ tại trên lưng chim ưng nằm xuống đều có thể xoay người. Đi qua màu vàng óng “Vương miện” giờ phút này màu vàng óng trung tâm lại có một tia màu đỏ, phảng phất một đóa hỏa diễm.

Hắc Ưng ủy khuất nhìn xem Tần Vũ, còn vội vàng phẩy phẩy cánh, Tần Vũ xem xét cả cười. Qua nhiều năm như vậy, Tần Vũ cùng Hắc Ưng già cùng một chỗ, Hắc Ưng một ánh mắt Tần Vũ hoàn toàn có thể minh bạch Hắc Ưng ý tứ.

“Tốt, tốt, ngươi chưa quên ta, ta hiểu lầm ngươi, được rồi.” Tần Vũ cười nói.

Hắc Ưng cái đầu kia lúc này mới điểm một cái, Tần Vũ không nhịn được cười một tiếng.

“Tiểu Hắc, đến, rất lâu không có cùng ngươi động thủ, chúng ta so tài một chút.” Tần Vũ ngoài miệng nói, thân hình lại là trong nháy mắt phóng tới Hắc Ưng, lấy tay thành trảo hung hăng chụp vào Hắc Ưng.

Hắc Ưng đầu to nhoáng một cái, tựa hồ rất là thống khoái, cánh chim vỗ một cái tuỳ tiện ngăn cản Tần Vũ một chiêu. Tần Vũ Ưng Trảo công đụng phải Hắc Ưng cánh, vậy mà phát ra sắt thép va chạm thanh âm, Tần Vũ chỉ lực thế nhưng là so cái gì ưng trảo vương mạnh hơn đều, như vậy chỉ lực lại không gây thương tổn được Hắc Ưng.

“Ngươi lông vũ màu đen này đều so ra mà vượt Huyền Thiết.” Tần Vũ lui một bước, nhìn xem chính mình mạnh mẽ chỉ lực khoảng chừng tầng ngoài cùng trên lông vũ lưu lại một đạo vết tích không khỏi bất đắc dĩ.

Hắc Ưng lông vũ, đen tỏa sáng, cực kỳ sắc bén. Trên cánh thế nhưng là có thật dày một tầng lông vũ, nhưng mà Tần Vũ chỉ lực ngay cả một mảnh lông vũ đều không thể bắt nứt, có thể tưởng tượng cái này Hắc Ưng phòng ngự kinh khủng.

Hắc Ưng đắc ý quơ đầu, cánh loạn phiến.

“Chớ đắc ý, xem ra, chỉ có thể dùng hết một chiêu.” Tần Vũ nhanh chóng bỏ đi Huyền Thiết bao cổ tay, Huyền Thiết hộ thối, hắc kim bối tâm, cả người nhất thời cảm giác nhẹ liền phảng phất lông hồng một dạng.

Hắc Ưng, phòng ngự mạnh kinh khủng. Công kích càng là doạ người, cặp kia ưng trảo ngay cả Huyền Thiết đều là tuỳ tiện bắt nứt, tuyệt đối có thể so với tiên phẩm thần binh lợi khí, Tần Vũ nhục thể phòng ngự Huyền Thiết binh khí đều khó khăn, chớ nói chi là Hắc Ưng móng vuốt.

“Ha ha, chờ lấy bị ta đánh đi.” Tần Vũ cả người cực tốc chớp động đứng lên.

Đối với, hắn biện pháp duy nhất —— dùng tốc độ!

Hắc Ưng ở trên bầu trời tốc độ là nhanh, ở trên lục địa xê dịch thiểm di cũng xem là tốt, thế nhưng là cùng Tần Vũ tốc độ này người biến thái so sánh, còn kém bên trên một điểm. Tần Vũ cũng là cần bỏ đi tất cả phụ trọng, mới có thể tại phương diện tốc độ áp chế Hắc Ưng.

Hưu

Dưới chân một chút, Tần Vũ cả người hóa thành tàn ảnh, chân đụng một cái chung quanh cây cối hoặc là tảng đá, Tần Vũ liền cực tốc cải biến phương hướng, tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng công kích Hắc Ưng một dạng.

Hắc Ưng hai cánh vỗ một cái, cũng cực tốc di động, hai cánh rung động, liền có thể cải biến phương hướng. Cũng là rất dễ dàng, Hắc Ưng thân thể hoàn toàn là là tốc độ thiết kế, lực cản của gió hoàn toàn giảm xuống nhỏ nhất.

Một người một ưng ngay tại cực tốc lẫn nhau công kích.

“Ăn ta Đại Lực Kim Cương Chỉ!” Tần Vũ ngón trỏ giống như mũi tên một dạng, đâm rách không khí, quả thực là đánh trúng tại Hắc Ưng trên bộ ngực. Mạnh nhất chỉ lực, vẻn vẹn phá một mảnh lông vũ, mà Hắc Ưng bộ ngực lại là có thật dày một tầng lông vũ đâu.

Hắc Ưng tựa hồ rất là tức giận, tốc độ vậy mà lần nữa tăng vọt. Trong nháy mắt, chung quanh chỉ thấy từng đạo tàn ảnh.

“Oa, bão nổi a.” Tần Vũ Cao kêu, tốc độ của hắn cũng hoàn toàn đạt tới cực hạn. Dựa vào « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » Tần Vũ một người giống như dưới ánh trăng vũ giả, thoải mái mà tại Hắc Ưng thân thể bên cạnh cực tốc di động tới, hai tay hay là không ngừng công kích. Hắc Ưng tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là mỗi lần công kích lại là sớm bị Tần Vũ phát hiện, Tần Vũ thân pháp cơ sở chính là cảm ứng gió thổi, Hắc Ưng công kích cùng một chỗ, gió tự nhiên động, Tần Vũ cũng liền phát hiện.

Đột nhiên ——

Một tiếng cao vút ưng minh, Hắc Ưng rốt cục nổi giận.

“Hô hô ~~~” Hắc Ưng hai cánh cực tốc điên cuồng quạt, lập tức chung quanh phảng phất lên bão một dạng, chung quanh cây đều bị quát cong xuống dưới, “Răng rắc” tiếng vang lên, một ít cây nhánh liên tiếp gãy mất, kinh khủng tốc độ gió tự nhiên ảnh hưởng đến Tần Vũ hành động.

Tần Vũ cười một tiếng.

“Ngươi cũng liền một chiêu này.” Tần Vũ thân hình cực tốc hướng phương bắc tiến đến, một người một ưng thế nhưng là thường xuyên giao thủ, đều đối với lẫn nhau rất quen thuộc, có chiêu số gì đều rất rõ ràng. Gặp được Hắc Ưng một chiêu này, Tần Vũ liền phóng tới một chỗ.

Rừng đá!

Rừng đá, tên như ý nghĩa, là một cái cự thạch san sát địa phương, nhưng mà cái chỗ kia Tần Vũ cùng Hắc Ưng đại chiến qua mấy lần, bình thường nhỏ chút tảng đá đã sớm bị Phiến Phi hoặc là bị phá hư rơi, còn lại đều là một chút mấy ngàn cân mấy vạn cân cự thạch.

Trong rừng đá.

Tần Vũ thoải mái mà tại trong rừng đá xuyên thẳng qua, Hắc Ưng cũng là giống như tia chớp màu đen đuổi theo. Đơn thuần hai người tốc độ di chuyển Hắc Ưng trên thực tế cùng Tần Vũ Soa không ít bao nhiêu, tuy nhiên lại kém xa tít tắp Tần Vũ linh mẫn, Tần Vũ có thể đang di động thời điểm tuỳ tiện cải biến phương hướng, vốn là hướng đông cực tốc di động, hắn có thể trong nháy mắt cải biến hướng tây.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Tần Vũ hai tay khi thì thành chưởng đao, khi thì thành thiết quyền, khi thì lại là quyền chỉ công kích, mà Hắc Ưng dựa vào miệng ưng cùng hai cánh phối hợp công kích, cặp kia lợi trảo lại là không có công kích, dù sao lợi trảo chỉ có bay lên mới có thể công kích Tần Vũ. Một khi nó bay lên, Tần Vũ chỉ có thể bị động bị đánh, dù sao Tần Vũ không có cách nào bay, vậy liền đánh không có ý nghĩa.

“Bồng!” Hắc Ưng cánh khẽ vỗ, Tần Vũ một cái né tránh, cái kia một cánh liền nện ở một bên trên cự thạch. Hắc Ưng cánh độ cứng rắn cũng không phải là trưng cho đẹp, quả thực là đem cự thạch kia đánh nát.

Tần Vũ đột nhiên một chưởng vỗ hướng Hắc Ưng cổ, Hắc Ưng cánh khẽ động, liền lay động mở, mà Tần Vũ trọng chưởng đột nhiên đánh vào trên đá lớn. Đương nhiên, cự thạch kia bị Tần Vũ một chưởng cho đánh cái vỡ nát, Tần Vũ chưởng, thế nhưng là so với lúc trước cái kia tám đại ngoại công cao thủ một trong Thiết Sa chưởng cao thủ còn muốn lợi hại hơn nhiều, vô luận là lực lượng hay là tay trình độ bền bỉ.

Một người một ưng như vậy đánh, toàn bộ rừng đá cũng đổ nấm mốc, bọn hắn lướt qua, từng cái cự thạch bạo tạc giống như vỡ nát.

“Uống!” Tần Vũ hét lớn một tiếng, đột nhiên phóng lên tận trời sau đó đối với Hắc Ưng đánh ra xuống, Hắc Ưng giờ phút này dựa lưng vào một cự thạch, căn bản không đường có thể trốn. Có thể Hắc Ưng hai cánh nhẹ nhõm khẽ động, liền trống rỗng hướng bên cạnh lướt ngang mấy mét mở đi ra, Tần Vũ trọng chưởng liền đánh vào Hắc Ưng phía sau trên cự thạch.

Oanh

Cự thạch vỡ nát, nhưng mà Tần Vũ lại là bất động.

“Tiểu Hắc, trước dừng lại.” Tần Vũ một chưởng vỗ xuống liền cảm thấy không đúng, bởi vì hắn cảm thấy cự thạch này mãnh liệt phản chấn, đánh nát mặt khác cự thạch mặc dù cũng có phản chấn, nhưng là chỉ là bình thường mà thôi, thế nhưng là cự thạch này phản chấn thật là quá lớn, bàn tay của hắn thậm chí run lên đâu.

Hắc Ưng nghe được Tần Vũ thanh âm, cũng nghi hoặc sang xem.

“Cái này...... Đây là cái gì.” Tần Vũ Chấn kinh nhìn trước mắt màu lửa đỏ tảng đá, không, không thể nói là tảng đá, mà nên tính là tinh thạch, có thể phát ra hỏa hồng sắc quang mang tảng đá còn có thể xưng là tảng đá a?

Đánh nát 10. 000 cân cự thạch, ai muốn bên trong còn có một hỏa hồng sắc tinh thạch, tinh thạch này cũng rất lớn, không sai biệt lắm có Tần Vũ cao cỡ nửa người, là một gần như tròn hoàn mỹ trụ, nói đúng ra, là một cây gậy, chỉ là cây gậy này so với bình thường cây gậy lớn rất nhiều ngắn rất nhiều, có lớn bằng bắp đùi.

Tần Vũ hai tay một thanh nắm chặt tinh thạch này, lại cảm thấy một trận ấm áp.

“A, thật nặng.” Tần Vũ kinh ngạc phát hiện tinh thạch này không phải bình thường nặng, lúc này hai tay dùng sức, đột nhiên quát khẽ một tiếng mới đưa căn này màu lửa đỏ tinh thạch giở lên, Tần Vũ lập tức trừng mắt, “Lão thiên, một cái nho nhỏ hình trụ, lại có gần như 2000 cân.”（ chưa xong còn tiếp ）.