Chương 11: luyện khí tông sư （ bên trên ）

Chương 11: luyện khí tông sư （ bên trên ）

“Đây rốt cuộc là thứ gì?” Tần Vũ cau mày, nhìn kỹ giữa hai tay màu lửa đỏ tinh thạch mỗi một chỗ, “Tinh thạch này trọng lượng lớn lạ thường, còn có thể phát ra hỏa hồng sắc quang mang, tinh thạch bản thân hay là ấm áp.”

Tần Vũ ở trong vương phủ tàng bảo khố cũng đã gặp không ít bảo bối, tại Vân Vụ Sơn Trang bên trong cũng nhìn qua rất nhiều thư tịch, cái này Tiềm Long Đại Lục bên trong một chút bảo vật hắn nên cũng biết, nhưng mà đối với này hỏa hồng sắc tinh thạch, Tần Vũ lại là một chút lông mày đều không có.

Tần Vũ một thanh buông xuống màu lửa đỏ tinh thạch, oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất, trọng lượng hoàn toàn chính xác doạ người.

“Thử trước một chút độ cứng thế nào, tinh thạch này như vậy nặng, mà lại ta dưới một chưởng kia đi, cự thạch vỡ vụn tinh thạch này cũng không có nát, hẳn là rất cứng.” Tần Vũ đưa tay thành trảo, thi triển ra Ưng Trảo công, đột nhiên chụp vào màu lửa đỏ tinh thạch.

Kim Thiết tiếng va chạm vang lên lên, màu lửa đỏ tinh thạch ngay cả một dấu vết đều không có.

“Tê ~~” Tần Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy công kích năm ngón tay run lên, toàn lực của mình một trảo ngay cả một chút vết tích đều không để lại, có thể tưởng tượng tinh thạch này trình độ cứng cáp, Tần Vũ nhíu mày nghĩ nghĩ, đột nhiên rơi quay đầu lại nói “Tiểu Hắc, ngươi đi thử một chút, nhìn tinh thể này đến cùng nhiều cứng rắn.”

Tiểu Hắc hưng phấn mà lắc lư đầu hai lần, hai cánh vỗ một cái, liền phóng lên tận trời, sau đó đáp xuống, cặp kia lợi trảo hung hăng chộp vào trên tinh thạch.

Lại là Kim Thiết Khanh bang âm thanh, tinh thạch ngay cả một đạo dấu vết đều không có. Tiểu Hắc hạ xuống, nháy con mắt nhìn Tần Vũ một chút, lộ ra rất là ủ rũ, tựa hồ chính mình vì chính mình lợi trảo thất bại mà cảm thấy biệt khuất.

Tần Vũ trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu mới hưng phấn mà con mắt tỏa sáng: “Ha ha, kiếm lời, kiếm lời, Tiểu Hắc ưng trảo thế nhưng là ngay cả huyền thiết đều giống như giấy rách một dạng tuỳ tiện bắt nứt, trình độ cứng cáp có thể so với tiên phẩm vũ khí, ngay cả hắn ưng trảo đều không thể xé rách, tinh thạch này ít nhất là một loại trân quý vật liệu luyện khí, ân, lại dùng Ngư Tràng Kiếm thử một chút.”

Hưu

Tần Vũ một tay phất lên, một đạo hắc quang lóe lên, bỗng nhiên bổ vào màu lửa đỏ trên tinh thạch. Tiếng leng keng vang lên, Tần Vũ nắm trong tay Ngư Tràng Kiếm, hưng phấn nhìn trước mắt màu lửa đỏ tinh thạch: “To lớn như vậy đỉnh cấp khoáng thạch, tuyệt đối là vô giới chi bảo a. Nói không chừng có thể luyện thành ra tiên phẩm thượng cấp binh khí.”

Ngư Tràng Kiếm, tiên phẩm hạ cấp binh khí.

Khoáng thạch trải qua rất nhiều phức tạp chương trình, cuối cùng mới luyện chế thành binh khí, binh khí thế nhưng là so nguyên bản khoáng thạch cứng rắn nhiều. Tỉ như lúc trước luyện chế thành Ngư Tràng Kiếm thiên thạch, tuyệt đối không thể thừa nhận Ngư Tràng Kiếm chém vào. Này hỏa hồng sắc tinh thể thậm chí ngay cả Ngư Tràng Kiếm đều không để lại mảy may vết tích, nó trình độ cứng cáp tuyệt đối đạt tới mức độ kinh người.

Chính là tiên phẩm trung kỳ khoáng thạch, đoán chừng đều muốn tại Ngư Tràng Kiếm chém vào bên dưới lưu lại vết tích, vậy cái này màu lửa đỏ tinh thể đâu?

“Tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch, nói không chừng...... Còn muốn cao hơn.” Tần Vũ hai mắt sáng lên, một cái tu luyện cao thủ đối với một kiện đỉnh cấp binh khí truy cầu, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng, Tần Vũ đương nhiên mộng tưởng đạt được một kiện tuyệt đối thần binh lợi khí.

Vẻn vẹn tinh thạch bản thân, liền so Ngư Tràng Kiếm cứng rắn không biết bao nhiêu, nếu như luyện chế thành binh khí, cái kia......

“Tiểu Hắc, chúng ta trở về sơn trang.” Tần Vũ cởi áo khoác bao trùm tại màu lửa đỏ trên tinh thạch, sau đó bế lên. Như vậy trân bảo, Tần Vũ cũng biết không có khả năng làm mọi người đều biết, mặc dù hắn cũng không thèm để ý, thế nhưng là trong vương phủ quy củ Tần Vũ là biết đến, ngay cả Ngư Tràng Kiếm bực này binh khí đều muốn giữ bí mật, chớ đừng nói chi là càng thêm trân quý màu lửa đỏ tinh thể.

Ôm 2000 cân tinh thể, Tần Vũ lập tức Triều Vân Vụ Sơn Trang tiến đến, có lẽ chỉ có hắn như vậy người biến thái mới có thể di chuyển tinh thể này đi.

Vân Vụ Sơn Trang bên trong, Tần Vũ một trận thoải mái mà đi ra mật thất dưới đất.

“Ôm 2000 cân từ nơi núi rừng sâu xa gấp trở về, thật đúng là có điểm mệt mỏi.” Tần Vũ hoạt động hai tay, trên mặt lại là dáng tươi cười, đạt được như vậy trân bảo Tần Vũ tâm tình đương nhiên rất tốt, “Nếu như phụ vương biết được tin tức này, khẳng định rất cao hứng.”

Tần Vũ cười hướng ngay cả nói ở lại chỗ đi đến, bỗng nhiên âm diện đi tới hai người, so sánh Tần Vũ hơi cao chút thanh niên, còn có một cái nhu nhược thiếu nữ áo xanh, thanh niên kia rất cường tráng, mà lục y thiếu nữ kia có ngũ quan xinh xắn, hấp dẫn người nhất là nhu nhược kia khí chất.

“Vũ ca ca.” thiếu nữ áo xanh nhìn thấy Tần Vũ, lập tức nhãn tình sáng lên, nhanh chóng chạy tới, “Vũ ca ca, ngươi lần này ra ngoài tu luyện đều không khác mấy đã mấy ngày, cũng không nhìn tới ta một chút.” thiếu nữ lầu bầu nói đạo.

“Tiểu Lộ, chờ ta nhàn rỗi xuống tới, nhất định nhiều bồi bồi ngươi.” Tần Vũ yêu thương sờ lên Tiểu Lộ đầu.

Lục y thiếu nữ kia chính là Tiểu Lộ, còn bên cạnh thanh niên cũng chính là Thiết Sơn, huynh muội bọn họ bái ngay cả nói vi sư, Tiểu Lộ không thích chém chém giết giết, chỉ là tu luyện nội công, bình thường phần lớn là thổi sáo, bên hông thanh kia sáo ngọc chính là Tần Vũ đưa cho nàng.

“Già nói nhàn rỗi, thế nhưng là già không nhàn rỗi, Vũ ca ca, ngươi không có khả năng nghỉ ngơi một chút a.” Tiểu Lộ có một tia bất mãn, nàng Vũ ca ca thường xuyên nói nhàn rỗi xuống tới theo nàng, nhưng mà nàng Vũ ca ca lúc nào nhàn rỗi tới đây này?

“Nghỉ ngơi?” Tần Vũ nao nao, từ tám tuổi trẻ nhỏ thời điểm cho tới bây giờ 18 tuổi, Tần Vũ chân chính thời gian nghỉ ngơi một bàn tay đều có thể tính ra được. Trong lòng của hắn có một mực là cố gắng tu luyện cố gắng tu luyện, sớm ngày có thể trợ giúp cho phụ vương, có thể trở thành chính mình phụ vương phụ tá đắc lực.

“Tiểu Lộ, không nên hồ nháo.” Thiết Sơn khiển trách, sau đó Thiết Sơn nhìn về phía Tần Vũ cười nói, “Tiểu Vũ, ngươi muốn đi tìm lão sư a, lão sư hắn ngay tại trong đình viện nghỉ ngơi đâu.”

“Tốt, ta đi trước tìm ngay cả gia gia.” Tần Vũ lên tiếng chào, liền hướng ngay cả nói trụ sở đi đến.

Mà Tiểu Lộ lại là Ngưng Mi nhìn xem Tần Vũ bóng lưng, cái mũi hơi nhíu lên: “Vũ ca ca hắn luôn luôn bận rộn như vậy, không biết lúc nào có thể nghỉ ngơi xuống tới.” Tiểu Lộ tại Vân Vụ Sơn Trang cũng gần năm năm rồi, tự nhiên biết Tần Vũ tu luyện khắc khổ.

“Tiểu Lộ, đừng nói như vậy, Tiểu Vũ cùng chúng ta khác biệt, hắn mặc dù là cao quý Trấn Đông Vương Tam thế tử, có thể tu luyện lại là khổ nhất ngoại công. Nhớ kỹ lúc trước khi ta tới nhìn thấy hắn lấy tay xúc hạt sắt!” Thiết Sơn tựa hồ nhớ lại hắn nhìn thấy một màn kia. Xúc hạt sắt, đó là Tần Vũ chỉ lực đạt tới một cái cực cao tình trạng mới bắt đầu luyện. Nếu như ngay từ đầu liền dùng hạt sắt, ngón tay tuyệt đối sẽ xong đời.

Thiết Sơn trong mắt đều là sợ hãi thán phục: “Xúc hạt sắt, ngón tay giống như kim châm một dạng đau a. Tay đứt ruột xót, trong đó đau đớn căn bản không phải Tiểu Lộ ngươi có khả năng nghĩ. Nhưng mà mỗi ngày huấn luyện, rèn luyện chỉ lực bất quá là hắn đại lượng cực hạn trong khi huấn luyện một loại mà thôi, từ sáng sớm đến mặt trời lặn, Tiểu Vũ hắn mỗi một hạng huấn luyện đều là trùng kích nhân thể cực hạn. Thân thể một mực tại thụ lấy cực hạn khiêu chiến tra tấn. Mà huấn luyện như thế...... Hắn từ tám tuổi lại bắt đầu.”

Thiết Sơn nhìn xem Tần Vũ bối cảnh, có chỉ là kính nể.

Tiểu Lộ nhìn xem Tần Vũ bóng lưng, trong mắt lóe lên Đạo Đạo Thải Quang.

Trong lòng nàng, Vũ ca ca vĩnh viễn là sáng sủa, đối với người vô cùng tốt, thật giống như thái dương một dạng để cho người ta cảm thấy ấm áp. Chính là cái này Vũ ca ca, một cái Trấn Đông Vương thế tử, lại là từ tám tuổi bắt đầu kinh lịch những cái kia cực hạn thân thể tra tấn.

Mặc dù có lưu tinh lệ, nhưng mà muốn phát huy lưu tinh lệ hiệu lực, cũng muốn để Tần Vũ đạt tới huấn luyện đến sinh lý cực hạn. Ngón tay rèn luyện đến đau đớn muốn ngừng, ngồi xổm sâu huấn luyện đến hai chân cơ bắp rút gân đau địa đầu não nở tình trạng...... Chỉ có đạt tới sinh lý cực hạn, lưu tinh lệ mới có thể phát huy thần kỳ hiệu lực.

Muốn có được cái gì, nhất định phải bỏ ra.

Tần Vũ đạt tới cảnh giới như thế, cũng là bỏ ra rất nhiều, rất nhiều.

Ngay cả nói trong đình viện, ngay cả nói nằm tại trên ghế nằm, uống trà, hưởng thụ lấy phần kia yên tĩnh.

“Ngay cả gia gia.”

Ngay cả Ngôn Nhất nghe được âm thanh quen thuộc kia liền cười ánh mắt híp lại, xoay đầu lại nhìn xem Tần Vũ cười nói, “Tiểu Vũ a, rất hiếm thấy a, hiện tại còn trắng trời ngươi vậy mà liền huấn luyện trở về.” nhìn thấy Tần Vũ, ngay cả nói trong lòng luôn luôn ức chế không nổi cao hứng. Thật giống như gia gia nhìn thấy cháu trai cuối cùng sẽ không tự chủ được cao hứng một dạng.

Tần Vũ từ cửa viện đi đến, có kia hỏa hồng sắc tinh thạch, Tần Vũ hiện tại cần chính là tìm tới một cái luyện khí cao thủ, đương nhiên, muốn tìm luyện khí cao thủ, Tần Vũ cái thứ nhất nghĩ tới chính là hỏi thăm ngay cả nói.

（ buổi tối hôm nay có một số việc, đến bây giờ mới đổi mới, áy náy hổ thẹn a!!! ）（ chưa xong còn tiếp ）.