Chương 12: luyện khí tông sư （ bên trong ）

Chương 12: luyện khí tông sư （ bên trong ）

“Ngay cả gia gia, ta được đến một cực kỳ trân quý khoáng thạch, theo ta suy đoán hẳn là tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch.” Tần Vũ câu nói đầu tiên liền để ngay cả nói bỗng nhiên đứng lên.

Ngay cả nói trong mắt đều là chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem Tần Vũ, Hứa Cửu Chi Hậu mới nói ra được: “Tiểu Vũ, vấn đề này có thể không mở ra được trò đùa, tiên phẩm thượng cấp a, thế nhưng là Tiên Thiên cao thủ tha thiết ước mơ khoáng thạch, luyện chế ra vũ khí thế nhưng là tuyệt đối thần binh. Loại này đỉnh cấp khoáng thạch làm sao có thể dễ dàng như vậy đạt được.”

Đối với Tiềm Long Đại Lục người mà nói, đem vũ khí đơn giản chia làm phàm phẩm cùng tiên phẩm, tiên phẩm chia làm thượng trung hạ cấp ba, khoáng thạch cũng đồng dạng. Ngay cả Trấn Đông Vương như vậy quyền thế, Tàng Binh Khố bên trong cất giữ hết thảy mấy chục kiện, phần lớn là tiên phẩm hạ cấp, mà phần sau phân là tiên phẩm trung cấp, về phần tiên phẩm thượng cấp chỉ có hai kiện mà thôi.

“Ngay cả gia gia, ta sẽ còn lừa ngươi a, ta dùng Ngư Trường Kiếm chém vào thí nghiệm một chút, ngay cả một chút dấu vết đều không có. Không phải tiên phẩm thượng cấp là cái gì?” Tần Vũ lúc này giải thích nói.

“Ngư Trường Kiếm chém vào, ngay cả dấu vết đều không có?” ngay cả nói trong lòng minh bạch, nếu như ngay cả Ngư Trường Kiếm đều không để lại dấu vết, tuyệt đối là tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch, “Tiểu Vũ, khoáng thạch này rốt cuộc là tình hình gì, lớn bao nhiêu, có một đấm lớn nhỏ a?”

Càng trân quý khoáng thạch, bình thường liền càng nhỏ. Nếu có một đấm lớn nhỏ, liền đủ để luyện chế đoản kiếm đoản đao loại hình binh khí.

“Nắm đấm?” Tần Vũ kinh ngạc nói.

Hắn lấy được màu lửa đỏ tinh thạch thế nhưng là có gần như cao một thước, vượt qua lớn bằng bắp đùi, như vậy màu lửa đỏ tinh thạch thế nhưng là so to bằng nắm đấm nhiều.

“Ngay cả lớn nhỏ cỡ nắm tay đều không có a, vậy chỉ có thể làm chủy thủ loại hình vũ khí, bất quá cũng xem là tốt, ít nhất là tiên phẩm thượng cấp vũ khí.” ngay cả nói cười lấy nói, mà một bên Tần Vũ giờ phút này mới hiểu được ngay cả nói ý tứ, không khỏi nở nụ cười.

“Sai, ngay cả gia gia, ta được đến cái kia khoáng thạch rất lớn đâu, là tròn trụ bộ dáng, có cao một thước, lớn bằng bắp đùi đâu, so to bằng nắm đấm nhiều.” Tần Vũ tay điệu bộ lấy nói.

Ngay cả nói lập tức trừng mắt, sắc mặt cũng bắt đầu ửng hồng.

“Hình trụ, còn cao một thước?”

Ngay cả nói cũng không phải Tần Vũ, hắn muốn càng nhiều hơn, lớn như thế khoáng thạch, hơn nữa còn là tiên phẩm thượng cấp, tỉ như luyện chế chiến đao, liền có thể luyện chế mấy chục thanh, đây chính là mấy chục kiện tiên phẩm thượng cấp đỉnh cấp thần binh a.

Mấy chục kiện, đây là khái niệm gì.

“Đương nhiên là thật, cái này còn muốn hỏi.” Tần Vũ đối với ngay cả nói một mà tiếp, lại mà tam địa hỏi thăm cảm thấy bất đắc dĩ, hắn lại là không biết đây là ngay cả nói không thể tin được đây là sự thực mới có thể như vậy, bánh từ trên trời rớt xuống, trong lúc nhất thời ai cũng rất khó tin tưởng là sự thật.

“Nhanh, mang ta đi nhìn xem.” ngay cả nói lúc này đối với Tần Vũ nói ra. Tần Vũ lúc này gật đầu đáp ứng, sau đó mang theo ngay cả nói liền hướng mật thất dưới đất tiến đến.

Trong mật thất dưới đất, ngay cả nói con mắt tỏa ánh sáng nhìn xem này hỏa hồng sắc tinh thạch.

Màu lửa đỏ tinh thạch tản mát ra mông lung hồng quang nhàn nhạt, óng ánh sáng long lanh rất, thậm chí nhìn thấy trong tinh thạch đường vân. Ngay cả nói vừa nhìn thấy tinh thạch này bề ngoài, là hắn biết tinh thạch này nhất định là vô giới chi bảo, so sánh cùng nhau, trân châu mã não đều muốn ảm đạm phai mờ.

Ngay cả nói bên hông co lại, một thanh nhuyễn kiếm màu tím vậy mà liền xuất hiện, ngay cả nói tay run một cái, nhuyễn kiếm màu tím lập tức trực tiếp, sau đó hóa thành một đạo tử mang bổ vào màu lửa đỏ trên tinh thạch.

“Quả nhiên.” ngay cả nói ánh mắt lăng lệ, thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt màu lửa đỏ tinh thạch, “Ngay cả ta tím tâm nhuyễn kiếm đều không gây thương tổn được mảy may, tuyệt đối là tiên phẩm thượng cấp.” ngay cả nói rơi quá mức nhìn xem một bên Tần Vũ, trịnh trọng nói, “Tiểu Vũ, trọng bảo như thế cần phải lập tức đưa đến vương phủ, ngươi muốn luyện chế cái gì thần binh, có thể xin mời luyện khí tông sư Hắc tiên sinh giúp ngươi luyện chế, nhiều như vậy tinh thạch, ngươi luyện chế binh khí chiến giáp chờ chút, nhất định có chỗ còn thừa, còn lại lưu cho phụ vương của ngươi là có thể. Có thể sao?”

Tần Vũ nghe được ngay cả nói nói tới, trong lòng lập tức tất cả đều minh bạch.

Trân quý như thế khoáng thạch, luyện chế ra tới binh khí tuyệt đối là thần binh, những này thần binh đưa đến phụ vương trên tay, phụ vương nhất định là có thể trong chiến tranh phát huy ra uy lực của nó. Tần Vũ đối với tiền tài Linh Bảo chờ chút tịnh không để ý.

“Không có việc gì, ta chỉ cần này hỏa hồng sắc tinh thạch một phần mười như vậy đủ rồi, còn lại liền cho phụ vương đi.” Tần Vũ cười nói.

Ngay cả nói nhìn xem Tần Vũ trong ánh mắt tràn đầy khen ngợi: “Tiểu Vũ, ngươi bằng chừng ấy tuổi, lại có thể không nhận trọng bảo như thế mị hoặc, ngươi tâm tính hoàn toàn chính xác viễn siêu bình thường người.” một người có thể đối mặt trọng bảo như thế đều không để ý, vậy người này tâm cảnh tu vi tuyệt đối không phải thường nhân có thể so. Một võ giả muốn đột phá, nhất định phải có tới xứng đôi tâm cảnh.

Tần Vũ nhìn thấy ngay cả nói ánh mắt, nói “Ngay cả gia gia, đừng nhìn ta như vậy. Ta thế nhưng là sẽ không hảo ý.” nói xong chứa rất thẹn thùng bộ dáng, ngay cả nói nhìn không khỏi cười to.

Tâm tính của người ta là cần ma luyện, khi một người trải qua Tần Vũ như vậy. Mỗi lần đột phá cực hạn, đều là ma luyện tâm tính, mà Tần Vũ từ tám tuổi trẻ nhỏ thời khắc liền bắt đầu, Tần Vũ tâm tính cứng cỏi hoàn toàn không phải thường nhân nhưng so sánh.

Người cô độc, bình thường đều là đặc lập độc hành, có bản thân ăn ở phong cách. Bởi vì một người thường xuyên cô độc, tự nhiên sẽ suy nghĩ.

Suy nghĩ nhân sinh, suy nghĩ tự thân giá trị, suy nghĩ nhiều hơn, rất nhiều chuyện cũng liền xem thấu.

Tần Vũ cũng là như thế, từ nhỏ thường xuyên cô độc một người, cô độc ngắm sao, lại trải qua một ít chuyện sau, bây giờ tâm trí hoàn toàn chín muồi Tần Vũ hoàn toàn minh bạch mình rốt cuộc nên như thế nào ăn ở: người sống một đời, trọng yếu nhất chính là sự thân thiết đó, máu nồng tại tình tình cảm. Về phần tiền tài Linh Bảo chờ chút, bất quá là cam đoan cơ bản sinh hoạt mà thôi, nhiều thì như thế nào? Vạn lượng bạch ngân đầy đủ cả một đời sở dụng, cái kia muốn 100. 000 bạch ngân làm gì dùng? Cho nên hắn tự nhiên cũng không có lòng tham.

Người có mộng tưởng, Tần Vũ cũng có mộng tưởng. Thân tình tình cảm thứ nhất, cái kia mộng tưởng chính là thứ hai. Sinh mệnh? Không có thân tình, không có mộng tưởng, sinh cũng là cái xác không hồn.

Tại lần lượt cực hạn đột phá thời điểm, Tần Vũ thích loại kia đột phá cực hạn sau cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hắn thích đanh cận chiến, chốc lát quyết đoán sinh tử kích tình. Tần Vũ mộng tưởng chính là để cho mình sinh mệnh kích tình bốc cháy lên, giống như lưu tinh thiêu đốt, nhân sinh, chính là cần như vậy nhiệt huyết sôi trào......

“Ngay cả gia gia, còn chuẩn bị để cho người ta đem này hỏa hồng sắc tinh thạch đưa đến vương phủ?” Tần Vũ cười một tiếng nói ra.

“Đối với, ta Mã Sơn liền sắp xếp người.” ngay cả nói vội nói, tại sự tình thế nhưng là đại sự, ngay cả nói một chút thư giãn không được. Bận bịu sắp xếp người đi. Tần Vũ nhìn màu lửa đỏ tinh thạch một chút, thầm nghĩ trong lòng: “Không nghĩ tới tinh thạch này đối với phụ vương cũng là như thế chỗ hữu dụng, cũng coi là vừa được.” sau đó Tần Vũ liền mỉm cười quay người rời đi trong mật thất.

******

Trấn Đông Vương vương phủ, giờ phút này một biệt viện bên trong, đang có không ít người tụ tập ở này, Trấn Đông Vương ba vị thế tử, ngay cả nói, Cát Mân tổng quản còn có ba tên mình trần lấy nửa người trên đại hán cùng một hắc sắc trung niên nhân, tất cả mọi người nhìn xem trung ương màu lửa đỏ tinh thạch.

“Hắc tiên sinh, có thể có biện pháp luyện chế?” ngay cả nói đối với trung niên nhân áo đen dò hỏi.

Trung niên nhân áo đen lại là không đáp, mà là tại màu lửa đỏ tinh thạch bên cạnh, con mắt trừng to lớn, cẩn thận quan sát đến màu lửa đỏ tinh thạch mỗi một chỗ, rất là tập trung tinh thần, bên cạnh Tần Vũ bọn người gặp như vậy, rất là tự giác cả đám đều không đã quấy rầy vị này luyện khí tông sư. （ chưa xong còn tiếp ）.