Chương 13: luyện khí tông sư （ bên dưới ）

Chương 13: luyện khí tông sư （ bên dưới ）

Trung niên nhân áo đen nhìn hồi lâu, trên mặt có cực độ thỏa mãn, quay đầu nhìn xem Tần Vũ tán thán nói: “Vốn cho là chỉ có tại sâu vô cùng nguy hiểm không gì sánh được Hồng Hoang mới có thể có trọng bảo như thế, Tam điện hạ lại tại phổ thông Đông Lam Sơn tìm tới trọng bảo như thế, thực sự để cho người ta cảm thấy khó có thể tin.”

“Vận khí mà thôi.” Tần Vũ cười nói.

Trung niên nhân áo đen nhìn về phía ngay cả lời nói: “Ngay cả tiền bối, Đông Lam Sơn đã có trọng bảo như thế, ngươi tại tinh thạch này chung quanh là không lần nữa tìm kiếm qua?”

“Đương nhiên tìm kiếm qua.” ngay cả nói lắc đầu thở dài nói, “Bất quá loại này thiên địa trân bảo người có duyên có được, Tiểu Vũ vô ý ở giữa liền được kỳ trân này, nhưng mà ta phái ra mấy trăm cao thủ đem toàn bộ rừng đá đều lật ra khắp, cự thạch toàn bộ đánh nát, liền ngay cả lần một điểm khoáng thạch đều không có phát hiện.”

Tần Phong lại là nói: “Vẻn vẹn này hỏa hồng sắc tinh thể chúng ta hẳn là thỏa mãn, Tiểu Vũ đạt được là hắn cùng này hỏa hồng sắc tinh thể hữu duyên, chúng ta lại đi cưỡng ép tìm kiếm, tìm kiếm không đến cũng không cần nhụt chí.”

“Đối với, như vậy một khối lớn cực phẩm khoáng thạch, ta thế nhưng là chưa từng có nghe nói qua.” trung niên nhân áo đen nhìn chằm chằm màu lửa đỏ tinh thể, phảng phất mèo con nhìn thấy cá bình thường.

“Hắc tiên sinh, ngươi là có hay không có nắm chắc luyện chế này hỏa hồng sắc tinh thạch đâu?” Tần Vũ ở một bên dò hỏi, tất cả mọi người lúc này nhìn chằm chằm vị này luyện khí tông sư, luyện khí cũng không phải là đơn giản như vậy, có tốt vật liệu, còn cần một vị tốt luyện khí cao thủ.

Vị này Hắc tiên sinh thế nhưng là Trấn Đông Vương Tần Đức năm đó dùng cái giá rất lớn mới mời tới, tại vương phủ cũng hơn mười năm.

Hắc tiên sinh lắc đầu, đám người sững sờ.

“Không thử một chút, ta cũng không có nắm chắc.” Hắc tiên sinh một thanh thoát khỏi màu đen áo, lộ ra cường tráng thân trên, Hắc tiên sinh không tự giác khóe miệng có mỉm cười, đó là cực độ hưng phấn mới có ý cười, “Ta đã thật lâu không có toàn lực xuất thủ.”

“Cầm “Lam Viêm nước” đến.” Hắc tiên sinh ra lệnh một tiếng.

“Là!” một cái nửa người trên trần trụi đại hán lúc này phi tốc trở về phòng, một hồi liền lấy ra một bình thủy tinh, trong bình thủy tinh đang có lấy màu lam nước, kỳ quái nhất chính là, cái này màu lam trên mặt nước lại có một tầng ngọn lửa nhàn nhạt.

Hắc tiên sinh tiếp nhận bình thủy tinh, đột nhiên, hai tay của hắn bắt đầu đỏ lên, một cỗ nhiệt lượng bắt đầu tràn ngập ra.

Một bên ba cái ở trần đại hán đều là con mắt tỏa ánh sáng.

“Sư phụ hắn rốt cục muốn xuất thủ, đã thật lâu không nhìn thấy lão sư như vậy tăng trịnh trọng.”

“Sư phụ « Phần Thiên Quyết » đã đạt đến cảnh giới cực cao, không biết xuất thủ có bao nhiêu lợi hại.” ba tên đại hán này đàm luận với nhau lấy, ba người này chính là Hắc tiên sinh ba cái đệ tử thân truyền, tự nhiên cũng là Trấn Đông Vương Phủ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Tần Vũ, Tần Phong, Tần Chính, ngay cả nói, Cát Mân cũng đều nhìn xem vị này Hắc tiên sinh.

Hắc tiên sinh mở ra bình thủy tinh nắp bình, đồng thời trong tay trong bình thủy tinh hơi trút xuống, lập tức “Lam Viêm nước” rơi xuống, trực tiếp rơi vào màu lửa đỏ tinh thể phía trên, đồng thời một trận “Xuy xuy” tiếng vang lên, Lam Viêm nước phát sinh kịch liệt biến hóa.

“Này hỏa hồng sắc tinh thể quả nhiên lợi hại, ngay cả Lam Viêm nước cũng không để lại mảy may ấn ký.” tối sầm tiên sinh đệ tử kinh ngạc nói.

Một hồi, cái kia Lam Viêm nước hóa thành một tầng màng mỏng, hoàn toàn bao trùm một mảnh màu lửa đỏ tinh thể.

“Hừ!” Hắc tiên sinh hừ lạnh một tiếng, trong mắt đột nhiên tinh quang bạo phát, hai tay lập tức phát ra hai cỗ ngọn lửa nóng bỏng trực tiếp phun tại màu lửa đỏ tinh thể mặt ngoài trên màng mỏng, màng mỏng kia chính là Lam Viêm nước biến thành, thế nhưng là màu lửa đỏ tinh thể vậy mà không có biến hóa chút nào.

“Sư huynh, ngay cả sư phụ phần thiên hỏa diễm tăng thêm Lam Viêm nước, vậy mà cũng không để lại mảy may vết tích, làm sao có thể?” tối sầm tiên sinh đệ tử chấn kinh.

“Chính là tiên phẩm thượng cấp tinh thạch cũng không có khả năng tại sư phụ phần thiên hỏa diễm tiếp theo chút chuyện cũng không có a, cái này......” một người đệ tử khác cũng là rất nghi hoặc.

Hắc tiên sinh trong mắt vẻ hưng phấn càng thêm nồng, đột nhiên, sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, sau đó lại trở nên tái nhợt, đồng thời trên tay hắn hỏa diễm lại nhỏ lại, thế nhưng là toàn bộ trong đình viện nhiệt độ lại là đột nhiên đề cao đứng lên.

“Thật mạnh.” Tần Vũ trong lòng giật nảy cả mình, hắn hoàn toàn cảm thấy ngọn lửa này khủng bố, trong lòng của hắn mang đến cho hắn một cảm giác chính là...... Hắn cũng không phải trước mắt Hắc tiên sinh đối thủ. Hắn thậm chí cảm thấy trong đình viện không khí hoàn toàn bởi vì nhiệt độ cao mà chấn động lên.

Tần Vũ đoán được hết sức chính xác, cái này Hắc tiên sinh chẳng những là nhất luyện khí tông sư, bản thân cũng đạt tới tiên thiên đỉnh phong, thuộc về Trấn Đông Vương dưới trướng cao thủ số một số hai.

“Đặc thù tiên thiên chân khí sinh ra hỏa diễm, uy lực so phàm hỏa cũng lợi hại nhiều. Bình thường tiên phẩm khoáng thạch cũng chỉ có như vậy hỏa diễm mới có thể hòa tan.” Tần Vũ trong lòng tán thưởng, thế nhưng là xem xét kia hỏa hồng sắc tinh thể, Tần Vũ cũng ngẩn ngơ.

Dưới tình huống như vậy, màu lửa đỏ tinh thể nhưng không có mảy may biến hóa.

“Hừ!” Hắc tiên sinh sắc mặt đột nhiên trở nên hắc ám, “Oanh!” một tiếng Hắc tiên sinh toàn thân toát ra hỏa diễm, hỏa diễm ngay cả y phục của hắn đều hoàn toàn đốt sạch sẽ, thế nhưng là hắn vậy mà mặc một quần cộc, Hắc Kim Ti bện quần cộc.

Hắc tiên sinh tông phái này, hiển nhiên biết vận công đạt tới cực hạn, toàn thân đều muốn bốc hỏa, cho nên cái này hắc kim quần cộc thế nhưng là truyền thừa xuống tới. Do Hắc Kim Ti bện, đây chính là đại thủ bút, là Hắc tiên sinh sư môn các trưởng bối tích súc hồi lâu mới lấy tới nhiều như vậy hắc kim.

“Quần cộc kia tựa hồ cùng ta hắc kim bối tâm vật liệu một dạng.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời Hắc tiên sinh trên tay hỏa diễm cũng càng thêm nhỏ, đồng thời càng thêm nóng bỏng, toàn bộ đình viện từng đợt sóng nhiệt đang lăn lộn, người chung quanh đều không nhịn được xa xa thối lui.

“Như vậy hỏa diễm, cho dù là Tiên Thiên cao thủ thân thể, cũng phải bị thiêu sạch sẽ, ngay cả cặn cũng không còn.” Tần Vũ trong lòng thầm than, như vậy hỏa diễm, ngay cả tiên phẩm khoáng thạch cũng có thể hòa tan, chớ nói chi là người bình thường thân thể.

Tần Vũ ba huynh đệ, ngay cả nói...... Còn có cái kia ba cái sư huynh đệ, đều nhìn chằm chằm màu lửa đỏ tinh thể, bọn hắn ngóng nhìn tinh thể này có thể hòa tan, nếu như ngay cả hòa tan đều không thể, vậy như thế nào luyện chế đâu? Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh mắt mọi người hoàn toàn ngưng tụ tại này hỏa hồng sắc tinh thể phía trên.

Đột nhiên ——

“Phốc!” Hắc tiên sinh trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt do hắc ám đột nhiên chuyển thành trắng bệch, toàn thân hỏa diễm cũng trong nháy mắt biến mất.

“Sư phụ!” sau lưng một đệ tử lúc này đưa lên quần áo, Hắc tiên sinh phủ thêm quần áo, nhìn xem màu lửa đỏ tinh thể lại là thở dài một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng Tần Vũ bọn người, nói “Các vị, đối với này hỏa hồng sắc tinh thể ta là không có bất kỳ biện pháp nào.”

Nhìn xem cái này Hắc tiên sinh một đời luyện khí tông sư sắc mặt như vậy tái nhợt, đám người cũng đều biết hắn đã hết sức.

“Làm sao có thể? Mấy năm trước đó Hắc tiên sinh không phải còn vì ta luyện chế ra cái này tiên phẩm thượng cấp thần binh a, làm sao hiện tại ngay cả hòa tan đều không thể đâu?” Tần Phong cầm bên hông chiến đao đối với Hắc tiên sinh dò hỏi, Tần Phong đạt tới tiên thiên cảnh giới thời điểm, Tần Đức vì ban thưởng hắn, đem một khối tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch luyện hóa một thần binh cho Tần Phong.

Hắc tiên sinh nhìn chiến đao kia, lắc đầu cười nói: “Đứa ngốc, cái này còn không hiểu. Đương nhiên là này hỏa hồng sắc tinh thể đã siêu việt tiên phẩm thượng cấp.”

Tần Vũ giật mình, nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ khoáng thạch không phải tiên phẩm thượng cấp cao nhất a?” tại Tần Vũ trong lòng binh khí chia làm phàm phẩm, tiên phẩm. Cái này tiên phẩm thượng cấp theo đạo lý liền hẳn là cao nhất. Làm sao còn có thể so cái này tiên phẩm thượng cấp còn cao đâu?

“Các ngươi lại biết cái gì.” Hắc tiên sinh trong mắt tản mát ra ngạo nghễ khí tức.

Tại luyện khí ngành nghề bên trên, hắn tuyệt đối là đỉnh Kim Tự Tháp nhân vật.

“Cái gọi là binh khí chia làm phàm phẩm cùng tiên phẩm, đây chẳng qua là đối với chúng ta phàm nhân nói tới. Ta hỏi các ngươi, các thượng tiên sử dụng binh khí lại là cái gì? Hừ, cho dù là tiên phẩm thượng cấp chiến đao, đối mặt Thượng Tiên phi kiếm, cũng là giống như giấy rách một dạng, tuỳ tiện đâm rách.” Hắc tiên sinh khóe miệng có một tia ngạo nghễ.

Người ở chỗ này lập tức chấn động trong lòng.

Đúng a, những cái kia cao du lịch chín ngày, có thể giết địch ở ngoài ngàn dặm các thượng tiên, vũ khí của bọn hắn lại là cái gì cấp bậc? Tần Vũ bọn người thế nhưng là nghe nói qua, phi kiếm kia thế nhưng là bay cực xa, tại ở ngoài ngàn dặm giết người, mà lại cho dù là tiên phẩm thượng cấp vũ khí cũng ngăn không được.

“Phàm phẩm, tiên phẩm, chúng ta phàm nhân định mà thôi. Mắt của chúng ta giới cũng liền lớn như vậy. Các thượng tiên thế giới căn bản không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng. Mà này hỏa hồng sắc tinh thể, nếu như ta liệu không tệ, hẳn là trên luyện chế tiên bọn họ vũ khí vật liệu.” Hắc tiên sinh nhìn chằm chằm kia hỏa hồng sắc tinh thể, mười phần xác định nói.

Tần Vũ Triều kia hỏa hồng sắc tinh thể nhìn lại, tinh thể kia vẫn như cũ không hư hao chút nào, tản ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

“Này hỏa hồng sắc tinh thể cho dù tốt thì có ích lợi gì, ngay cả hòa tan đều không được, lại thế nào luyện chế thành vũ khí.” Tần Phong lắc đầu nói ra, bao quát ngay cả nói, Tần Vũ bọn người, từng cái nghe đều một mặt bất đắc dĩ. Đúng a, ngay cả hòa tan đều không được, làm sao luyện chế vũ khí đâu?

Tần Vũ lắc đầu cười nói: “Tính toán, ngay cả Hắc tiên sinh đều không thể hòa tan, thiên hạ này cũng không có mấy người có thể hòa tan luyện chế ra.”

“Này, Tam điện hạ, làm sao như thế nhụt chí đâu. Ta không cách nào hòa tan, thế nhưng là còn có một vị chân chính luyện khí tông sư có thể hòa tan luyện chế a.” Hắc tiên sinh cười một tiếng nói ra, nghe hắn, tất cả mọi người nghi hoặc nhìn về phía hắn, bao quát hắn ba cái đồ đệ.

Chân chính luyện khí tông sư?

“Còn có so Hắc tiên sinh lợi hại hơn luyện khí cao thủ?” Tần Chính nghi ngờ nói, người ở chỗ này đều nghi hoặc nhìn xem Hắc tiên sinh.

Hắc tiên sinh tự tin cười nói: “Các ngươi đây cũng không biết, nói cho các ngươi biết một cái bí mật, các ngươi cũng đừng loạn truyền, trên thực tế mỗi một cái Thượng Tiên chẳng những là tuyệt đối cao thủ vô địch, đồng dạng...... Mỗi một cái Thượng Tiên đều là tuyệt đối luyện khí tông sư.”

“A?” ở đây người đều biết Thượng Tiên vô địch, Thượng Tiên phi kiếm giết người dễ như trở bàn tay, lại là không biết các thượng tiên luyện khí trình độ.

“Mỗi một cái Thượng Tiên cũng có thể sử dụng một loại hỏa diễm, ngọn lửa kia nhưng so với ta chân khí hỏa diễm lợi hại nhiều. Có cấp độ kia hỏa diễm, luyện chế thành một kiện binh khí còn không phải rất dễ dàng. Kỳ thật các ngươi động não liền biết, các thượng tiên đều có phi kiếm, thế nhưng là phi kiếm của bọn họ từ đâu tới? Chẳng lẽ trời sinh rơi, còn không phải luyện chế.” Hắc tiên sinh đối với đám người thần bí nói ra.

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

“Đối với, ta lập tức phái người đi mời Phong Ngọc Tử Thượng Tiên.” ngay cả nói liền nói ngay.

Tần Vũ lại là ngửa đầu một tiếng tiếng gào, sau đó nhìn xem mọi người nói: “Tiểu Hắc tốc độ cực nhanh, ta cùng Tiểu Hắc đi mời Phong Bá Bá.” chốc lát, không trung một đạo hắc quang trực tiếp bắn xuống, chính là Hắc Ưng, Tần Vũ thân hình lóe lên, liền lên đi, sau đó Hắc Ưng kêu to một tiếng, bay thẳng đến vùng ngoại ô cực tốc bay đi. （ chưa xong còn tiếp ）.