Chương 14: tu chân giới （ bên trên ）

Chương 14: tu chân giới （ bên trên ）

Tiềm Long Đại Lục các loại dã thú nhiều đến kinh ngạc, có không ít người đều thuần dưỡng phi cầm tẩu thú, bất quá bình thường phi cầm tẩu thú đều là đối với chủ nhân của mình trung thành, những người khác căn bản là không có cách cưỡi, mà lại cũng khó có thể quy mô lớn thuần dưỡng. Bình thường chính là như Tần Vũ như vậy truyền tin mời người.

Một khi đại chiến bắt đầu, những này có được phi cầm Nhân Đại Đa trở thành điều tra địch tình nhân viên, hoặc là trở thành không trung tập kích chiến đội. Tiềm Long Đại Lục chiến đấu đủ loại, lợi dụng các loại phi cầm tẩu thú, để chiến đấu càng thêm đặc sắc, cũng càng thêm khó mà dự đoán. Mà lại trong quân đội bình thường đều tu luyện có nội công, tỉ như Trấn Đông Vương quân đội dưới quyền, một cái nhập quân một năm tiểu binh liền có tư cách tu luyện « Quân Võ Ngũ Tuyệt » bên trong cấp độ thấp nhất nhất tuyệt. Một tên lính quèn thực lực đủ để giết chết bảy tám cái người bình thường. Quân công càng cao, địa vị càng cao, cũng có thể tu luyện tầng thứ cao hơn « Quân Võ Ngũ Tuyệt ».

Tiềm Long Đại Lục một khi đại quân khai chiến, khẩn cấp chiêu binh chỗ chiêu binh căn bản là không có cách cùng quân chính quy so sánh, chí ít tố chất bên trên còn kém bên trên không biết bao nhiêu. Một cái chính quy 200. 000 quân đoàn, có thể tiêu diệt một cái ép gọi mấy triệu người bình thường đại quân.

Ngồi tại Hắc Ưng trên lưng, Tần Vũ quan sát phía dưới, chỉ một lát sau, hắn đã ra khỏi Viêm Kinh Thành.

“Luận tốc độ, tựa hồ ta vẫn chưa từng nghe nói loại phi cầm kia có thể cùng Hắc Ưng so sánh.” Tần Vũ mỉm cười sờ lên Hắc Ưng cổ.

Hắc Ưng tốc độ cực nhanh, chí ít căn cứ Tần Vũ biết, còn không có gì phi cầm tại phương diện tốc độ có thể cùng Hắc Ưng so sánh. Dù sao ưng vốn là tốc độ cực nhanh, mà Tần Vũ Hắc Ưng lại là cực kỳ đặc thù một loại, so với bình thường ưng đều muốn nhanh lên gấp hai ba lần.

Hắc Ưng đáp xuống, bay thẳng đến một gian nhà cỏ bay đi. Gian nhà tranh này chính là Phong Ngọc Tử bình thường ở lại chỗ, chung quanh có khẽ cong nước hồ, chung quanh rất là an tĩnh, không có chút dấu người, không người đến quấy rầy hắn.

Giờ phút này, nhà cỏ bên cạnh cách đó không xa trong hồ nước đang có một Tiên Hạc ở phía trên bay về phía, đó chính là Phong Ngọc Tử tọa kỵ, mà Phong Ngọc Tử bản thân giờ phút này đang đứng tại nhà cỏ bên ngoài, ngẩng đầu nhìn xem từ trên trời giáng xuống Tần Vũ, khắp khuôn mặt là mỉm cười.

“Phong Bá Bá.” Tần Vũ trực tiếp từ Hắc Ưng phía trên nhảy xuống, hưng phấn mà hô.

“Tiểu Vũ, làm sao ngươi tới ta cái này?” Phong Ngọc Tử cười nói, Phong Ngọc Tử bản thân niên kỷ so ngay cả nói đều phải lớn hơn không biết bao nhiêu, nhưng mà hắn lại cùng Tần Đức lấy huynh đệ lẫn nhau đối đãi, Phong Ngọc Tử loại người này là không coi trọng niên kỷ.

Tần Vũ Cương muốn nói chuyện, chợt phát hiện Phong Ngọc Tử Mục Quang vậy mà hoàn toàn tụ tập tại Hắc Ưng phía trên.

“Phong Bá Bá, thế nào, ngươi biết Tiểu Hắc là cái gì a?” Tần Vũ nghi hoặc hỏi, Phong Ngọc Tử nhìn chằm chằm Hắc Ưng nhìn, mà Hắc Ưng lại là căn bản không nhìn Phong Ngọc Tử một chút, qua hồi lâu, Phong Ngọc Tử lắc đầu nói, “Kỳ quái, nhìn nó đỉnh quan, cái này tựa hồ là “Kim Diễm Ưng” ưng loại hoàng giả, thế nhưng là Kim Diễm Ưng chẳng những đỉnh giống như ngọn lửa màu vàng, toàn thân lông vũ đều là màu vàng óng, hơn nữa còn có hỏa diễm thiêu đốt, thế nhưng là cái này Hắc Ưng trên thân lại là một mảnh đen kịt, móng vuốt cũng là băng lãnh màu đen.”

Phong Ngọc Tử trong lúc nhất thời thật đúng là nhìn không thấu.

“Mà lại Kim Diễm Ưng thực lực cực kỳ cường đại, cho dù là vừa ra đời mấy năm, vẻn vẹn hộ thể kim diễm liền có thể đối phó Kim Đan kỳ tu chân giả. Thế nhưng là cái này Hắc Ưng rất rõ ràng, nhiều nhất cùng tiên thiên cấp bậc phàm nhân so sánh mà thôi, so Kim Diễm Ưng yếu hơn rất nhiều.” Phong Ngọc Tử cau mày, trong miệng lại là nói.

Tần Vũ nghe gió ngọc con nói tới, cũng minh bạch Phong Ngọc Tử cũng nhìn không ra Hắc Ưng đến cùng thuộc về một loại nào phi cầm.

“Phong Bá Bá, ngươi nói cái gì Kim Đan kỳ tu chân giả, đó là cái gì a, nghe ngươi ý tứ, giống như so Tiên Thiên cao thủ còn muốn lợi hại hơn, so Tiên Thiên cao thủ lợi hại không phải liền là Thượng Tiên rồi sao?” Tần Vũ nghi hoặc dò hỏi.

“Ách......” Phong Ngọc Tử lực chú ý lúc này mới từ Hắc Ưng trên thân thu hồi lại, nhìn xem Tần Vũ ánh mắt nghi hoặc, lắc đầu cười nói, “Kim Đan kỳ tu chân giả, ngươi Phong Bá Bá ta chính là Kim Đan kỳ tu chân giả.”

“Phong Bá Bá?” Tần Vũ lông mày lập tức thâm tỏa.

Tại Tần Vũ trong lòng, Tiên Thiên cao thủ đã cực kỳ lợi hại, tại Tiên Thiên cao thủ phía trên Thượng Tiên chính là vô địch tồn tại, hiện tại nghe gió ngọc con nói tới, hắn bất quá là Kim Đan kỳ tu chân giả, đây cũng là có ý tứ gì? Tu chân giả là cái gì? Kim Đan kỳ lại là cái gì?

Phong Ngọc Tử cười nói: “Tốt, vấn đề này về sau bàn lại, đúng rồi, ngươi tìm đến ta là vì cái gì a, không phải là đến xem Phong Bá Bá đi.”

Tần Vũ lúc này mới nhớ tới chính mình sự tình, đem vừa rồi cái gì “Kim Đan kỳ tu chân giả” ném sang một bên, liền nói: “Phong Bá Bá, ta được đến một khối màu lửa đỏ tinh thể, tinh thể kia thực sự quá mức cứng rắn, ngay cả Hắc tiên sinh dùng toàn lực đều ở trên đó không để lại mảy may ấn ký, Hắc tiên sinh nói......”

“Cái gì!” Phong Ngọc Tử bỗng nhiên cả kinh nói.

Tần Vũ bị Phong Ngọc Tử cái này giật mình sá dọa sợ, trong lòng hắn, Phong Ngọc Tử luôn luôn lạnh nhạt mỉm cười, không có chút rung động nào bình thường, tựa hồ không có chuyện gì có thể làm cho hắn chấn kinh bình thường, thế nhưng là vị này Thượng Tiên vậy mà trừng to mắt nhìn chằm chằm Tần Vũ.

“Vương phủ cái kia họ Hắc tiểu tử cũng không để lại mảy may vết tích?” Phong Ngọc Tử bận bịu lần nữa xác nhận nói.

Tần Vũ chỉ có thể gật đầu, không biết Phong Ngọc Tử có ý tứ gì.

Phong Ngọc Tử lập tức con mắt tỏa ánh sáng: “Cái kia Hắc tiểu tử cái gì « Phần Thiên Quyết » đã luyện đến cảnh giới cực cao, tăng thêm bọn hắn tông phái đặc chế “Lam viêm nước” dù cho bình thường không sai khoáng thạch đều có thể tuỳ tiện hòa tan, nhưng là bây giờ tại màu lửa đỏ tinh thể bên trên liền mảy may vết tích đều không có. Kia hỏa hồng sắc tinh thể đến cùng là cái gì trân quý khoáng thạch?”

“Kia hỏa hồng sắc tinh thể ở nơi nào?” Phong Ngọc Tử nhìn chằm chằm Tần Vũ Đạo.

“Ngay tại trong vương phủ.” Tần Vũ lúc này đáp.

“Tốt, chúng ta bây giờ liền đi.” Phong Ngọc Tử cũng không chiêu hô Tiên Hạc, dưới chân đột nhiên xuất hiện một thanh phi kiếm, phi kiếm biến lớn, nắm lấy Tần Vũ, để Tần Vũ cũng đứng ở trên đó, cũng không để ý Hắc Ưng, cứ như vậy bay thẳng đến Viêm Kinh Thành bay đi.

“Phong Bá Bá, bọn hắn muốn ta đến......” Tần Vũ vội nói, chính mình thế nhưng là xin mời Phong Ngọc Tử luyện hóa màu lửa đỏ tinh thể, vấn đề này còn không có nói sao.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Đừng nói nữa, ta biết ngươi vì sao mà đến, loại kia trân quý khoáng thạch căn bản không phải các ngươi đủ khả năng luyện hóa, cũng chỉ có tu chân giả Tam Muội Chân Hỏa mới có thể luyện hóa.” Phong Ngọc Tử lời này vừa nói ra, Tần Vũ cũng hiểu, bất quá trong lòng hắn lại là kỳ quái Tam Muội Chân Hỏa là vật gì.

Chỉ một lát sau, Tần Vũ lực chú ý liền hoàn toàn chuyển dời đến trên phi kiếm. Về phần Hắc Ưng, Tần Vũ cũng không lo lắng, hắn biết Hắc Ưng có thể tuỳ tiện tìm tới hắn, mặc kệ Tần Vũ đến địa phương nào, Hắc Ưng đều có thể tìm tới Tần Vũ, đây có lẽ là mười một năm qua, một người một ưng lẫn nhau dưỡng thành đặc thù cảm ứng đi.

“Đây chính là phi kiếm.” Tần Vũ nhìn chằm chằm cái này to lớn phi kiếm, trong lòng sợ hãi thán phục lấy.

Trên phi kiếm có phù triện ấn ký, đồng thời tản ra từng đợt khí tức lăng lệ, Tần Vũ trong lòng khẳng định, nếu như Phong Ngọc Tử muốn giết người, vẻn vẹn trên phi kiếm kiếm khí lăng lệ cũng đủ để giết chết tiên thiên cấp bậc cao thủ.

Phi kiếm có thể lớn có thể nhỏ, quả thực là thần kỳ đến, tốc độ nhanh chóng, càng là so Hắc Ưng phải nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ chốc lát, hai người đã đến trong vương phủ, không cần Tần Vũ Đa nói, Phong Ngọc Tử trực tiếp rơi xuống cái kia trong đình viện, trong sân Tần Phong, Tần Chính, ngay cả nói, Hắc tiên sinh bọn người vừa nhìn thấy Phong Ngọc Tử vội vàng hành lễ nói “Gặp qua Thượng Tiên.”

Phong Ngọc Tử ánh mắt lại hoàn toàn tụ tập ở trước mắt màu lửa đỏ tinh thể, trong mắt quang mang nóng bỏng rất.

“Thạch Trung Diễm Sí Thiết. Trời ạ.” Phong Ngọc Tử tựa hồ nhớ lại chính mình còn tại hải ngoại Tiên Đảo lúc tu luyện, tông phái trưởng lão tại trong biển sâu đạt được một khối Thạch Trung Diễm Sí Thiết là như thế nào hưng phấn, luyện chế phi kiếm ban cho một vị có công lớn Nguyên Anh kỳ tiền bối.

Thế nhưng là khối kia Thạch Trung Diễm Sí Thiết còn không bằng trước mắt Thạch Trung Diễm Sí Thiết một phần mười lớn nhỏ.

“Đây là ai?” Phong Ngọc Tử nhìn quanh mấy người, lúc này hỏi.

“Đây là Tiểu Vũ tại Đông Lam Sơn bên trong trong lúc vô tình lấy được.” ngay cả nói lúc này đáp, Phong Ngọc Tử quay đầu nhìn về phía Tần Vũ, trong lòng có chỉ là khó có thể tin. Hắn từng tại vô biên trong Hồng Hoang tìm nhiều năm, chỉ tìm đến bình thường khoáng thạch mà thôi,

Hắn chưa từng có nghĩ đến Tiềm Long Đại Lục trừ Hồng Hoang bên ngoài, cũng có như thế khoáng thạch.

“Tốt, tinh thạch này ta đến luyện chế, Tiểu Vũ, ngươi là tinh thạch này chủ nhân, có được tinh thạch quyền chi phối, vậy ngươi đi theo ta.” Phong Ngọc Tử một tay phất một cái, một cỗ hùng hậu năng lượng bao khỏa màu lửa đỏ tinh thể, 2000 cân tinh thể cứ như vậy bay lên.

“Là!” mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng là Tần Vũ hay là đi theo.

Phong Ngọc Tử tại trong vương phủ có chuyên môn mấy cái mật thất, cho dù là Trấn Đông Vương Tần Đức, nếu như không có Phong Ngọc Tử cho phép cũng là không được đi vào. Phong Ngọc Tử giờ phút này mang theo Tần Vũ tiến nhập chuyên môn dùng để luyện chế Linh khí mật thất. （ chưa xong còn tiếp ）.