Chương 15: tu chân giới （ bên trong ）

Chương 15: tu chân giới （ bên trong ）

Trong tay bưng chén trà, Tần Đức ánh mắt lại là xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài.

“Từ Nguyên, cái kia Thượng Quan Hồng hẳn là cũng đến đi.” Tần Đức chậm rãi nói ra.

Đứng tại Tần Đức sau lưng, ở vào trong hắc ám Từ Nguyên gật đầu nói: “Theo tình báo, Trấn Bắc vương Thượng Quan Hồng là đến, ngày mai chính là đàm phán ngày, trở lên quan cầu vồng lão hồ ly này tính tình, tuyệt đối sẽ không đến cuối cùng một ngày mới đến.”

Từ Nguyên bỗng nhiên nói: “Vương gia, khoảng cách đại sự lên, còn có thời gian ba năm, vì sao vội vã như thế cùng cái này Thượng Quan Hồng gặp gỡ đâu?”

Từ Nguyên cũng rõ ràng, Trấn Nam Vương Mộc thị bộ tộc người mười phần trung thành, là tuyệt đối đứng tại hoàng tộc Hạng Gia Na một bên. Trấn Đông Vương Tần Đức đối với lôi kéo Trấn Nam Vương căn bản không ôm ấp hi vọng, cũng chỉ có Trấn Bắc vương Thượng Quan gia loại này cỏ đầu tường mới có thể bị lôi kéo. Lần này, chính là muốn lôi kéo Thượng Quan gia.

Tần Đức đặt chén trà xuống, hơi nhếch khóe môi lên lên: “Từ Nguyên, không có cách nào, theo ta được biết, bây giờ Hạng gia tổ chức tình báo tại Đông Vực Tam Quận thủ lĩnh đã thay người, biến thành Chân Từ.”

“Chân Từ!” Từ Nguyên Não Trung Lập tức xuất hiện một đôi lạnh lẽo con mắt.

“Đối với, chính là Chân Từ, đi qua thủ lĩnh kia điểm này tài nghệ của ta rất rõ ràng, hắn tuyệt đối tra không ra quân đội chúng ta thực lực chân chính. Nhưng mà cái này Chân Từ cũng không phải ban đầu hạng người vô năng, theo ta suy đoán, thời gian nửa năm, đủ để cho hắn phát hiện chúng ta Đông Vực Tam Quận chân chính quân đội số lượng.” Tần Đức sắc mặt có chút ngưng trọng.

Từ Nguyên cũng là cực kỳ người thông minh, lập tức minh bạch Tần Đức ý tứ.

“Vương gia, vậy ngươi lần đàm phán này át chủ bài không phải liền là......” Từ Nguyên trong lòng không khỏi bội phục lên Tần Đức.

“Đối với, chính là như vậy.” Tần Đức trên mặt có chỉ là dáng tươi cười, “Liền nhìn sau đó phản ứng, ta nhất định phải xác định, cái này Thượng Quan Hồng đến cùng là đầu nhập vào bên kia. Đương nhiên, chúng ta hi vọng cũng không thể ký thác hắn ở trên người.”

Từ Nguyên gật đầu, nói “Chỉ cần có thể làm trên quan cầu vồng ai cũng không giúp, như vậy đủ rồi.”

“Vương gia, ta cái này còn có một thì tin tức tốt.” Từ Nguyên khắp khuôn mặt là nụ cười hướng Tần Đức đưa qua một phong thư.

“A!” Tần Đức nhận lấy tin, xem xét lập tức con mắt tỏa sáng, sau đó cao giọng phá lên cười: “Vũ Nhi đây là trợ giúp ta một đại ân a, như vậy một khối lớn khoáng thạch, hơn nữa còn là tiên phẩm thượng cấp, lớn như thế khoáng thạch, có thể luyện chế bao nhiêu thần binh. Cái này thật sự là một tin tức tốt.”

Phong thư này là ngay cả nói viết, ngay cả nói còn viết cho Tần Phong cùng Tần Chính, Tần Phong cùng Tần Chính liền chạy về vương phủ. Mà Tần Đức lại bởi vì chuyện quan trọng không có trở về. Tần Đức căn bản không biết, khối kia màu lửa đỏ tinh thể, căn bản không phải tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch, mà là so tiên phẩm thượng cấp còn muốn trân quý rất nhiều “Thạch Trung Diễm Sí Thiết”.

“Tốt, tốt, trở về nhất định phải hảo hảo ban thưởng Vũ Nhi một phen.” Tần Đức tâm tình lập tức tốt đẹp, “Từ Nguyên, ngươi đi lại cẩn thận chuẩn bị một phen ngày mai sự tình, không thể ra một chút chỗ sơ suất.”

“Là, thuộc hạ cáo lui!” Từ Nguyên chắp tay nói, sau đó liền ra gian phòng.

Tần Đức nắm trong tay tin, trên mặt có một tia từ phụ dáng tươi cười.......

Viêm Kinh Thành Trấn Đông Vương Vương Phủ, Phong Ngọc Tử chuyên dụng luyện khí trong mật thất.

Mật thất bên trên là mái vòm, bên dưới là hình tứ phương, hàm ẩn “Thiên viên địa phương” chi ý, tại mật thất chính giữa trên mặt đất, có một lưu màu vàng bát quái, đồng thời nói đạo quang mang tại bát quái ở giữa lưu chuyển, một cỗ khí tức mênh mông tự nhiên tràn ngập ra, quét sạch toàn bộ luyện khí mật thất, tại bát quái bên ngoài, có ba cái bồ đoàn, giờ phút này Phong Ngọc Tử khoanh chân ngồi tại chính giữa bồ đoàn, Tần Vũ ngồi ở một bên.

“Đi!” Phong Ngọc Tử một tay một chỉ, Thạch Trung Diễm Sí Thiết liền trực tiếp bay đến bát quái chính giữa, Phong Ngọc Tử triệt hồi chính mình chân nguyên lực, trong đá kia Diễm Sí Thiết vậy mà lơ lửng tại bát quái phía trên, phảng phất cái kia lưu màu vàng bát quái có lực lượng thần kỳ chống đỡ Thạch Trung Diễm Sí Thiết bình thường.

Tần Vũ nhìn thấy cái này thần kỳ một màn, rung động trong lòng rất, đối với các thượng tiên thế giới, Tần Vũ càng thêm hiếu kỳ.

Phi kiếm, Kim Đan kỳ tu chân giả, Tam Muội Chân Hỏa, trước mắt thần kỳ bát quái......

Đây hết thảy hết thảy, đều để Tần Vũ hiếu kỳ các thượng tiên thế giới đến cùng là cái gì thế giới.

“Tiểu Vũ, cái này Thạch Trung Diễm Sí Thiết là ngươi phát hiện, tự nhiên cũng là ngươi. Ta muốn trong đó một chút Thạch Trung Diễm Sí Thiết, lớn nhỏ cỡ nắm tay liền có thể, không biết là có hay không có thể đâu?” Phong Ngọc Tử có chút ngượng ngùng nói ra. Hắn một cái Thượng Tiên cùng một cái vãn bối muốn bảo bối, hắn thật xấu hổ rất.

Thế nhưng là Phong Ngọc Tử đối với cái này Thạch Trung Diễm Sí Thiết thế nhưng là cực kỳ hy vọng đâu, phi kiếm của hắn mặc dù cũng xem là tốt, thế nhưng là luận vật liệu, căn bản là không có cách cùng “Thạch Trung Diễm Sí Thiết” so, đối với tu chân giả tới nói, đan dược, tốt tinh thạch đều là có lớn lao lực hấp dẫn.

“Đương nhiên có thể, Phong Bá Bá cứ việc lấy.” Tần Vũ cũng không phải lúc trước hài tử, hắn rất rõ ràng. Gió này ngọc con là phụ vương một phương này tuyệt đối cao thủ, mà lại có càng thêm tốt phi kiếm, cũng là đối với Phong Ngọc Tử thực lực tăng lên, tăng thêm Thạch Trung Diễm Sí Thiết có như thế lớn nhỏ, nắm đấm như vậy một chút, hắn cũng không quan tâm.

“Đương nhiên, ta lấy cái này to cỡ nắm tay Thạch Trung Diễm Sí Thiết, chính là thiếu ngươi một phần đại ân. Nếu như ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, Phong Bá Bá đều sẽ đáp ứng ngươi.” Phong Ngọc Tử vội vàng nói, hắn đường đường Thượng Tiên muốn người khác bảo bối, tự nhiên muốn phản hồi một phen.

“Yêu cầu gì đều có thể?” Tần Vũ nhãn tình sáng lên.

Phong Ngọc Tử mỉm cười gật đầu: “Đối với, chỉ cần ta có thể làm được đều có thể.”

“Cái kia có thể nói cho ta nghe một chút đi các thượng tiên thế giới bọn họ, ngươi đã nói cái gì tu chân giả, cái gì Tam Muội Chân Hỏa, ta đều hiếu kỳ rất đâu.” Tần Vũ vội nói.

“Liền yêu cầu này?” Phong Ngọc Tử khẽ giật mình.

Tần Vũ cười nói: “Đối với, liền yêu cầu này. Trên thực tế trong nội tâm của ta muốn nhất chính là để cho ta đan điền trở nên bình thường, có thể làm cho ta tích súc nội lực, để cho ta tu luyện thành Tiên Thiên cao thủ, thậm chí trở thành Thượng Tiên. Hai cái này yêu cầu tùy tiện Phong Bá Bá lựa chọn.” Tần Vũ cười hắc hắc.

Phong Ngọc Tử lắc đầu cười khổ.

“Đan điền của ngươi ta thế nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào, tốt, ta liền cùng ngươi cẩn thận nói một chút tu chân giả thế giới.” Phong Ngọc Tử trong lòng hơi sửa sang lại một phen, liền nói ra, “Trên thực tế Tiềm Long Đại Lục cái gọi là “Thượng Tiên” cũng không phải là thật tiên, chỉ là truy cầu trở thành Tiên Nhân tu chân giả mà thôi.”

“Tu chân giả?” Tần Vũ nghi ngờ nói.

Phong Ngọc Tử nói “Đối với, một phàm nhân muốn thành tiên, đem kinh lịch vô số kiếp nạn. Đầu tiên muốn đạt tới tiên thiên cảnh giới, lúc đạt tới tiên thiên Đại Thành sẽ gặp được “Bốn chín tiểu thiên kiếp” nếu như độ tiểu thiên kiếp này thành công, liền bước vào tu chân giả hàng ngũ, trở thành một tên Kim Đan kỳ tu chân giả, ngươi Phong Bá Bá ta chính là Kim Đan kỳ tu chân giả.”

“Bốn chín tiểu thiên kiếp?” Tần Vũ đối với những danh từ này hoàn toàn không hiểu.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Tu luyện chính là nghịch thiên, đương nhiên phải bị thiên kiếp, bốn chín tiểu thiên kiếp tới sau hai đại thiên kiếp so sánh hay là nhẹ nhõm. Tu chân giả cảnh giới chia làm: Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Động Hư kỳ, Không Minh kỳ, Độ Kiếp kỳ, Đại Thành kỳ. Mỗi một cảnh giới đều phân tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. Chỉ có trải qua vô tận kiếp nạn. Đạt đến Đại Thành kỳ đằng sau, mới có thể phi thăng, cuối cùng trở thành một vị Tiên Nhân. Nói thật, ta bất quá vừa mới bước vào tu chân giả hàng ngũ mà thôi, lại tại Tiềm Long Đại Lục được xưng là Thượng Tiên, thực sự xấu hổ rất.”

Tần Vũ giờ mới hiểu được, những này bị Tiềm Long Đại Lục trở thành Thượng Tiên cao thủ chỉ là Kim Đan kỳ tu chân giả, khoảng cách Tiên Nhân kém xa lắm đâu.

“Tu chân giả con đường kiếp nạn trùng điệp, khi vượt qua “Bốn chín tiểu thiên kiếp” đạt tới Kim Đan kỳ sau, tuổi thọ liền nhiều hơn ngàn năm, Nguyên Anh kỳ tu chân giả tuổi thọ có thể nhiều năm ngàn năm. Lúc đạt tới Nguyên Anh kỳ hậu kỳ, đạt tới điểm giới hạn kia thời điểm, sẽ gây nên “Lục cửu đại thiên kiếp” chỉ có đã trải qua cái này lục cửu đại thiên kiếp, mới có thể tiến vào Động Hư kỳ. Khi đó Nguyên Anh kỳ có thể cùng linh hồn hợp, Phương Khả Nguyên Anh xuất thể, đó mới là trường sinh bất tử.” Phong Ngọc Tử trong mắt phát ra đạo đạo tinh quang.

“Đáng tiếc, lục cửu đại thiên kiếp quá mức kinh khủng, mà lại lục cửu đại thiên kiếp, cũng không phải là người nào có thể gặp phải. Nguyên Anh kỳ cùng Động Hư kỳ, đó là căn bản nhất linh hồn thuế biến. Rất nhiều cao thủ đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ mấy ngàn năm, cuối cùng chỉ có thể chết đi, lại không cách nào có chỗ đột phá, nghênh đón lục cửu đại thiên kiếp.” Phong Ngọc Tử thở dài nói.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì kinh đào hải lãng.

Ngàn năm?

Tu chân giả tuế nguyệt là lấy ngàn năm làm đơn vị, đến Động Hư kỳ càng là trường sinh bất tử, đó là thế giới như thế nào.

（ một chương này là muốn giảng thuật tu chân giả, đương nhiên Tần Vũ cũng không phải là tu luyện kim đan tu luyện Nguyên Anh, cũng không phải luyện thể. Đến phía sau mọi người liền biết. « Tinh Thần Biến » bên trong bình thường tu chân giả cùng bình thường tu chân giả cũng khác nhau, muốn trở thành Tiên Nhân, hết thảy có tam đại thiên kiếp. ）（ chưa xong còn tiếp ）.