Chương 16: tu chân giới （ bên dưới ）

Chương 16: tu chân giới （ bên dưới ）

“Nhưng mà, bốn chín tiểu thiên kiếp cùng lục cửu đại thiên kiếp, cùng cuối cùng Độ Kiếp kỳ “Cửu cửu trọng kiếp” so sánh, lại là căn bản không cách nào so sánh được. Cửu cửu trọng kiếp khủng bố, căn bản không phải ta cái này nho nhỏ Kim Đan kỳ tu chân giả có khả năng tưởng tượng, Độ Kiếp kỳ cao thủ, cái nào không phải có được lực lượng hủy thiên diệt địa, thế nhưng là tại cửu cửu trọng kiếp bên dưới, mười cái bên trong đều không nhất định có một cái có thể sống vượt qua, ngay cả linh hồn đều muốn hồn phi phách tán, muôn đời không được luân hồi.” Phong Ngọc Tử trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Tại sư môn trưởng bối khuyếch đại bên trong, cửu cửu trọng kiếp, cái kia hoàn toàn là tuyệt đối tai nạn.

“Mười không còn một? Hồn phi phách tán?”

Tần Vũ trong lòng hoàn toàn chấn kinh, trong lòng của hắn giờ phút này hoàn toàn minh bạch tu chân giả đến cùng là dạng gì tồn tại. Đó là nghịch thiên mà đi một đám người, vì truy cầu cực hạn của con người, đấu với trời, đấu với đất. Bọn hắn không e ngại hết thảy.

Thượng thiên hạ xuống thiên kiếp, các tu chân giả chỉ có liều mạng chống cự, thành thì tiếp tục đang đuổi tìm trên đại đạo tiến lên, bại, thì là hồn phi phách tán.

Tần Vũ trong lòng hoàn toàn minh bạch, không khỏi cảm thán nói: “Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Động Hư kỳ, Không Minh kỳ, Độ Kiếp kỳ, Đại Thành kỳ. Mỗi một cảnh giới đều tựa hồ khó mà đột phá. Muốn bước vào Kim Đan kỳ nhất định phải tiếp nhận tiểu thiên kiếp, muốn bước vào Động Hư kỳ, nhất định phải tiếp nhận đại thiên kiếp. Đợi đến đạt tới Độ Kiếp kỳ, còn muốn tiếp nhận cửu cửu trọng kiếp. Tam đại thiên kiếp kẹt tại ba cái trước mắt, tu chân trên đường, chân chính có thể cuối cùng được đạo thành tiên, đoán chừng là ít càng thêm ít a.”

Phong Ngọc Tử nghe Tần Vũ nói tới, tựa hồ bị gây nên trong lòng tức giận, cười lạnh nói: “Nào chỉ là ít càng thêm ít, muốn vượt qua cửu cửu trọng kiếp thành tiên, không khỏi là thiên tư cực cao, còn muốn là có được cực phẩm Linh khí bảo hộ, còn cần có linh đan chờ chút. Thế nhưng là người bình thường làm sao có thể đắc đạo cực phẩm Linh khí, đại lượng linh đan. Ta tại đạt tới Kim Đan kỳ thời điểm, trong môn phái ban cho ta một kiện phi kiếm, bất quá là hạ phẩm Linh khí mà thôi. Như ta, nếu như không có thượng phẩm Linh khí, muốn về sau vượt qua đại thiên kiếp, cái kia hoàn toàn là nằm mơ. Thế nhưng là không phải là không có bối cảnh, ta bực này râu ria đệ tử, ở bên trong môn phái sao có thể có thể được trên đường phẩm Linh khí.”

Tần Vũ nghe chút, liền hoàn toàn minh bạch, thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra Phong Bá Bá trước kia tại Tiên Đảo Thượng tu chân lúc, cũng là không được coi trọng.”

“Phong Bá Bá, Linh khí này, linh đan cái gì, đến cùng lại là cái gì?” Tần Vũ truy vấn.

Phong Ngọc Tử hít sâu một hơi, bình tĩnh tâm tình, nói “Tiểu Vũ, tu chân giả bản thân tu vi liền giống với một võ giả bản thân nội lực tu vi, về phần Linh khí thì tương đương với vũ khí. Có tốt Linh khí, đương nhiên là thực lực tăng nhiều.”

Cái thí dụ này, Tần Vũ hoàn toàn minh bạch.

Tựa như năm đó Tần Vũ lúc mười ba tuổi, hắn cùng cái kia mã tặc thủ lĩnh Ô Đoàn một trận chiến, hắn thực lực rõ ràng không bằng Ô Đoàn, thế nhưng là cuối cùng dựa vào Ngư Trường Kiếm, lại là đâm rách Ô Đoàn chân khí hộ thân, trực tiếp giết chết Ô Đoàn, đây cũng là vũ khí chi lợi.

“Tu chân giả Linh khí rất nhiều, phần lớn là phi kiếm, nhưng là cũng hữu dụng mặt khác kỳ môn vũ khí. Những này thống nhất được xưng là Linh khí. Linh khí chia làm: hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm bốn cái cấp độ. Về phần linh đan, chính là có các loại công hiệu đan dược, thời điểm độ kiếp, bản thân chân nguyên lực tiêu hao nghiêm trọng nhất, ăn đan dược đến bổ sung là tốt nhất. Linh đan cũng đồng dạng chia làm bên dưới, bên trong, bên trên, cực phẩm tứ phẩm.” Phong Ngọc Tử cẩn thận nói ra.

Tần Vũ trong lòng hấp thu đây hết thảy, không hề đứt đoạn cắt tỉa. Thực lực của người tu chân, chia làm bản thân tu vi cùng Linh khí linh đan hiệu quả. Tam đại thiên kiếp, từ Kim Đan kỳ đến đại thành kỳ sáu đại cảnh giới, Tần Vũ nhớ tinh tường.

“Chân nguyên lực? Chẳng lẽ chính là tu chân giả bản thân lực lượng xưng hô?” Tần Vũ dò hỏi.

“Đối với, khi kết thành Kim Đan, năng lượng trong cơ thể liền từ tiên thiên chân khí biến thành chân nguyên lực.” Phong Ngọc Tử vừa cười vừa nói. Sau đó Phong Ngọc Tử thở dài một tiếng nói, “Tiểu Vũ, tu chân giả thế giới cũng không phải ngươi nghĩ như vậy mỹ hảo, ở tu chân giới bên trong, lẫn nhau vì thiên địa trân bảo liền có thể chém giết lẫn nhau, có triển vọng một kiện tốt khoáng vật, tỉ như cái này thạch trung diễm sí thiết, thậm chí đều sẽ gây nên tu chân giả lẫn nhau đại chiến. Tu chân giả đại chiến, đặc biệt là công lực cao đến Động Hư, không minh các loại siêu cấp cao thủ, đây chính là dời sông lấp biển, hủy thiên diệt địa. Thiên địa linh bảo, linh đan, Linh khí phi kiếm chờ chút...... Đều có thể gây nên tu chân giả điên cuồng.” Phong Ngọc Tử mỉm cười nói.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển.

Hắn hoàn toàn tưởng tượng đến người tu chân kia đại chiến tràng diện, một cái Kim Đan kỳ tu chân giả giống như này lợi hại, tại Tiềm Long Đại Lục ở vào tuyệt đối vô địch, những cái kia cái gì Nguyên Anh kỳ, Động Hư kỳ thậm chí Không Minh kỳ, Độ Kiếp kỳ chờ chút, cái kia đại chiến lại là như thế nào khủng bố.

Tu chân giả một khi lửa giận ngút trời giết chóc, chính là sơn băng địa liệt, dời sông lấp biển, phàm nhân cuối cùng cũng chết thương vô số.

Tu chân giả nếu là khoanh tay ngự kiếm phi hành, chính là chao liệng cửu thiên, tuyệt tích thiên nhai, phàm nhân căn bản là không cách nào đuổi kịp.

Tóm lại.

Tu chân giả cùng phàm nhân căn bản đã hai cái cấp độ người, vô luận muốn giết muốn thế nào, phàm nhân đều không có mảy may sức phản kháng.

“Có lẽ, tại tu chân giả trong mắt, bọn hắn quan sát người của cả đại lục, thật giống như người quan sát con kiến một dạng, cái này hoàn toàn là hai thế giới. Tu chân giả thế giới, theo đuổi vô tận Thiên Đạo, theo đuổi là độ kiếp thành tiên. Mà phàm nhân, lại truy cầu quyền lực, chém giết lẫn nhau.” Tần Vũ trong lòng cảm thán nói.

Hắn hoàn toàn hiểu như thế nào tu chân giả, đồng dạng Tần Vũ tâm nhìn càng thêm rộng.

Tiềm Long Đại Lục Thượng Tiên? Bất quá là mấy cái tại hải ngoại Tiên Đảo bình thường nhất Kim Đan kỳ tu chân giả mà thôi, tại tu chân giả trong thế giới, Kim Đan kỳ chỉ là thấp nhất một cái cấp độ. Nhưng mà liền mấy cái này Kim Đan kỳ tu chân giả tại Tiềm Long Đại Lục cũng là bị tôn xưng là Thượng Tiên, tuyệt đối chí cao tồn tại.

Tần Vũ bỗng nhiên trong lòng hơi động.

“Phong Bá Bá, trong mắt của ta, tu chân giả tựa hồ là truy cầu cực hạn của con người, cùng thiên địa đấu. Nhưng mà người muốn truy cầu cực hạn, cũng chỉ có Phong Bá Bá nói tới bước vào Kim Đan kỳ, sau đó lại luyện Nguyên Anh a? Chẳng lẽ liền không có mặt khác con đường?” Tần Vũ nghi hoặc nói ra.

Theo Tần Vũ chính mình nghĩ đến, nếu là truy cầu nhân thể cực hạn, đương nhiên là đều có các pháp.

Phong Bá Bá nghĩ nghĩ, cười lắc đầu nói: “Tiểu Vũ, chớ loạn tưởng. Cái này cái thứ nhất người tu chân là ai ta cũng không biết, không biết mấy triệu hay là mấy chục triệu trên triệu năm trước đó đoán chừng liền có tu chân giả. Như lời ngươi nói con đường khác, có, người hoặc tu tiên, hoặc tu ma. Phi cầm tẩu thú phần lớn tu yêu. Người tu ma tu tiên, mặc dù con đường khác biệt, nhưng là đều là kết Kim Đan, thành Nguyên Anh. Phi cầm tẩu thú thì là thành nội đan, về phần tu yêu ta cũng không phải là rất rõ.”

“Nhất định phải kết Kim Đan, tu nguyên anh?” Tần Vũ nói thầm một câu.

Chẳng lẽ đây chính là đại đạo trăm sông đổ về một biển a?

“A, đúng rồi.” Phong Ngọc Tử bỗng nhiên nói ra, “Tiểu Vũ, tại cực kỳ lâu trước đó, đương nhiên, khi đó ta còn không có xuất thế. Khi đó Tiềm Long Đại Lục đã từng phát sinh một kiện chuyện rất lớn ——“Quần tiên đại chiến”. Đoán chừng quần tiên đại chiến người thần bí kia rất có thể cũng không phải là kết Kim Đan tu nguyên anh.”（ chưa xong còn tiếp ）.