Chương 17: ba bộ 

Chương 17: ba bộ 

“Quần tiên đại chiến?” Tần Vũ nghi ngờ nói.

Phong Ngọc Tử con mắt tỏa sáng nói “Đối với, đây là ta tại hải ngoại Tiên Đảo lúc thời điểm tu luyện nghe tông phái tiền bối nói qua. Lần kia tham dự đại chiến có mấy cái Tán Tiên, còn có mấy chục cái Không Minh kỳ Độ Kiếp kỳ cao thủ, thậm chí dẫn đầu hay là một cái Đại Thành kỳ tu chân giả......”

“Chờ một chút, Tán Tiên là cái gì?” Tần Vũ hỏi vội.

Phong Ngọc Tử lắc đầu cười nói: “Ngay cả Tán Tiên ta đều quên nói. Độ Cửu Cửu trọng kiếp thời điểm, có chút tu chân giả biết mình không cách nào Độ Kiếp thành công, phải cố gắng bảo trụ chính mình Nguyên Anh linh hồn. Nhục thể bị hủy diệt, bọn hắn chỉ có thể tu Tán Tiên. Phải biết Tán Tiên thực lực cực mạnh, bình thường so Độ Kiếp kỳ cao thủ cũng mạnh hơn một chút.”

“Tán Tiên mạnh như vậy? Một cái Độ Kiếp thành công Đại Thành kỳ tu chân giả, mấy cái Tán Tiên, còn có mấy chục cái Không Minh kỳ Độ Kiếp kỳ cao thủ, vì cái gì a?” Tần Vũ truy vấn.

“Giết một người, chỉ vì giết một người.” Phong Ngọc Tử sắc mặt nghiêm túc.

“Giết một người, nhiều cao thủ như vậy, liền vì giết một người?” Tần Vũ không cách nào tưởng tượng, nhiều người như vậy lại là vì giết một người.

Người này lại là người nào, Tần Vũ trong lòng thậm chí nghĩ đến Tiên Nhân.

Phong Ngọc Tử gật đầu nói: “Đối với, căn cứ trong tu chân giới truyền thuyết, người thần bí kia căn bản không phải tu nguyên anh. Đây là đến cuối cùng, người thần bí kia phát cuồng, bộc phát ra một loại nóng cháy nhất lực lượng, liền phảng phất...... Thái dương một dạng. Phần thiên diệt địa, lúc đó bao quát Đại Thành kỳ tu chân giả ở bên trong, nhiều cao thủ như vậy, toàn bộ bị giết!” Phong Ngọc Tử nói đến đây đều kích động.

“Tiểu Vũ, ngươi biết phía dưới xảy ra chuyện gì? Ngươi biết không?” Phong Ngọc Tử cả người đều kích động, một thanh vuốt Tần Vũ bả vai, nhìn chằm chằm Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ vội lắc lắc đầu.

Hắn không cách nào tưởng tượng lại có mạnh mẽ như vậy một người, ngay cả Đại Thành kỳ cao thủ tăng thêm Tán Tiên đều giết.

“Những cái kia trốn ở thật xa không dám đến gần công lực yếu các tu chân giả vậy mà phát hiện...... Người thần bí kia giết nhiều người như vậy đằng sau, lại bắt đầu Độ Kiếp. Là cửu cửu trọng kiếp. Trời ạ, giết Đại Thành kỳ cao thủ, giết nhiều như vậy Tán Tiên Độ Kiếp kỳ cao thủ người thần bí, hắn lại còn không có Độ Kiếp!” Phong Ngọc Tử cả người đều kích động. “Hắn còn không có Độ Kiếp a, không có Độ Kiếp bản thân thực lực liền mạnh tình trạng này, nếu như Độ Kiếp thành công, cái kia......”

Tần Vũ cũng bị rung động.

Một cái còn không có người độ kiếp, lại giết Đại Thành kỳ cao thủ, còn giết nhiều như vậy Tán Tiên cùng mấy chục cái Không Minh kỳ, Độ Kiếp kỳ cao thủ. Đó căn bản là không có cách nào tưởng tượng sự tình, nếu như đồng dạng tu kim đan, luyện Nguyên Anh làm sao có thể chênh lệch lớn như thế?

“Vô số tiền bối khẳng định một chút, người thần bí này cũng là tu chân giả, nhưng là tuyệt đối không phải tu ma, tu tiên, cũng không phải tu yêu, hắn là thuộc về một loại mới loại hình. Vẻn vẹn cái kia cuối cùng từ trong cơ thể hắn bộc phát ra thuần túy giống như thái dương bình thường nóng bỏng lực lượng, vậy căn bản không phải một cái Độ Kiếp kỳ cao thủ có khả năng bộc phát, cho dù là Đại Thành kỳ đối mặt lực lượng cường đại như thế, cũng là muốn mất mạng.” Phong Ngọc Tử tựa hồ thầm nghĩ tượng năm đó đám kia tiên đại chiến.

Tần Vũ đồng dạng trong lòng đang tưởng tượng.

Hồi lâu, Phong Ngọc Tử chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn xem Tần Vũ cười nói: “Tiểu Vũ, trận này quần tiên đại chiến cố sự một mực tại lưu truyền, cơ hồ hải ngoại Tiên Đảo người đều biết. Thậm chí Tiềm Long Đại Lục cũng có thật nhiều người biết chuyện này.”

“A, Tiềm Long Đại Lục rất nhiều người biết?” Tần Vũ trong lòng hơi động, nếu như không phải tu chân giả kể ra, Tiềm Long Đại Lục người làm sao biết đâu?

Phong Ngọc Tử nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: “Không nên gấp gáp, lúc trước rất nhiều hải ngoại Tiên Đảo tiền bối quan sát từ đằng xa, tận mắt thấy vị kia thần bí cao thủ Độ Kiếp.”

“Hắn vượt qua?” Tần Vũ trong lòng ngược lại có chút đối với người thần bí này có chút lo lắng.

Phong Ngọc Tử lắc đầu nói: “Hắn thất bại, cửu cửu trọng kiếp phía dưới, người thần bí kia cả người đều hóa thành thái dương, người thần bí một mực dùng bản thân tu vi ngạnh kháng, mà không phải cùng tu chân giả khác dùng Linh khí các loại kháng thiên kiếp. Và mấy chục tu chân giả đại chiến qua đi, người thần bí này căn bản không có tới kịp nghỉ ngơi liền nghênh đón thiên kiếp. Khi lần thứ chín thiên lôi đánh xuống, người thần bí không có kháng được, nhục thể vỡ vụn, công lực tổn hao nhiều.”

“Bất quá hắn không có lập tức chết đi, hắn tụ tập sau cùng năng lượng, hướng toàn bộ Tiềm Long Đại Lục bao quát chung quanh tu chân giả nói ra cuối cùng một đoạn văn ——” Phong Ngọc Tử tựa hồ ở vào trong hồi ức.

Tần Vũ không có dám quấy rầy Phong Ngọc Tử hồi ức, nhưng trong lòng thì hiếu kỳ.

“Tung hoành hoàn vũ vô hạn, thể nghiệm vũ trụ diễn biến. Phiêu lưu mấy ngàn năm, lịch vô số tinh cầu, làm sao hôm nay linh hồn sắp tán, trời không giúp ta, tinh thần chi biến, kiêu dương há lại điểm cuối cùng, làm sao, làm sao a! Đại lục này tất cả mọi người nghe, hôm nay ta truyền « Thông Thiên » ba hình, lúc có người đạt được ba hình, cảm ngộ nó huyền bí, liền thụ ta công pháp truyền thừa. Ha ha...... Phúc này, họa hề......”

Phong Ngọc Tử thanh âm phiêu miểu, đem một câu nói kia nói xong.

Tần Vũ không ngừng tự hỏi mấy câu nói đó hàm nghĩa, cái gì hoàn vũ, cái gì vũ trụ, tinh cầu gì, còn tinh thần chi biến cái gì. Tần Vũ không cách nào minh bạch tinh cầu hàm nghĩa, lại là biết người thần bí cuối cùng nói ý tứ, hiển nhiên kia cái gì « Thông Thiên » ba hình ẩn chứa toàn bộ người thần bí công pháp truyền thừa.

Nhưng phía sau cái kia phúc này, họa hề lại là cái gì ý tứ? Chẳng lẽ đạt được công pháp này, cũng là họa?

“Người thần bí kia trước khi chết dùng đại năng lượng, chế tạo ba bộ hình, chính là thông thiên tam đồ, thông thiên tam đồ tản mát tại Tiềm Long Đại Lục, vô số năm qua, thậm chí hải ngoại Tiên Đảo người đều đã từng thu tập được ba bộ hình. Từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không biết bao nhiêu người đã từng đồng thời thu tập được ba bộ hình, nhưng mà không ai lĩnh ngộ ra cái này ba bộ hình huyền bí, đạt được người thần bí kia truyền thừa.” Phong Ngọc Tử thở dài nói.

Sưu tập ba bộ hình, đối với tu chân giả tới nói không phải việc khó, nhưng mà lại không người nào có thể lĩnh ngộ ra thông thiên tam đồ huyền bí.

“Năm đó tổ tông của ngươi Tần Thủy Hoàng cũng từng đồng thời từng chiếm được ba bộ hình, đáng tiếc hắn cũng không có lĩnh ngộ ra trong đó huyền bí. Nếu như hắn có thể lĩnh ngộ ra đến, có lẽ hắn sẽ không phải chết đi.” Phong Ngọc Tử cười nói.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì có một cỗ xúc động, đó là đáy lòng hướng tới, hướng tới tu chân giả thế giới.

“Tu chân giả, hoặc ngự kiếm từ chín ngày, hoặc xuống đến vô tận biển sâu, hoặc thăm dò vô tận Hồng Hoang, hoặc cùng Hồng Hoang yêu thú chém giết. Bình thường thu nạp thiên địa linh khí, truy cầu nhân thể chung cực, cùng thiên địa đấu, cùng đồng cấp cao thủ chém giết, sinh tử không để ý, cuộc sống như vậy mới là thống khoái.” Tần Vũ trong lòng cảm thán, nghe được tu chân giả thế giới, Tần Vũ sâu trong đáy lòng rất mong chờ.

Tần Vũ hít sâu một hơi.

Đem tâm từ nơi này miêu tả trong tu chân giới thu hồi lại, Tần Vũ minh bạch, chính mình bất quá một phàm nhân, ngay cả tiên thiên cảnh giới cũng chưa tới phàm nhân, cho dù ở Tiềm Long Đại Lục chục tỷ trong phàm nhân, hắn Tần Vũ cũng không thể coi là đỉnh Kim Tự Tháp nhân vật.

Cần an tâm, kia cái gì thông thiên tam đồ phiêu miểu rất, Tần Vũ hiện tại lớn nhất dựa vào chính là —— lưu tinh lệ cùng tự thân cố gắng, bằng vào thần kỳ lưu tinh lệ, cùng tự thân cố gắng đem ngoại công tu luyện tới trước nay chưa có tiên thiên cảnh giới.

“Tiểu Vũ, ngươi muốn cái gì Linh khí, ta giúp ngươi luyện chế.” Phong Ngọc Tử đối với Tần Vũ hỏi.

Tu chân giới sự tình tựa như một cái phiêu miểu truyền thuyết mà thôi, khoảng cách thời khắc này Tần Vũ còn rất rất xa, hắn chỉ là Tiềm Long Đại Lục Sở Vương hướng Trấn Đông Vương thế tử, một cái tu luyện gian khổ nhất ngoại công, ngay cả tiên thiên cảnh giới cũng chưa tới cao thủ bình thường mà thôi.

“Linh khí?” Tần Vũ giật mình.

“Dùng Thạch Trung Diễm Sí Thiết luyện chế, đương nhiên là Linh khí. Bất quá ngươi không có chân nguyên lực, chỉ có thể lợi dụng Linh khí bản thân sắc bén, lại không cách nào biến hóa Linh khí lớn nhỏ, cùng một chút đặc thù công kích.” Phong Ngọc Tử lắc đầu nói, “Bất quá Linh khí có thể dung nhập thể nội, mà lại trình độ sắc bén vượt xa các ngươi phàm nhân binh khí. Có Linh khí này, hộ thân tuyệt đối không có vấn đề, ta hi vọng ngươi luyện chế một kiện chiến giáp tốt nhất.”

Tần Vũ cười nói: “Không cần, ngươi giúp ta dựa theo Ngư Trường Kiếm lớn nhỏ luyện chế một kiện đoản kiếm, còn có, luyện chế một đôi bảo hộ quyền chỉ khớp nối quyền sáo. Về phần mặt khác coi như xong, cho ta phụ vương nhiều còn lại một chút đi.”

“Chỉ có ngần ấy?” Phong Ngọc Tử khó có thể tin.

Đoản kiếm, quyền sáo, lúc này mới dùng bao nhiêu một chút Thạch Trung Diễm Sí Thiết a. Dù sao đây là Tần Vũ lấy được Thạch Trung Diễm Sí Thiết.

“Đầy đủ, ngoại công tu luyện, nếu như quá mức ỷ lại vật từ bên ngoài đến, đối với tự thân tu luyện cũng là không tốt. Phong Bá Bá, ta liền không đã quấy rầy ngươi, rời đi trước.” Tần Vũ lúc này khom người, sau đó liền quay người rời đi.

Phong Ngọc Tử nhìn thấy Tần Vũ bóng lưng, lúc này mới tỉnh táo lại, liền nói ngay: “Luyện chế Linh khí, cần thời gian tương đối dài, đoán chừng ba năm ngày thời gian.” đợi đến Tần Vũ rời đi, Phong Ngọc Tử mới cảm thán một tiếng, “Tiểu tử này có lẽ chỉ luyện chế ngần ấy, chính là vì phụ vương hắn lưu thêm một chút Thạch Trung Diễm Sí Thiết đi.”

Ra mật thất, Tần Vũ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, giờ phút này trời đã tối, hàn phong trận trận.

“Từ nhỏ đến lớn cũng không có đến giúp phụ vương cái gì, lần này cũng coi như đến giúp phụ vương một lần.” Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười, sau đó thu liễm dáng tươi cười, “Ân, còn có ba năm ngày thời gian, trong khoảng thời gian này hay là cố gắng rèn luyện, mà lại muốn lượng cực kỳ lớn, nhìn có thể hay không để cho ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới.”

Tần Vũ trong lòng nghĩ như vậy, lúc này hét dài một tiếng, một lát tối sầm ưng đáp xuống, Tần Vũ nhảy lên, liền trực tiếp rời đi vương phủ, ra Viêm Kinh Thành.

（ đưa một thủy tinh lâu ~~~ thêm tinh a ~~）（ chưa xong còn tiếp ）.