Chương 18: mưu tính （ bên trên ）

Chương 18: mưu tính （ bên trên ）

Sở Vương Triều là Tiềm Long Đại Lục đệ nhất đại quốc, trong tứ đại gia tộc Tần gia cùng Thượng Quan Gia gia chủ ngay tại một cái u tĩnh trong tiểu viện.

Tần Đức ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, một mặt bình tĩnh, một bên Từ Nguyên cũng đứng một bên lẳng lặng chờ đợi.

“Ha ha...... Tần Đức Huynh, đã lâu không gặp a.” mái tóc màu trắng bạc lão giả đi nhanh tới, lão giả này trên lỗ tai lại còn có màu vàng vòng tai, cặp mắt kia càng là âm lãnh rất, mà giờ khắc này lại tràn đầy nhiệt tình.

Tần Đức đứng dậy, chỉ vào một bên cười nói: “Thượng Quan huynh, mời ngồi.”

Thượng Quan Hồng, Sở Vương Triều Trấn Bắc vương, khống chế Bắc Vực hai quận. Giờ phút này trong sân chỉ có bốn người, Tần Đức, Từ Nguyên. Hai người khác chính là Thượng Quan Hồng cùng thủ hạ của hắn Trang Quân. Mà tại ở ngoài viện, lại là có đại lượng cao thủ âm thầm cảnh giới.

“Tần Đức Huynh, lần này tìm ta lão đầu này làm gì chứ.” Thượng Quan Hồng có chút sửa sang một đầu tóc bạc, rồi sau đó mới tọa hạ, hiển nhiên cái này Thượng Quan Hồng đối với mình tóc rất là để ý. Thủ hạ của hắn Trang Quân tại đứng phía sau hắn.

Tần Đức mỉm cười nói: “Ta cũng không vòng vèo, ngươi giúp ta, chúng ta cùng một chỗ chiếm Sở Vương Triều.”

Thượng Quan Hồng khẽ giật mình, hắn cũng không có nghĩ đến Tần Đức như vậy dứt khoát, mặc dù hắn đã đoán được Tần Đức lần này bí mật gặp hắn ý tứ, Thượng Quan Hồng sau đó cười khan: “Cái này, Tần Đức Huynh, ngươi cũng đừng nói đùa, cái này cần phải rơi đầu, ta có thể làm chưa từng có nghe qua vấn đề này.”

Tần Đức chậm rãi lắc đầu nói: “Ta hỏi ngươi, làm hay là không làm?”

Thượng Quan Hồng lại là không đáp, trầm mặc hồi lâu, vừa rồi ngẩng đầu dò hỏi: “Dù cho chúng ta liên thủ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?”

“Tám thành!” Tần Đức lạnh nhạt nói.

Thượng Quan Hồng lại là nở nụ cười, nói “Tần Đức Huynh, ngươi đừng lừa gạt ta, cái kia Mộc gia có 600. 000 đại quân, Tây Vực Tứ Quận càng là có 800. 000 đại quân, cộng lại chính là 140 vạn. Ta Bắc Vực hai quận tổng cộng mới 400, 000, ngươi cái kia bất quá 600. 000 mà thôi, làm sao có tám thành?”

“Ta muốn tiêu diệt Hạng gia, há lại chỉ có từng đó mặt ngoài 600. 000 đại quân.” Tần Đức cười nói.

Thượng Quan Hồng híp mắt lại: “A? Tựa hồ Tần Đức Huynh vụng trộm cũng không ít quân đội đâu. Thế nhưng là Hạng gia cùng Mộc gia cộng lại có thể có 140 vạn, ngươi âm thầm có bao nhiêu nhân mã, dám nói có tám thành nắm chắc, mà lại ngươi người trong bóng tối ngựa càng nhiều, há có thể tránh thoát Hạng gia tình báo điều tra!” Thượng Quan Hồng hiển nhiên rất là không tin.

“Âm thầm còn có 200. 000.” Tần Đức cười nói, “Cộng lại cũng chính là 800. 000, ta Liệt Hổ quân mặc dù chỉ có 50, 000, nhưng là chân chính lực công kích lại là chống đỡ lên hai ba mươi vạn đại quân.”

Thượng Quan Hồng nhãn tình sáng lên.

Hắn đương nhiên biết Liệt Hổ quân lợi hại, trong lòng tính toán một chút, cười nói: “Hoàn toàn chính xác, nếu như đơn thuần quân đội tố chất, ngươi Đông Vực Tam Quận quân đội là mạnh nhất. Nếu như âm thầm thật sự có 200. 000, vẫn có chút hi vọng. Thế nhưng là theo ta được biết, Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc còn cần ngươi 200. 000 quân đội chấn nhiếp a. Nếu không Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc tàn phá bừa bãi Đông Vực Tam Quận, thế nhưng là loạn nơi ở của ngươi.”

Tần Đức lại là hoàn toàn thất vọng: “Điểm ấy không cần lo lắng, bất quá một chút sơn tặc mà thôi, mặc dù Hắc Thủy Sơn Mạch cực kỳ rộng lớn, muốn tiêu diệt cực kỳ gian nan. Nhưng là có một chút...... Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc chỉ là sơn tặc mà thôi. Chỉ cần trao đổi một phen, cho điểm chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ an ổn xuống.”

Tần Đức trong mắt đột nhiên sáng lên: “Như vậy, quân đội của ta hoàn toàn có thể công kích, ngươi phải biết, ta Đông Vực Tam Quận là nương tựa Hồng Hoang, quân đội thường xuyên tại trong Hồng Hoang luyện binh, cùng Hồng Hoang yêu thú công kích, tuyệt không phải Tây Vực Tứ Quận loại kia mấy chục năm trên trăm năm không có đánh cầm binh có thể so.”

Tần Đức rất là tự tin.

Thượng Quan Hồng lại là gật đầu khẳng định.

Hoàn toàn chính xác, tứ đại gia tộc riêng phần mình có quân đội, nhưng mà luận quân đội sức chiến đấu, tuyệt đối là Đông Vực Tam Quận quân đội mạnh nhất, bởi vì Đông Vực Tam Quận quân đội đại bản doanh ngay tại Hồng Hoang biên cảnh, thường xuyên cùng Hồng Hoang mãnh thú tiến hành chiến đấu, đó cũng đều là thấy máu.

Mà Hạng gia, Mộc gia, Thượng Quan Gia quân đội thế nhưng là mấy chục năm trên trăm năm không có cái gì chiến tranh rồi.

Thượng Quan Hồng trong lòng không ngừng nghĩ đến, sau một lúc lâu ngẩng đầu lên nói: “Vậy ta có chỗ tốt gì? Ngươi thì như thế nào cam đoan về sau diệt Hạng gia bất diệt ta?”

Tần Đức mỉm cười, nói “Rất đơn giản, Tây Vực Tứ Quận nương tựa phương bắc hải dương hai quận về ngươi, tăng thêm ngươi nguyên bản hai quận, tổng cộng là Tứ Quận, cái này Tứ Quận đều dựa vào cùng một chỗ, mà lại lưng tựa hải dương, ngươi có này Tứ Quận, lưng tựa hải dương, cũng không sợ hãi ta về sau đổi ý đi. Như thế nào?”

“Nương tựa hải dương Tứ Quận?” Thượng Quan Hồng con mắt lập tức phát sáng lên, hiển nhiên tâm hắn động.

Cái này Tứ Quận lẫn nhau nương tựa, một khi đều thuộc về hắn thượng quan cầu vồng, dù cho về sau Tần Đức muốn diệt hắn cũng khó khăn. Dù sao lưng tựa tấm chắn thiên nhiên biển cả, có Tứ Quận nơi tay, chí ít tự vệ tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, mà lại đại chiến qua đi, Tần gia đoán chừng cũng không có bao nhiêu lực lượng lại đối phó hắn.

“Cái kia Hán Vương Triều nếu như thừa cơ đến công kích, sẽ làm thế nào?” Thượng Quan Hồng tiếp tục hỏi.

Tần Đức đứng lên, khua tay nói: “Điểm ấy ngươi cứ việc yên tâm, Hán Vương Triều tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội. Về phần Minh Vương hướng, tin tưởng loại kia sẽ chỉ bị người công kích, không dám người công kích mềm yếu vương triều không cần bao nhiêu đi.”

Thượng Quan Hồng trầm mặc.

Hồi lâu sau, Thượng Quan Hồng nhẹ gật đầu: “Ta đáp ứng ngươi, bất quá ta Bắc Vực hai quận nhân mã quân đội tuyệt đối không làm tiên phong.”

“Tốt, một lời đã định.”

Tần Đức cùng Thượng Quan Hồng vỗ tay minh ước.

“Ha ha......” Tần Đức cùng Thượng Quan Hồng nhìn nhau mà phá lên cười, nhưng mà ai cũng không biết hai người này thầm nghĩ chính là cái gì. Vỗ tay minh ước liền nhất định phải tuân thủ a? Tại Tiềm Long Đại Lục bên trên, nhưng không có mấy người tin tưởng vỗ tay minh ước.......

Ngày thứ hai, một trong trang viện, Thượng Quan Hồng đang ngồi tại bên bàn đọc sách múa bút thành văn, một bên Trang Quân chính cung kính ở một bên.

Một lát, Thượng Quan Hồng viết xong, vừa cẩn thận nhìn một lần, không khỏi rất là hài lòng.

“Hừ, Tần Đức ngớ ngẩn kia, vậy mà muốn muốn tạo phản, còn muốn kéo ta xuống nước. Ta bây giờ coi ta an ổn Trấn Bắc vương không phải rất tốt a? Mặc dù...... Tứ Quận cũng rất hấp dẫn người ta. Đáng tiếc a.” Thượng Quan Hồng nhìn xem trước bàn một trang giấy, không khỏi nở nụ cười.

Trang Quân ở một bên nói “Vương gia, cái này Tần gia điều kiện cũng xem là tốt, hơn nữa còn tính chân thành. Thật không cho bọn hắn hi vọng a?”

Thượng Quan Hồng quay đầu nhìn Trang Quân, nở nụ cười: “Trang Quân, chúng ta là không thể thua. Ngươi biết không? Cho nên hai chúng ta bên cạnh đều muốn đặt cược. Mặc kệ là Tần gia thắng, hay là Hạng Gia Doanh, chúng ta đều muốn đạt được chỗ tốt.”

Trang Quân u mê.

Thượng Quan Hồng lại là cười một tiếng, Trang Quân là hắn trung thành nhất thuộc hạ, cũng là Bắc Vực hai quận nhân vật số hai, Trang Quân thế nhưng là cứu được hắn thượng quan cầu vồng hai lần mệnh đâu. Thượng Quan Hồng đối với Trang Quân đương nhiên cực kỳ coi trọng.

“Trang Quân, vấn đề này ta tự có niềm tin, ngươi không cần lo lắng, ngươi ra ngoài đi.” Thượng Quan Hồng cười nhạt một tiếng nói.

“Thuộc hạ cáo lui.” Trang Quân lúc này rời khỏi phòng.

Thượng Quan Hồng sắc mặt đột nhiên lạnh xuống: “Đem phong thư này đưa cho hoàng thượng.” đột nhiên một đầu bóng đen lóe lên, Thượng Quan Hồng trên bàn tin liền đã biến mất.

Thượng Quan Hồng híp mắt nhìn ngoài cửa sổ, thầm nghĩ trong lòng: “Tần Đức, ta Thượng Quan Gia cùng Hạng gia quan hệ, ngươi là thế nào cũng không nghĩ đến. Chỉ trách ngươi vận khí không tốt, ta dù cho ai cũng không giúp, ngươi một nhà như thế nào chống lại Hạng gia cùng Mộc gia, đến lúc đó Đông Vực Tam Quận bị diệt mất, nói không chừng ta còn có thể làm điểm chỗ tốt đâu.”

Thượng Quan Hồng nghĩ tốt đẹp như thế, nhưng mà Tần gia sẽ đem hi vọng đặt ở trên người hắn a? （ chưa xong còn tiếp ）.