Chương 19: mưu tính （ bên dưới ）

Chương 19: mưu tính （ bên dưới ）

Sách mới nhu cầu cấp bách phiếu đề cử, có phiếu đề cử giúp đỡ chút, cà chua cám ơn ~~^_^

——————————

Kinh Thành hoàng cung trong ngự thư phòng.

“Ha ha......” Hạng Quảng cầm trong tay hai phong thư, không khỏi cuồng tiếu lên.

“Chân Từ quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, nhiều tàng binh 200. 000, nhiều như vậy quân đội vẻn vẹn chi tiêu chính là một bút rất lớn số lượng, hắn Tần Đức nếu như không phải là muốn tạo phản, làm nhiều nhiều như vậy quân đội làm gì? Chẳng lẽ ngại nhiều tiền a?” Hạng Quảng cười lạnh.

Chân Từ phụ trách Đông Vực Tam Quận tình báo điều tra làm việc, vẻn vẹn nửa năm, rất nhiều chuyện liền có manh mối.

“Hoàng thượng, bây giờ cái kia Tần Đức âm thầm nhiều chiêu binh 200. 000, thế nhưng là có Hắc Thủy sơn tặc kiềm chế, hắn cũng không dám toàn quân xuất động, nếu không Hắc Thủy sơn tặc thế nhưng là sẽ loạn nó hang ổ, căn bản không đáng để lo.” nam tử mũi ưng tại sau lưng góc tối nói ra.

Hạng Quảng thả ra trong tay tin, nói “Ngươi lại biết cái gì? Hắc Thủy sơn tặc mặc dù đuôi to khó vẫy, thế nhưng là sơn tặc dù sao chỉ là sơn tặc, chỉ cần cho chút chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ không đảo loạn. Cái kia Tần Đức làm theo có thể xuất ra 800. 000 đại quân hướng trẫm khai chiến.”

“Hoàng thượng anh minh.” nam tử mũi ưng khom người nói.

“Chân Từ Tra nhô ra, Đông Vực Tam Quận bên trong lương thảo vật chất các loại đều có một ít chuẩn bị dấu hiệu, tăng thêm âm thầm nhiều triệu 200. 000 đại quân, mà lại cái này 200. 000 đại quân đã triệu năm năm trở lên, đã sớm thành tinh binh. Đây hết thảy đều thuyết minh, cái kia Tần Đức Chân Đích muốn tạo phản!” Hạng Quảng trong mắt lập tức lãnh quang bạo phát.

Nam tử mũi ưng không dám lên tiếng.

“Rất tốt, tạo phản đúng không.” Hạng Quảng trên mặt ngược lại xuất hiện vẻ đắc ý, “Ghi lại, lập tức phái người đi cùng Hắc Thủy sơn tặc thương lượng, cung cấp vàng bạc châu báu hoặc là vật chất chờ chút, để Hắc Thủy sơn tặc tại đại chiến mở ra thời điểm, loạn Tần Đức hang ổ!”

Nam tử mũi ưng suy nghĩ một chút nói: “Nếu như những sơn tặc kia khẩu vị quá lớn đâu?”

“Ngớ ngẩn!” Hạng Quảng đột nhiên quay người nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng, “Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải làm cho bọn hắn đáp ứng, thậm chí có thể đáp ứng chiến thắng sau đưa cho một quận cho bọn hắn.”

“Đưa một quận?” mũi ưng nam tử khẽ giật mình, sau đó hắn cũng minh bạch, “Thuộc hạ đã hiểu, dù cho đưa cho bọn họ, còn phải xem bọn hắn có hay không phúc hưởng thụ đâu.” đi theo Hạng Quảng nhiều năm như vậy, đối với Hạng Quảng tính tình hắn nhưng là rất rõ ràng.

Hạng Quảng hài lòng gật đầu: “Thông minh, đợi cho giải trừ Tần Đức, một đám nho nhỏ Hắc Thủy sơn tặc mà thôi, trẫm ra lệnh một tiếng, còn không phải hôi phi yên diệt. Hiện tại chỉ là muốn cầu cạnh bọn hắn mà thôi.”

“Hoàng thượng anh minh, thuộc hạ biết phải làm sao.” nam tử mũi ưng ứng tiếng nói.

Hạng Quảng lại nhìn mặt khác một phong thư, nói “Thượng Quan Thúc Thúc tin cũng xác nhận Chân Từ chỗ điều tra hết thảy.”

Nam tử mũi ưng con mắt quay mồng mồng một vòng, bỗng nhiên nói: “Hoàng thượng, nếu không, bắt giặc trước bắt vua, chúng ta trước âm thầm phái người ám sát cái kia Tần Đức. Kể từ đó, rắn mất đầu, chúng ta nếu như lại phái quân đội, nhất định tuỳ tiện diệt Tần gia.”

“Ngu xuẩn!” Hạng Quảng cười lạnh nói.

Mũi ưng nam tử lập tức thân thể run lên.

“Nếu như bây giờ trẫm liền phái người ám sát, không nói phải chăng có thể thành công, chính là có thể thành công, cái kia Tần gia cũng có thể lập tức đổi một gia chủ, theo trẫm biết, hắn ba cái nhi tử, trừ tam nhi tử chẳng ra sao cả, mặt khác hai đứa con trai đều là rồng trong loài người, mà lại đến lúc đó Tần gia sẽ phát cuồng công kích, Tần gia 800. 000 đại quân cũng không phải nói chơi.” Hạng Quảng cười lạnh nói.

“Mà lại, một khi chúng ta ám sát, cái kia Tần gia nhất định đoán ra là Thượng Quan Hồng bán rẻ bọn hắn. Đây đối với chúng ta được không bù mất. Ngươi hiểu không?” Hạng Quảng nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng đạo.

“Thuộc hạ ngu dốt!” nam tử mũi ưng vội nói.

Hạng Quảng trên mặt xuất hiện vẻ đắc ý: “Chúng ta bây giờ không ám sát, mặc cho Tần gia tạo phản, cũng làm cho Thượng Quan gia giúp bọn hắn. Các loại Tần gia không có chút nào phòng bị thời điểm, tại đại chiến thời khắc mấu chốt, Thượng Quan gia đột nhiên đào ngũ, ở sau lưng cho hắn Tần gia hung hăng đến một đao, hừ, ta nhìn cái kia Tần gia trả không hết trứng!”

Mũi ưng nam tử lập tức nhãn tình sáng lên, vội nói: “Hoàng thượng anh minh, đại chiến thời khắc mấu chốt, phía sau đến một đao, chúng ta thiết kỵ tiếp tục công kích, tuyệt đối có thể tuỳ tiện diệt Tần gia.”

Hạng Quảng rất là hài lòng kế sách của mình, nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: “Tốt, ngươi bây giờ đi làm việc đi. Tìm kiếm nghĩ cách lôi kéo Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc, vàng bạc châu báu mỹ nữ vật chất chờ chút, hết thảy đều có thể, nhất định phải làm cho bọn hắn tại đại chiến thời điểm loạn Tần gia hang ổ căn bản. Về phần Tần gia cùng Thượng Quan gia, chúng ta liền giả bộ như không biết.”

“Thuộc hạ biết, thuộc hạ cáo lui.” nam tử mũi ưng khom người nói, sau đó thân hình lóe lên liền biến mất.

Sau một lát, nam tử mũi ưng xuất hiện tại Nhất Trang Viện bên trong.

“Tướng công ngươi trở về.” một mỹ phụ nhân đi tới.

“Cha.” một đáng yêu tiểu nam hài cũng chạy tới, mũi ưng nam tử một thanh ôm lấy con của mình, lại ôm mỹ phụ nhân nói “Phu nhân, trở về phòng đi, đừng tại đây chịu Phong Lương.” trong trang viện người hầu cả đám đều rất cung kính.

Vào phòng bên trong, mỹ phụ nhân lặng lẽ hỏi: “Tướng công, hoàng thượng là không phải có cho ngươi đi làm sự tình, lúc nào ngươi có thể hay không không làm, vốn là như vậy, ta luôn luôn cảm thấy không nỡ.”

Mũi ưng nam tử yêu thương ôm lấy mỹ phụ nhân vào lòng nói “Phu nhân, yên tâm, tướng công làm sao không biết làm vấn đề này nguy hiểm, thế nhưng là ta biết hoàng thượng quá nhiều cơ mật, là tuyệt đối không có vung tay không làm cơ hội. Yên tâm, liền Hạng Quảng điểm này trí tuệ, ứng phó hắn tướng công của ngươi vẫn có niềm tin.”

Nam tử mũi ưng bỗng nhiên nhíu mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ: “Hạng Quảng cái kia tính tình, nếu như biết Tần Đức Chân Đích tạo phản, đoán chừng đã sớm phái người đi ám sát hắn, làm sao lần này hắn vậy mà tỉnh táo lại, còn giả bộ như không biết, làm trên quan gia đến tới lần cuối cái đào ngũ một kích.”

Nam tử mũi ưng thân là Hạng Quảng âm thầm mật thám thủ lĩnh, há có thể thật ngu ngốc như vậy.

Tại trong ngự thư phòng hết thảy đều là giả bộ như mà thôi, muốn để Hạng Quảng đối với hắn yên tâm, nhất định phải làm cho Hạng Quảng phát giác được nhược điểm của hắn, thế nhưng là há có thể thật để hoàng đế phát giác được chính mình nhược điểm, cho nên cố ý giả bộ như một chút nhược điểm mới là tốt nhất.

Mũi ưng nam tử đoán không sai, Hạng Quảng phía sau hoàn toàn chính xác có còn có người, nếu như Hạng Quảng thật như vậy trí tuệ, liền sẽ không phạm phải năm đó loại kia ngớ ngẩn làm sự tình.......

Trước kia trong trang viện, Tần Đức gác tay mà đứng, nhìn lên trời cao.

“Lấy Hạng Quảng tính tình, đoán chừng sẽ trực tiếp xuống tay với ta đi.” Tần Đức cười một tiếng, đối với Hạng Quảng người này, Tần Đức trong lòng cũng không phải là rất coi trọng, mặc dù Hạng Quảng không phải người ngu, nhưng là luận mưu lược, lại là xa xa không tính là cao thủ.

Từ Nguyên ở một bên nói “Vương gia, cái kia Hạng Quảng một khi phái người ám sát, cái này cũng không cách nào trên thuyết minh quan gia phải chăng không đáng tin a. Cái kia Chân Từ khả năng tra ra một ít chuyện đến, Hạng Quảng cũng có thể là bởi vì Chân Từ Tra chuyện xảy ra phán định chúng ta muốn tạo phản, phái người ám sát vương gia.”

Hoàn toàn chính xác.

Dù cho có người ám sát, cũng vô pháp trên thuyết minh quan gia bán bọn hắn.

“Chúng ta có cần phải làm rõ ràng Thượng Quan gia phải chăng bán chúng ta a?” Tần Đức cười nói.

Từ Nguyên cũng cười đứng lên.

Đúng a, bọn hắn có cần phải làm rõ ràng a?

Lần này trao đổi mục đích, cũng không phải là lôi kéo Thượng Quan gia, chỉ là thả điểm mê vụ đạn, đạt tới bọn hắn Tần gia muốn cầu hiệu quả như vậy đủ rồi.

Từ Nguyên gật đầu nói: “Hoàn toàn chính xác, chúng ta lần này tới, bất quá là thả điểm mê vụ Đan mà thôi, mặc kệ Thượng Quan gia phải chăng bán chúng ta, hắn thượng quan nhà kết cục đều đã nhất định. Chúng ta cũng sẽ không để hắn thượng quan nhà tại chiến tranh thời điểm có cơ hội cho chúng ta phía sau đến một đao.”

Bất kể như thế nào, Tần gia là không dung có bất kỳ sai lầm, một cơ hội nhỏ nhoi cũng sẽ không cho Thượng Quan gia.

“Theo ta suy đoán, cái kia Hạng Quảng muốn đưa điểm vật chất chờ chút cho Hắc Thủy sơn tặc đi.” Tần Đức cười nói.

Từ Nguyên cũng cười đứng lên.

“Báo, vương phủ bên kia có mật tín truyền đến.” một nam tử đi vào nhà bên trong, đem một mật tín đưa tới, Từ Nguyên lúc này tiếp nhận, sau đó truyền cho Tần Đức.

“Vương phủ còn có chuyện gì?” Tần Đức mở ra mật tín xem xét, lập tức mắt sáng rực lên, “Ha ha, trời cũng giúp ta a, Vũ Nhi lần này thế nhưng là lập công lớn, ta một mực là Hạng gia cái kia hai cái Thượng Tiên phiền não rất, hiện tại có trọng bảo như thế, ta cũng có nắm chắc. Ha ha, thật sự quá tốt rồi.”

Tần Đức thời khắc này hưng phấn căn bản là không có cách nói nên lời.

“Có cái gì đại hỉ sự a?” Từ Nguyên ở một bên hiếu kỳ hỏi, Tần Đức Đương sắp mật tín truyền cho hắn quan sát, Từ Nguyên xem xét cũng lập tức đại hỉ, liền nói ngay, “Chúc mừng vương gia, chúc mừng vương gia.”

Tần Đức Cáp Cáp cười nói: “Lần này Vũ Nhi hắn dựng lên đại công như vậy. Trở về nhất định phải hảo hảo ban thưởng hắn một phen. Ân, Từ Nguyên, nhanh phái người, chúng ta lập tức khởi hành về vương phủ!”

“Là!” Từ Nguyên lúc này khom người nói, mà Tần Đức lại kìm lòng không được nở nụ cười, hắn làm sao cũng không nghĩ tới hắn tam nhi tử Tần Vũ sẽ cho hắn lớn như thế một kinh hỉ, vốn cho là chỉ là tiên phẩm thượng cấp khoáng thạch, hiện tại xem ra, thế nhưng là có thể luyện chế Linh khí bảo bối.

Linh khí a!

Một bên Từ Nguyên hoàn toàn minh bạch cái này thạch trung diễm sí thiết đối với Tần Đức tầm quan trọng, cái này trình độ trọng yếu thậm chí không thua 200. 000 đại quân, làm sao không làm cho Tần Đức hưng phấn như thế như điên đâu..