Chương 20: Linh khí thành （ bên trên ）

Chương 20: Linh khí thành （ bên trên ）

Trấn Đông Vương trong vương phủ điêu lan ngọc thế, đình đài san sát, lầu các trùng trùng, quả thực là khí thế hùng vĩ, từng cái hộ vệ nắm liệt hổ quét mắt chung quanh, thủ vệ chi sâm nghiêm có thể thấy được lốm đốm, giờ phút này chính là đêm khuya, tại lầu một các đỉnh, đang ngồi có một người một ưng, bọn hộ vệ mặc dù biết, lại là làm như không thấy.

“Khổ tu ba ngày, bản thân lực lượng gia tăng lại là không nhiều.” Tần Vũ trong lòng thầm than.

Từ khi cái kia Phong Ngọc Tử ở trong mật thất bắt đầu luyện khí đằng sau, Tần Vũ liền một mình bắt đầu khổ tu, hắn biết Phong Ngọc Tử luyện khí cần ba năm ngày, cho nên Tần Vũ ở bên ngoài khổ tu ba ngày liền trở về, ba ngày nay đến, Tần Vũ hoàn toàn cùng cực cực hạn của mình, không muốn mạng tu luyện, dù cho có lưu tinh lệ khôi phục, thân thể nhưng như cũ không có bao nhiêu tiến bộ.

Hắn rất rõ ràng, chính mình quả thật đến chính mình Hậu Thiên cực hạn.

“Tiểu Hắc, nội công tu luyện, từ Hậu Thiên đến tiên thiên còn có các loại tiền bối phương pháp tham khảo, nhưng mà ta cái này ngoại công muốn đột phá, hẳn là dùng cái gì biện pháp đâu? Ta nhưng không có cái gì tiền bối phương pháp tham khảo.” Tần Vũ đối với một bên Tiểu Hắc nói ra, mặc dù là đối với Tiểu Hắc hỏi thăm, thế nhưng là không phải là không Tần Vũ chính mình hỏi mình đâu?

Tiểu Hắc cánh khổng lồ nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Vũ, đồng thời nhìn chằm chằm Tần Vũ, Tần Vũ cũng cảm thấy Tiểu Hắc đối với mình an ủi, Tần Vũ Nhất cười, cái này Tiểu Hắc tựa hồ cũng biết hắn đang đứng ở tâm tình trong thung lũng đâu.

Bỗng nhiên Tần Vũ Nhất giật mình.

“Tham khảo, a, đúng rồi.” Tần Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên vỗ đầu của mình đạo, “Tần Vũ ngươi thật là một cái ngớ ngẩn, ngươi không cách nào tham khảo ngoại công tiền bối, nhưng là ngươi có thể tham khảo nội công người tu luyện a, nội công tu luyện là như thế nào đột phá đạt tới tiên thiên cảnh giới.”

Tần Vũ trong đầu lập tức vang lên lúc trước ngay cả giảng hòa lời hắn nói ——“Ngày kia cao thủ, chỉ cần có phương pháp tu luyện liền có thể trở thành, thế nhưng là muốn trở thành tiên thiên cao thủ cấp bậc, lại gian nan rất. Muốn trở thành tiên thiên cao thủ cấp bậc, có hai cái yêu cầu: một, nhất định phải đạt tới ngày kia cảnh giới đại viên mãn. Hai, muốn đối với Thiên Đạo tự nhiên có cảm giác ngộ.”

Tần Vũ thấp giọng tự nhủ: “Ngày kia đại viên mãn, ta bây giờ ngoại công tu vi cũng coi như đến ngày kia viên mãn, về phần đối với Thiên Đạo có cảm giác ngộ...... Đây cũng là huyền.”

Cái gì gọi là đối với Thiên Đạo có cảm giác ngộ, Tần Vũ không biết. Đó căn bản không cách nào ngôn truyền, nếu như có thể truyền thụ, toàn bộ Tiềm Long Đại Lục Tiên Thiên cao thủ liền sẽ không như vậy hiếm thấy, trân quý như vậy. Tần Vũ trong lòng không ngừng mà tự hỏi.

“Cảm ngộ Thiên Đạo, cảm ngộ tự nhiên, tốt, ta liền cảm thụ một chút, cái này tự nhiên đến cùng là vật gì.”

Bỗng dưng, Tần Vũ nhắm mắt lại, phảng phất lúc trước cảm thụ thể nội khí cảm một dạng, toàn bộ thể xác tinh thần hoàn toàn ở vào trạng thái không minh, nhưng là hắn lại không có hấp thu thiên địa linh khí, Tần Vũ cứ như vậy ở vào trống rỗng trạng thái, cảm thụ được tự nhiên khí lưu lưu động.

Lẳng lặng......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Vũ lại là không nhúc nhích, thân bất động, tâm bất động......

Không nghe, không nghe thấy, không nhìn......

Tần Vũ không có chú ý tới, chậm rãi, tại Tần Vũ hoàn toàn như là không có gì thời điểm, từng đạo thiên địa linh khí có ý thức hướng Tần Vũ thân thể tập trung đến, nói đúng ra, là hướng lưu tinh lệ tập trung đến, Tần Vũ trở thành trung tâm vòng xoáy.

Cảm giác rất mỹ diệu, phảng phất nằm tại trong nước ấm một dạng, chung quanh thiên địa linh khí, Tần Vũ lại có thể cảm nhận được, loại kia cảm giác thân thiết là như vậy để cho người ta không muốn xa rời, tại Tần Vũ quên mất hết thảy, hoàn toàn đắm chìm tại loại mỹ diệu kia ấm áp cảm giác thời điểm ——

Đồng thời, lưu tinh lệ vậy mà phát ra một cỗ ấm áp năng lượng.

Không giống với đi qua thanh lưu năng lượng, mà là một cỗ ấm áp năng lượng, cỗ năng lượng này phảng phất khẽ cong ấm áp dòng nước, chậm rãi chảy vào Tần Vũ trong óc, tại chỗ sâu trong óc, đang có lấy một phảng phất mâm tròn một dạng năng lượng, mâm tròn kia chung quanh càng là đạo đạo thiểm điện uốn lượn, cái kia chính thân thể căn bản nhất —— linh hồn!

Linh hồn theo người rèn luyện, sẽ càng ngày càng mạnh, Tần Vũ từ nhỏ đã kinh lịch cực hạn huấn luyện, linh hồn so người bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cỗ năng lượng này giống như dòng nước một lát liền đến chỗ sâu trong óc, linh hồn vừa tiếp xúc với cỗ năng lượng này, phảng phất hưng phấn lên, không ngừng mà cắn nuốt, chỉ một lát sau, mâm tròn kia nhan sắc liền trở nên càng thấy sâu, cũng càng thêm thực chất hóa.

Nguyên bản mâm tròn chỉ là có chút hư vô mà thôi, bây giờ cũng đã là có rõ ràng thất thải quang mang, bản thân cũng là có chút điểm thực chất hóa, thất thải mâm tròn chung quanh thiểm điện cũng càng thêm hữu lực.

“Nhị đệ, bây giờ Hạng Quảng cái thằng kia để Chân Từ đến chủ quản Đông Vực Tam Quận tình báo điều tra làm việc, hành động của chúng ta cũng có chút gian nan, cái kia Chân Từ thủ hạ còn có chuyên môn một đám người, điều tra đứng lên thế nhưng là lợi hại nhiều. Đặc biệt càng về sau, động tác của chúng ta càng lớn, muốn tránh thoát hắn điều tra, khó a!”

“Đại ca, đừng có gấp, phụ vương lần này ra ngoài, nhất định là có biện pháp giải quyết vấn đề này. Bất quá Chân Từ gia hỏa này, đích thật là có chút khó giải quyết, hắn liền phảng phất một cái thuốc cao một dạng vẻn vẹn dán chúng ta.”......

Tần Vũ đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Tại mở mắt chốc lát, thiên địa linh khí lại cùng đi qua một dạng, Tần Vũ cũng vô pháp rõ ràng cảm thụ, đồng thời lưu tinh lệ lại khôi phục thường ngày bộ dáng, cái kia ấm áp năng lượng cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng là Tần Vũ bản nhân lại là phát sinh biến hóa rất lớn.

Tai thính mắt tinh, đây là hình dung lỗ tai nghe rõ ràng, con mắt nhìn xa người.

Nhưng là như là Tần Vũ như vậy, ngoài mấy chục thuớc đại ca của mình cùng nhị ca thì thầm hắn đều nghe được rõ ràng, nơi xa con giun du động thanh âm đều nghe được nhất thanh nhị sở. Mà con mắt càng là thấy rõ ràng con giun kia từng đoạn từng đoạn nhúc nhích. Như thế, còn có thể dùng tai thính mắt tinh để hình dung a?

“Đại ca nhị ca bọn hắn......” Tần Vũ Nhất thời gian nhưng không có chú ý cái này, trong đầu hắn tất cả đều là đại ca nhị ca của mình lời nói.

Tần Vũ là biết mình phụ vương kế hoạch, muốn tiêu diệt Hạng gia cướp đoạt Sở Vương Triều Giang Sơn, hiện tại tựa hồ Hạng gia chủ quản Đông Vực Tam Quận điều tra thủ lĩnh là cái khó giải quyết nhân vật.

Tần Vũ não hải trong nháy mắt liền muốn rất nhiều, đại ca nhị ca lời nói Tần Vũ Nhất xem đều liên tưởng. Phụ vương rời đi, tứ đại gia tộc quan hệ lẫn nhau, tình báo kia điều tra thủ lĩnh, từng đầu, Tần Vũ não hải đều hoàn toàn liệt kê xuống tới, rõ ràng.

“Ta.” Tần Vũ lập tức hãi nhiên, vừa rồi một sát na, hắn vậy mà muốn đến nhiều như vậy, “Ta lúc nào đầu trở nên linh hoạt như vậy.”

Tần Vũ rốt cục phát hiện chính mình biến hóa to lớn, ngắm nhìn bốn phía, Tần Vũ trợn mắt hốc mồm.

“Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, ta làm sao phát sinh lớn như thế biến hóa?” Tần Vũ giờ phút này mới phát hiện chính mình biến hóa kinh người, Hứa Cửu Thanh Ngọc mới bình tĩnh lại, cúi đầu nhìn thoáng qua ngực lưu tinh lệ ấn ký, Tần Vũ lắc đầu, liền nhảy xuống từ lầu các nóc nhà nhảy xuống.

Tần Vũ cả người lóe lên nhoáng một cái, hóa thành hai đạo tàn ảnh, cả người liền đã rơi xuống đất.

“Đối với gió cảm thụ cũng so với quá khứ rõ ràng mấy lần.” Tần Vũ cảm thấy mình thân pháp cũng càng thêm hoàn mỹ, “Mà lại, tựa hồ thân thể tính dẻo dai chờ chút cũng so với quá khứ mạnh rất nhiều.”

Ngoại nhân đoán chừng không cách nào phán đoán, nhưng là Tần Vũ biết mình động tác mới vừa rồi là như thế nào tự nhiên, thân thể hoàn thành là như thế nào nhẹ nhõm, liền phảng phất nhàn nhã ôm banh chạy một dạng, hắn cảm thấy mình phảng phất phát sinh căn bản biến hóa.

“Chẳng lẽ Hậu Thiên cực hạn đến tiên thiên bậc cửa kia, ta đã mò tới?” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, nhưng là hắn nhưng không có khẳng định, bởi vì hắn còn không có cảm nhận được thể nội có tiên thiên chân khí sinh ra.

Đột nhiên Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía xa xa đình viện, cái kia đình viện dưới có một mật thất, chính là Phong Ngọc Tử luyện khí mật thất, mà vừa rồi, Tần Vũ vậy mà nghe được mật thất kia cửa mở ra thanh âm.

“Linh khí đã luyện chế thành công rồi sao?” Tần Vũ lúc này triều đình trong nội viện đi đến. （ chưa xong còn tiếp ）.