Chương 21: Linh khí thành （ bên dưới ）

Chương 21: Linh khí thành （ bên dưới ）

Tần Vũ vừa mới đi vào đình viện, Phong Ngọc Tử cũng là mới vừa từ trong mật thất đi ra, vừa đi ra liền nhìn thấy Tần Vũ, không khỏi sững sờ, sau đó cười nói: “Tiểu Vũ, quả nhiên là xảo, ta vừa mới luyện chế thành công, ngươi liền đi ra.”

Tần Vũ nghe chút, lập tức trong lòng trở nên kích động.

Linh khí a, đây chính là các thượng tiên mới có vũ khí, đang lúc Tần Vũ kích động thời điểm, bên cạnh trong phòng Tần Phong cùng Tần Chính đều lập tức đi ra, nhìn thấy Phong Ngọc Tử, hai người này cũng lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: “Phong Bá Bá, là Tiểu Vũ vũ khí đã luyện chế thành công rồi sao?”

“Thành công, thành công, Tiểu Vũ, đây là ngươi muốn bảo vệ quyền chỉ khớp nối quyền sáo cùng mô phỏng Ngư Trường Kiếm kiểu dáng đoản kiếm.” Phong Ngọc Tử duỗi tay ra, lập tức một đôi quyền sáo cùng một thanh đoản kiếm liền bay về phía Tần Vũ.

Quyền sáo, là màu đỏ sậm, thậm chí mặt ngoài có nhàn nhạt hỏa diễm. Đoản kiếm lại là hắc ám, hỏa diễm hoàn toàn ngưng tụ tại nội bộ, giống như phi kiếm một dạng kiếm khí tại mặt ngoài phun ra nuốt vào lấy.

“Tạ ơn Phong Bá Bá.” Tần Vũ Cường nhịn xuống trong lòng kích động, nhận lấy quyền sáo cùng đoản kiếm.

Phong Ngọc Tử thở dài một tiếng nói: “Tiểu Vũ a, giới hạn trong Phong Bá Bá bản thân tu vi, cái này Tam Muội Chân Hỏa cấp bậc không đủ, như vậy trân quý Thạch Trung Diễm Sí Thiết, ta bất quá luyện chế thành trung phẩm Linh khí mà thôi, nếu như là Động Hư kỳ cao thủ đến luyện chế, luyện chế thành thượng phẩm Linh khí đều là có nắm chắc. Còn có, Linh khí không như bình thường phàm nhân vũ khí, ngươi chỉ cần rỉ máu liền có thể đem Linh khí này thu nhập thể nội, hoàn toàn tùy tâm ý xuất hiện trên tay.”

Thạch Trung Diễm Sí Thiết, đích thật là trân quý luyện khí tinh thạch, Phong Ngọc Tử bản thân bất quá trong Kim Đan kỳ mà thôi, Tam Muội Chân Hỏa vẫn còn yếu nhất cấp bậc, tự nhiên không cách nào hoàn toàn phát huy ra Thạch Trung Diễm Sí Thiết công hiệu, chỉ có thể luyện chế thành trung phẩm Linh khí.

“Đầy đủ, trung phẩm Linh khí với ta mà nói đầy đủ.” Tần Vũ thế nhưng là biết trung phẩm Linh khí ở tu chân giới đại biểu cái gì. Chính là đi qua Phong Ngọc Tử phi kiếm của mình cũng bất quá là hạ phẩm Linh khí mà thôi.

Nhất làm cho Tần Vũ kích động hay là nhỏ máu nhận chủ sau, có thể tùy tâm ý thu nhập thể nội.

“Tiểu Vũ, ngươi làm sao không luyện chế một kiện chiến giáp.” Tần Chính khẽ cau mày nói.

Tần Phong cũng nói: “Trong đá kia Diễm Sí Thiết có lớn như vậy một khối, dù cho luyện chế một kiện chiến giáp, đoán chừng một phần ba như vậy đủ rồi. Có chiến giáp, trên thân yếu hại thế nhưng là đại bộ phận đều có thể bảo vệ được. Ngươi làm sao lại luyện chế môt cây đoản kiếm, còn có một cái vẻn vẹn bảo hộ khớp nối quyền sáo, còn không phải loại kia hoàn toàn bao trùm quyền sáo. Hai thứ này toàn cộng lại mới bao nhiêu một chút Thạch Trung Diễm Sí Thiết.”

Tần Phong Tần Chính hai huynh đệ, trong lòng bọn họ trọng yếu nhất chính là cái này Tam đệ, mẫu thân chết sớm, mà lại Tần Vũ không cách nào tu luyện, hai huynh đệ tự nhiên hết sức quan tâm Tần Vũ.

“Tiểu Vũ hắn là muốn ít dùng một chút Thạch Trung Diễm Sí Thiết, lưu thêm một chút cho hắn phụ vương mà thôi.” Phong Ngọc Tử ở một bên nói ra, Tần Phong cùng Tần Chính thân hình chấn động, lập tức nói không ra lời, chỉ là nhìn xem Tần Vũ, con mắt cũng hơi có chút đỏ lên.

Tần Vũ cười nói: “Đại ca, nhị ca, không có chuyện. Các ngươi cũng biết, cái này tu luyện ngoại công, một khi có chiến giáp bảo hộ, vậy ta tu luyện tốc độ tiến bộ tự nhiên chậm lại. Vẫn là không có tốt. Mà lại có quyền sáo cùng đoản kiếm đã đủ rồi.”

Lừa mình dối người.

Tần Phong cùng Tần Chính đều là Anh Kiệt nhân vật, đương nhiên sẽ không bị Tần Vũ đơn giản như vậy chỗ lừa gạt. Đây chính là Linh khí chiến giáp, nếu như không muốn chiến giáp bảo hộ, trực tiếp đem chiến giáp thu nhập thể nội chính là. Nếu như gặp phải không cách nào tránh né nguy hiểm, lại dùng hộ thân chiến giáp a.

Tần Phong cùng Tần Chính đều có thể nhìn thấu Tần Vũ tâm.

“Tiểu Vũ, ngươi đây là ngươi phát hiện, là thuộc về ngươi, ngươi muốn luyện chế bao nhiêu Linh khí, đều không có người sẽ nói. Chính là phụ vương hắn cũng sẽ không nói cái gì.” Tần Chính nhìn chằm chằm Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ lắc đầu cười một tiếng, lại là không nói.

“Linh khí quả nhiên khó lường.” Tần Vũ Tiếu Cáp Cáp giang rộng ra chủ đề nói ra, giờ phút này hắn đã phân biệt tại quyền sáo cùng trên đoản kiếm nhỏ máu, chỉ chốc lát, Tần Vũ trong lòng hơi động, quyền sáo cùng đoản kiếm liền hoàn toàn biến mất trên tay.

Tần Phong cùng Tần Chính trong lúc nhất thời lực chú ý cũng chuyển dời đến Linh khí đi lên.

“Quả nhiên lợi hại, nếu như thời điểm chiến đấu, lúc đầu trên tay không có vũ khí, về sau trống rỗng xuất hiện vũ khí, nhất định lấy xuất kỳ bất ý giết chết đối thủ.” Tần Phong nhãn tình sáng lên, lập tức liền đánh giá ra Linh khí chỗ tốt chỗ.

Tần Vũ trong lòng cảm giác được rõ ràng quyền sáo cùng đoản kiếm ngay tại đan điền vô biên trong không gian.

Đan điền mặc dù chỉ là thân thể một cái bộ nhỏ vị, thế nhưng là cái gọi là một đất cát một thế giới, đạo lý là giống nhau, thật giống như trong ấm nhật nguyệt, quyền sáo cùng đoản kiếm chỉ là giống như một chút, tại đan điền trong một ngõ ngách mà thôi.

Tần Vũ song quyền đột nhiên một nắm, trên song quyền đột nhiên xuất hiện quyền sáo, quyền sáo màu đỏ sậm, bảo hộ lấy quyền chỉ chỗ khớp nối.

Nắm đấm công kích tốt nhất bộ vị chính là khớp nối, có trung phẩm Linh khí cấp bậc quyền sáo bảo hộ, Tần Vũ nắm đấm có thể cùng một chút thần binh tiến hành cứng đối cứng, mà không lo lắng bị tay bị tổn thương. Nhất làm cho Tần Vũ cảm thấy thoải mái là, quyền sáo này phảng phất làn da một dạng, hoàn toàn quấy nhiễu không tới tay đốt ngón tay linh hoạt biến hóa.

Hô

Một trận hắc quang hiện lên, Tần Vũ trên tay vẫn như cũ rỗng tuếch, tại vừa rồi chốc lát, Tần Vũ trên tay đột nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm màu đen, sau đó lại lần nữa biến mất.

“Nếu là Thạch Trung Diễm Sí Thiết luyện chế, vậy cái này bao tay liền gọi diễm sí quyền sáo, đoản kiếm liền gọi Diễm Sí Kiếm.” Tần Vũ khẽ cười nói, giờ phút này Tần Vũ trong lòng tràn đầy hưng phấn, một võ giả, đạt được thích nhất vũ khí, đây đương nhiên là một kiện đại hỉ sự.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Tiểu Vũ, đoản kiếm kia bị ta khắc vào cấm chế, cho nên quang mang hoàn toàn thu liễm, mới thành màu đen sẫm. Tốt, ta về mật thất tiếp tục luyện chế ra.” Phong Ngọc Tử lần này về mật thất, là muốn vì chính mình luyện chế một thanh phi kiếm.

Có Thạch Trung Diễm Sí Thiết, nguyên bản hạ phẩm Linh khí cấp bậc phi kiếm tự nhiên có thể bỏ.

“Tiểu Vũ.” Tần Phong cùng Tần Chính nhìn về phía Tần Vũ.

“Đại ca nhị ca......” Tần Vũ nhìn đại ca nhị ca của mình ánh mắt, trong lòng không khỏi cười khổ, liền nói ngay: “Tiểu Hắc, chúng ta trở về.” trên không trung Hắc Ưng lúc này đáp xuống, Tần Vũ dưới chân một chút, liền nhảy lên, sau đó liền chạy nạn giống như rời đi vương phủ.

Tần Phong cùng Tần Chính nhìn nhau một chút, lại là bất đắc dĩ.

“Chúng ta đối với Tiểu Vũ quan tâm cũng quá thiếu đi.” Tần Phong thở dài một tiếng, Tần Chính cũng là Vô Ngôn. Bọn hắn kẻ làm đại ca này làm nhị ca, còn có Tần Đức cái này làm phụ vương, quá bận rộn chính mình sự tình, nhưng cho tới bây giờ không có cái gì thời gian quan tâm cái này Tam đệ.

Nếu như không phải lần này Tần Vũ tìm được Thạch Trung Diễm Sí Thiết đại sự như thế, đoán chừng Tần Phong cùng Tần Chính còn tại bận bịu chính mình sự tình đâu.......

Sau ba ngày.

Phong Ngọc Tử mặt mũi tràn đầy vui mừng xuất quan, hắn rốt cục luyện chế thành phi kiếm của mình, thanh phi kiếm này thế nhưng là trung phẩm Linh khí, mặc dù trung phẩm cùng hạ phẩm vẻn vẹn kém một cái cấp bậc, uy lực lại là chênh lệch mấy lần, có trong này phẩm Linh khí, Phong Ngọc Tử cũng dám cùng kim đan hậu kỳ cao thủ tranh tài một trận, đương nhiên điều kiện tiên quyết là kim đan hậu kỳ cao thủ dùng chính là hạ phẩm Linh khí.

“Phong Huynh, chúc mừng, chúc mừng.” Tần Đức chắp tay đối với Phong Ngọc Tử nói ra, Tần Đức là tối hôm qua vừa mới về vương phủ.

Chuôi kia phi kiếm màu đỏ sậm xoay quanh tại Phong Ngọc Tử đỉnh đầu, sau đó trực tiếp dung nhập thể nội.

“Ha ha, vương gia, cái này cần phải cảm tạ Tiểu Vũ a. Có Thạch Trung Diễm Sí Thiết, ta mới có bảo vật này bối a.” Phong Ngọc Tử lộ ra rất là cao hứng.

Tần Đức cũng gật đầu.

Phong Ngọc Tử tiếp tục nói: “Vương gia, ngươi không phải một mực phiền não Hạng gia trận kia trong doanh trại hai đại Thượng Tiên a? Hai cái này lão gia hỏa, một cái là trong Kim Đan kỳ, một cái kim đan hậu kỳ, có khối đá này bên trong Diễm Sí Thiết, ta đủ để đối phó Ngũ Đức cái tên kia, về phần trong Kim Đan kỳ ngũ hành, để mấy cái tiên thiên cao thủ cấp bậc dùng trung phẩm Linh khí vây công, làm theo có thể có hiệu quả.” Phong Ngọc Tử vừa cười vừa nói.

Vô luận là Kim Đan kỳ cao thủ hay là Nguyên Anh kỳ cao thủ, một khi nhục thể bị hủy diệt, phụ thuộc vào nhục thể linh hồn tự nhiên hồn phi phách tán. Chỉ có đạt tới Động Hư kỳ, linh hồn có thể bám vào Nguyên Anh bên trên, mới có thể tuổi thọ vô hạn.

Nhưng mà, cho dù là Động Hư kỳ, Không Minh kỳ, Độ Kiếp kỳ cao thủ, một khi không có nhục thể, chỉ có thể tu Tán Tiên. Cho nên nhục thể đối với tu chân giả trọng yếu rất.

Phong Ngọc Tử nói tới, phái một chút Tiên Thiên cao thủ sử dụng trung phẩm Linh khí đánh lén vây công trong Kim Đan kỳ ngũ hành, một khi hủy đi thân thể của hắn, liền đại sự thành công. Tu chân giả chân nguyên lực hộ thể, bình thường binh khí không cách nào phá phòng, trung phẩm Linh khí lại là có thể.

Tần Vũ lấy được Thạch Trung Diễm Sí Thiết, tầm quan trọng có thể so với 200. 000 đại quân.

“Tiểu Vũ lần này đích thật là lập công lớn, trong lòng ta một mực phiền não đối phương hai đại Thượng Tiên, bây giờ ta lại là có một chút nắm chắc.” Tần Đức tán thán nói, sau đó hắn kịp phản ứng, đạo, “Tiểu Vũ đâu? Tiểu Vũ làm sao còn không có tới?”

Tần Đức vừa trở về thời điểm, liền để cho người ta tìm tới Tần Vũ trở về.

“Tiểu Vũ hắn lái Hắc Ưng đã từng về Vân Vụ Sơn Trang một lần, sau đó không biết chạy đi đâu, cái kia Hắc Ưng bay cực cao, mà lại lại cực nhanh, căn bản là không có cách tìm tới Tiểu Vũ tung tích.” một bên ngay cả nói lúc này đáp.

Tần Đức nhẹ gật đầu: “Lần này nhất định phải hảo hảo ban thưởng Tiểu Vũ một phen.” Tần Đức bỗng nhiên nhìn về phía Phong Ngọc Tử đạo, “Phong Huynh, trong đá kia Diễm Sí Thiết còn có bao nhiêu? Còn có một nửa a?”

“Ta cùng Tiểu Vũ sở dụng cộng lại bất quá năm phần bên trong một phần mà thôi.” Phong Ngọc Tử một tay khẽ động, một cỗ chân nguyên lực liền trực tiếp bay về phía mật thất vị trí, sau đó một tiếng cửa mật thất vang, Thạch Trung Diễm Sí Thiết liền tung bay đi ra, tu chân giả thần thông có thể thấy được lốm đốm.

Thạch Trung Diễm Sí Thiết nhìn, độ cao hơi giảm bớt một chút, mặt khác căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

“Tiểu Vũ luyện chế ra cái gì? Dùng như thế nào ít như vậy?” Tần Đức nghi ngờ nói.

Dựa theo Tần Đức suy nghĩ, đây là Tiểu Vũ chính mình lấy được Thạch Trung Diễm Sí Thiết, đoán chừng phải hao phí một nửa, có thể để lại cho hắn một nửa cũng rất không tệ, nhưng mà Tần Vũ sở dụng rất ít, lại là để Tần Đức cảm thấy khó có thể tin.

“Tiểu Vũ vẻn vẹn luyện chế một thanh đoản kiếm, còn có vẻn vẹn bảo hộ quyền chỉ khớp nối quyền sáo mà thôi, ngay cả hộ thân chiến giáp cũng không chịu luyện chế.” Tần Phong thở dài nói. Một bên Tần Chính cũng thở dài một tiếng nói, “Thế nhưng là Tiểu Vũ hắn lại còn nói, muốn chính mình lịch luyện, nói có hộ thân chiến giáp bảo hộ, khó mà có chỗ đột phá.”

Người ở chỗ này không khỏi là tinh anh, tự nhiên minh bạch trung phẩm Linh khí cấp bậc hộ thân chiến giáp là có thể dung nhập thể nội. Mà lại...... Tu luyện ngoại công, từ xưa đến nay, chính là ngoại công người mạnh nhất, thân thể lực phòng ngự lại vượt qua trung phẩm Linh khí hộ thể chiến giáp a?

Ngoại công luyện đến mạnh nhất, thân thể phòng ngự cũng không bằng trung phẩm Linh khí hộ thể chiến giáp, cái kia Tần Vũ vì sao còn như vậy đâu? Đáp án căn bản không cần phải nói.

Hết thảy cũng chỉ là vì Tần Đức phụ vương này mà thôi.

Tần Đức nao nao.

“Tiểu Vũ.” Tần Đức thấp giọng lẩm bẩm nói, sau đó lại là nói không ra lời.

Tần Đức còn nhớ rõ, Tần Vũ 16 tuổi lễ thành nhân hôm đó, ban đầu ở trong mật thất hắn nói cho Tần Vũ bí mật thời điểm, Tần Vũ đã từng đối với hắn mãnh liệt yêu cầu muốn gia nhập quân đội, cũng muốn chiến đấu. Nhưng mà lại là bị Tần Đức cự tuyệt, Tần Đức Thanh Tích nhớ rõ mình nhi tử lúc rời đi đợi cái kia tịch mịch bóng lưng.

Từ nhỏ đến lớn, đứa con trai này chính là không ngừng khổ luyện, trên thực tế chịu khổ bỉ đại ca của hắn cùng nhị ca đều muốn nhiều hơn nhiều.

“Đáng hận lão thiên bất công a, Vũ Nhi hắn lại khổ tu, ngoại công nhiều nhất đến cực hạn, cũng vô pháp trở thành Tiên Thiên cao thủ. Dựa theo Vân Hưng dự tính, bây giờ Tiểu Vũ ngoại công tu vi đoán chừng chỉ là ngày kia trung kỳ tả hữu mà thôi, tu vi như thế, tự vệ cũng khó khăn a.” Tần Đức trong lòng thầm than.

Nội công cao thủ, ngoại nhân có thể căn cứ nội lực phán đoán tu vi của nó. Thế nhưng là ngoại công cao thủ, chính là tu chân giả đến, cũng vô pháp phán đoán đối phương cơ bắp lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào. Dù sao cơ bắp lực lượng mạnh yếu, phán đoán thực sự khó khăn rất, chỉ có thể dùng một tay bao nhiêu cân để phán đoán mà thôi.

Đây cũng là vì gì đám người không cách nào xem thấu Tần Vũ thực lực chân thật nguyên nhân.

Tại Tần Đức trong lòng, chính mình tam nhi tử Tần Vũ bất quá là một cái khổ tu ra công, lại cuối cùng không được tạo thành hài tử mà thôi.

“Đợi khi tìm được Vũ Nhi, để hắn tới tìm ta. Về phần Thạch Trung Diễm Sí Thiết đến cùng luyện chế thứ gì, ban đêm mọi người lại thương nghị.” Tần Đức nói xong, trực tiếp quay người liền rời đi, “Từ Nguyên, đi theo ta, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng.”

Bất kể như thế nào, cử binh diệt đi Hạng gia mới là trọng yếu nhất..