Chương 22: kim bài nhiệm vụ （ bên trên ）

Chương 22: kim bài nhiệm vụ （ bên trên ）

Đêm khuya, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại Hắc Ưng trên lưng, Hắc Ưng ngay tại mây mù ở giữa bay lượn.

Hàn phong gào thét, giống như đao cắt bình thường đâm vào Tần Vũ trên mặt, Tần Vũ lại là không nhúc nhích, cả người chung quanh thân thể có nồng đậm doạ người như thực chất sương mù trạng thiên địa linh khí khí lưu, thiên địa linh khí không ngừng tại Tần Vũ toàn thân thẩm thấu.

Dựa theo « Tổ Long Quyết » tâm pháp, thiên địa linh khí chuyển hóa thành nội lực, sau đó thẩm thấu nhập toàn thân các nơi, Tần Vũ bắp thịt toàn thân sợi, thậm chí tế bào đều không ngừng thuế biến lấy, phát sinh người bên ngoài không cách nào minh bạch biến hóa.

Loại biến hóa này, từ khi hôm đó tại Trấn Đông Vương vương phủ nóc nhà hấp thu lưu tinh lệ một dòng nước ấm sau lại bắt đầu......

Đột nhiên, Tần Vũ đột nhiên con mắt mở ra, hai đạo lệ mang bắn ra, cực kỳ làm người kinh hãi.

“Loại cảm giác này thực sự quá mỹ diệu.” Tần Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, đây là một loại trước nay chưa có cảm giác, hắn tu luyện ngoại công, một mực theo đuổi chính là như vậy cảm giác, nhưng mà hắn hiện tại cảm nhận được, “Toàn thân một thể, mềm dẻo, lực lượng, linh mẫn chờ chút, hết thảy...... Đây hết thảy đều dung nhập một thể. Hết thảy đều là nắm trong lòng bàn tay!”

Khống chế, Tần Vũ hiện tại chính là như vậy cảm giác.

Thân thể rèn luyện cho dù tốt, lực lượng mạnh hơn, xương cốt lại cứng cỏi, nhưng là nếu như lợi dụng không tốt cũng là vô dụng, Tần Vũ không ngừng huấn luyện tính dẻo dai, chính là muốn càng thêm thoải mái mà khống chế bất luận hành động gì, nhưng mà trải qua cái kia không hiểu thuế biến, bây giờ Tần Vũ, mềm dẻo cứng cỏi đã đạt tới Tần Vũ chính mình chỗ cho là hoàn mỹ nhất tình trạng.

Thân thể tựa như một thể, công kích một quyền ra, lực lượng toàn thân đều hoàn toàn có thể tụ tập ở một chút, thân thể lực khống chế đạt tới một cái tạm mới tình trạng.

“Tiểu Hắc, xuống dưới.” Tần Vũ bỗng nhiên nở nụ cười, Hắc Ưng lúc này đáp xuống, thời gian dần trôi qua, Tần Vũ liền nhìn thấy phía dưới một cái cự đại thành trì, tòa thành trì này Tần Vũ Dụng mặt khác thân phận đã từng mua một tòa phòng ốc.

Bỗng nhiên, Tần Vũ toàn thân xương cốt cơ bắp bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động, trên mặt cơ bắp cũng chỉ là hơi động một cái, chỉ một lát sau, Tần Vũ liền từ một cái cương nghị ánh nắng thân cao một mét tám thanh niên biến thành cả người cao chỉ có 1m75 nam tử lạnh lùng.

Dịch hình hoán cốt!

“Tiểu Hắc, chính ngươi đi chơi đi, cũng không nên bại lộ thân phận ta a ～～” Tần Vũ cười một tiếng, từ trên cao vài trăm mét vị trí cứ như vậy nhảy xuống tới.

Nếu như là đi qua, Tần Vũ bình thường không có khả năng cao như thế liền nhảy, nhưng là hắn bây giờ lại đối với mình thân thể rất có lòng tin.

Nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy cực tốc sa đọa gió.

Đột nhiên, Tần Vũ thân thể giống như tung bay lá bình thường nhoáng một cái tung bay, hạ xuống tốc độ kinh khủng vậy mà đột nhiên giảm xuống, Tần Vũ thân hình lại nhoáng một cái, vậy mà tốc độ lại gia tốc, khi thì cực tốc khi thì chậm chạp, Tần Vũ hạ xuống nhưng không có mảy may tiếng gió.

Một mực nhắm mắt lại Tần Vũ đột nhiên mở mắt.

Hưu

Giống như mũi tên một dạng, Tần Vũ bắn thẳng đến mặt đất, hoàn toàn thẳng tắp, không khí đều sinh ra bén nhọn tiếng rít, giờ phút này Tần Vũ căn bản không có thi triển thân pháp, khi rơi xuống đất chốc lát, Tần Vũ lại giống như ly miêu một dạng nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, một tay có chút chống đất.

Cước bộ cơ bắp cùng phần tay cơ bắp đơn giản giảm lực, cả người lao xuống áp lực vậy mà hoàn toàn tan mất.

“Quả nhiên, toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp ta đều có thể khống chế nhập vi.” Tần Vũ nhìn thấy bàn tay, sắc mặt vui mừng, nếu như Triệu Vân Hưng tại, hắn liền sẽ hoàn toàn minh bạch Tần Vũ một chiêu này là như thế nào lợi hại, đây cũng là Triệu Vân Hưng trong lý tưởng ngoại công cực hạn, đáng tiếc Triệu Vân Hưng mấy chục năm qua lại một mực không cách nào đạt tới cảnh giới này.

Đơn giản hai chân cùng phần tay cơ bắp, liền có thể tan mất như vậy lao xuống lực, đôi này cơ bắp lực khống chế đơn giản đến một cái cực hạn tình trạng.

“Tiên thiên cảm giác chính là không giống với a.” Tần Vũ mỉm cười, bỗng nhiên, Tần Vũ khẽ chau mày, hắn rõ ràng nghe được vài trăm mét bên ngoài đang có một cái đạo tặc cực tốc chạy tới, Tần Vũ không muốn cùng người này gặp nhau, lúc này thân hình lóe lên, biến mất tại ban đêm trên đường phố.

Tiên thiên cảnh giới.

Tần Vũ hôm đó từ trong vương phủ rời đi, liền suy đoán chính mình đột nhiên biến hóa có thể là bước vào tiên thiên bậc cửa, nhưng là chính hắn không cách nào xác định. Về sau hắn nhớ tới Tiên Thiên cao thủ có thể làm đến một việc —— tiên thiên thai tức.

Tần Vũ lúc này xông vào đáy hồ ấm ức, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết hắn kỳ thật chỉ là vừa mới đạt tới bậc cửa kia mà thôi, khẩu khí kia kìm nén đến Tần Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt, tại cuối cùng Tần Vũ hoàn toàn là dựa vào nghị lực tại kiên trì, đến cuối cùng tại đáy hồ Tần Vũ thậm chí đầu đều bị choáng rồi...... Hắn thậm chí không biết phương hướng, tại tỉnh tỉnh mê mê ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, rốt cục chấn động toàn thân, toàn bộ thân thể từng cái lỗ chân lông đều phảng phất mở rộng một dạng, hấp thu thiên địa linh khí, hắn Tần Vũ cũng rốt cục bước qua đạo giới hạn kia.

Tần Vũ cũng không biết, hắn mặc dù bởi vì tu luyện cực hạn ngoại công bản thân linh hồn cường đại, sau đó cũng bởi vì cái kia không hiểu tiến vào trạng thái không minh, để thần kỳ lưu tinh lệ phát ra một cỗ thần bí dòng nước ấm năng lượng, linh hồn của hắn hấp thu cỗ năng lượng kia, vậy mà phát sinh cực tốc thuế biến.

Tần Vũ linh hồn rất cường đại, thậm chí so với bình thường Tiên Thiên cao thủ đều mạnh hơn, theo đạo lý, tiếp tục như thế, Tần Vũ vượt qua một đoạn thời gian là có thể tiến vào tiên thiên cảnh giới. Bất quá Tần Vũ quá lo lắng, mạnh như vậy bách mình tại đáy hồ, may mắn cuối cùng thành công.

Như vậy, Tần Vũ trở thành Tiềm Long Đại Lục từ trước tới nay cái thứ nhất tiên thiên ngoại công cao thủ.

Tiên thiên ngoại công cao thủ có bao nhiêu thực lực đâu? Chí ít Tiềm Long Đại Lục người là không biết, bao quát Tần Vũ phụ vương Tần Đức, Tần Đức dù cho giờ phút này, cũng bởi vì Triệu Vân Hưng phán đoán, mà trong lòng coi là Tần Vũ chỉ là một cái nhiều nhất một tay 300 cân tả hữu phổ thông ngoại công võ giả mà thôi.

Ngoại công cao thủ là cơ bắp lực lượng, cho dù là tu chân giả cũng vô pháp phán định đối phương cơ bắp lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, đặc biệt là Tần Vũ, cơ bắp của hắn hấp thu nội lực, lại hấp thu lưu tinh lệ thần kỳ thanh lưu, lực lượng hoàn toàn nội liễm, chỉ nhìn từ bên ngoài đến, chỉ có thể nói Tần Vũ giống như một con báo một dạng làm cho người ta cảm thấy lực lượng cảm giác.

Tần Vũ đứng tại một tòa biệt thự bên ngoài, giờ phút này hắn chính mang theo mặt nạ màu bạc.

“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”......

Gõ vài cái lên cửa, một lát liền có một người mở ra cửa lớn, nhìn thấy mang theo mặt nạ màu bạc Tần Vũ, lập tức lui qua một bên để Tần Vũ tiến nhập trong đó, chỗ này biệt thự chính là Đệ Nhất Sát Thủ Tập Đoàn “Thiên võng” vừa so sánh trọng yếu phân đà.

“Thực lực thật là mạnh, năm cái Tiên Thiên cao thủ, còn có rất nhiều ngày kia cao thủ.” Tần Vũ vừa tiến đến, hắn liền cảm ứng được trong khu nhà cao cấp một số cao thủ.

Từ khi ở trong vương phủ linh hồn hấp thu lực lượng thần bí kia sau, Tần Vũ cảm giác lực so với quá khứ mạnh rất nhiều, tại vài trăm mét phạm vi bên trong, không có người có thể trốn qua Tần Vũ cảm giác, trừ phi đối phương cảm giác vượt qua hắn.

Tần Vũ không biết, loại này thần kỳ cảm giác lực, chính là tu chân giả mới có “Linh thức”.

“Thiên võng” đối ngoại công khai mấy đại trọng yếu phân đà, đây cũng là một trong số đó, nhưng là từ cổ đến nay hơn một ngàn năm, vẫn chưa có người nào biết “Thiên võng” tổng bộ ở nơi nào. Giờ phút này vẻn vẹn cái này trọng yếu phân đà liền có ngũ đại Tiên Thiên cao thủ, Tần Vũ đã có thể tưởng tượng hôm nay lưới thực lực cường đại.

Tần Vũ trong lòng là hôm nay lưới thực lực khiếp sợ thời điểm, đã đi vào chuyên môn nhận nhiệm vụ tiểu viện, tiểu viện chính giữa đang có một xinh đẹp nữ tử diễm lệ.

“Ngân bài sát thủ, đây là nhiệm vụ danh sách, ngươi muốn tiếp cái nào nhiệm vụ.” cái này nữ tử diễm lệ thanh âm lại là rất lạnh lùng, đem một phần nhiệm vụ danh sách đặt ở Tần Vũ trước mặt, Tần Vũ lúc này lật ra nhiệm vụ danh sách.

Làm ngân bài sát thủ, có thể tiếp nhận gì “Kim bài nhiệm vụ” một khi thành công liền đem là kim bài sát thủ. Đương nhiên bình thường ngân bài sát thủ là sẽ không không muốn mạng, kim bài nhiệm vụ, đều là bị thiên võng nhận định chỉ có Tiên Thiên cao thủ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Hôm nay, Tần Vũ trực tiếp lật ra “Kim bài nhiệm vụ” chuyên mục.

Kim bài nhiệm vụ cũng không nhiều, chỉ có 13 cái, trong đó tại Sở Vương Triều nhiệm vụ chỉ có năm cái, mà tại Đông Vực Tam Quận nhiệm vụ chỉ có một cái ——

“Chân Từ!” Tần Vũ nhướng mày một cái.

Tần Vũ lập tức nhớ tới hôm đó chính mình trong lúc không thể nghi ngờ nghe được đại ca cùng nhị ca nói chuyện, hiển nhiên cái này Chân Từ chính là hoàng tộc Hạng gia tại Đông Vực Tam Quận điều tra thủ lĩnh, mà nhiệm vụ này phía trên, liên quan tới Chân Từ giới thiệu, lại là rất ít.

Nhìn có quan hệ Chân Từ tư liệu, Tần Vũ khẽ chau mày, nhiệm vụ này thật đúng là rất có độ khó a, theo đạo lý vừa mới đạt tới tiên thiên cảnh giới, trước làm một đơn giản nhiệm vụ lại nói, thế nhưng là suy nghĩ một lát, Tần Vũ lãnh đạm nói: “Kim bài đầu thứ mười hai nhiệm vụ.”

Cái kia nữ tử diễm lệ nghe chút, lập tức nhãn tình sáng lên, sau đó cười nói: “Xin đợi một lát, thật có lỗi, có quan hệ Chân Từ tung tích tình báo không ở ta nơi này.” mà cơ hồ tại nữ tử diễm lệ vừa dứt lời, một lão giả đột nhiên xuất hiện, nhìn Tần Vũ một chút, đem một phong thư đặt ở Tần Vũ trước mặt.

“Đây là Chân Từ mấy ngày gần đây nhất sẽ ở vài chỗ. Chậc chậc...... Khiêu chiến kim bài nhiệm vụ, đáng tiếc, nhiệm vụ này thế nhưng là rất có khó khăn, đã có vị kim bài sát thủ chết. Phải chăng muốn từ bỏ?” lão giả kia nhìn chằm chằm Tần Vũ Đạo.

Tần Vũ tiếp nhận mật tín, lạnh lùng nhìn lão giả kia một chút, sau đó liền trực tiếp quay người rời đi.

Nữ tử diễm lệ lấy ra một hắc sắc cuốn vở, cuốn vở mặt ngoài có hai chữ —— lưu tinh!

“Ngày tám tháng mười một đêm khuya hai giờ mười phần, sát thủ lưu tinh tiếp kim bài nhiệm vụ —— giết Chân Từ!” một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ xuất hiện tại mới tinh trên một trang giấy. （ chưa xong còn tiếp ）.