Chương 23: kim bài nhiệm vụ （ bên dưới ）

Chương 23: kim bài nhiệm vụ （ bên dưới ）

Tại một cổ lão trong tòa nhà u ám trong phòng, trên bàn sách chỉ có một cây ngọn nến, ngọn nến mờ tối quang mang chiếu sáng sẽ ngồi tại trước bàn sách nam tử nửa bên mặt, theo ngọn nến hỏa diễm chập chờn, nam tử kia khuôn mặt cũng lộ ra mơ hồ.

Chỉ có đôi mắt kia, một đôi phát ra Sâm Lãnh Hàn Quang con mắt như vậy để cho người ta chú mục run sợ, giờ phút này ánh mắt đang theo dõi trước bàn. Trong tay chính chấp bút không ngừng mà viết.

Một lát sau, để bút xuống.

Đột nhiên ngọn nến hỏa diễm sáng lên, chiếu sáng nam tử này rõ ràng khuôn mặt —— tuấn mỹ, tái nhợt. Một chút nhìn sang, nam tử này mặc dù đã đã bốn năm mươi, thế nhưng là vẫn như cũ cho người ta một loại tuấn mỹ ốm yếu cảm giác, thế nhưng là phối hợp cặp mắt kia, nam tử này cả người khí chất cũng thay đổi.

Người này chính là hoàng tộc Hạng gia ngành tình báo tuyệt đối nhân vật thiên tài Chân Từ, ngay cả ngành tình báo thủ lĩnh nhìn thấy hắn đều sẽ cảm thấy run sợ nhân vật cường thế, đồng thời cũng là Hạng Quảng thưởng thức nhất nhân vật.

Chân Từ lại từ trong ngực lấy ra một phương hình ngọc, cái kia ngọc tản ra nhu hòa thải quang, tựa hồ đang Phương Hình Ngọc mặt ngoài có một chút ấn ký, Chân Từ nhìn kỹ những ấn ký kia, khẽ lắc đầu nói: “Thông Thiên Đồ, đây cũng là khối thứ nhất Thông Thiên Đồ, đáng tiếc a, ta tham tường nửa năm lại là không có chút nào thành quả, hay là cho hoàng thượng đi, hoàng thượng đoán chừng bị ta kéo đã đợi không kịp.”

Chân Từ từ bên cạnh bàn lấy ra một hộp sắt, đồng thời đem mật tín cùng Phương Hình Ngọc để vào trong đó, sau đó đắp lên hộp sắt, cùng sử dụng chìa khoá đem hộp sắt cho đã khóa.

“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”“Phanh!”......

Đột nhiên Chân Từ liên tục tại trên hộp sắt click mấy lần, hộp sắt một trận tiếng tạch tạch vang, đằng sau cái kia lỗ khóa lại là biến mất không thấy, cùng lúc trước Tần gia cất giữ bí tịch hòm sắt một cái nguyên lý, nếu như những người khác không biết mở ra phương pháp căn bản vô dụng.

Mà giờ khắc này phòng ốc bên ngoài, cũng chính là cái này cổ lão tòa nhà trong sân, đang đứng một dãy mặt nạ màu bạc người.

Tần Vũ chính nhắm mắt lại.

“Thông Thiên Đồ.” Tần Vũ trong lòng hơi động, thần kỳ của hắn cảm giác lực đem mười mấy mét bên ngoài trong phòng hết thảy đều cảm ứng rõ ràng, bao quát Chân Từ click mấy lần hộp sắt bộ vị chỗ, Tần Vũ đều hoàn toàn ghi tạc trong óc.

Tần Vũ linh hồn thụ lưu tinh lệ có ích, cường đại có thể so với tu chân giả, linh hồn cường đại dẫn đến Tần Vũ có thần kỳ cảm giác lực, cái này cảm giác lực cũng chính là tu chân giả “Linh thức” theo linh hồn càng ngày càng mạnh, linh thức phạm vi bao trùm cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Tần Vũ đi đường Di Động hoàn toàn không có một cơn gió âm thanh, giờ phút này hắn lại hoàn toàn nín hơi đứng lên. Trong lúc nhất thời trong phòng Chân Từ vậy mà không biết Tần Vũ ở bên ngoài.

“Tiểu đệ, ngay lập tức đem hộp sắt đưa vào cung, nhất định phải nhanh, cái chìa khóa này phải giấu kỹ. Trong này thế nhưng là Thông Thiên Đồ, không được khinh thường.” Chân Từ bỗng nhiên nói ra.

Một mực tại góc tối một người nam tử đi ra, nam tử này cho người cảm giác, liền phảng phất một thiếu niên một dạng, nhưng mà Chân Từ lại là biết, người thiếu niên trước mắt này bộ dáng nam tử lại là đã có hơn 40, đi theo hắn đã hơn hai mươi năm.

Chân Từ thủ hạ hai đại đem —— Nạp Lan Phong, Nạp Lan Đan.

Nạp Lan huynh muội quái dị rất, mặc dù đều đã hơn 40 tuổi, nhưng lại vẫn như cũ là thiếu niên thiếu nữ bộ dáng, dựa theo Nạp Lan huynh muội suy đoán, đoán chừng là năm đó tuổi nhỏ thời điểm nếm qua một loại linh quả có quan hệ, Nạp Lan huynh muội chỉ nghe Chân Từ mệnh lệnh, thậm chí hoàng đế Hạng Quảng đều không để vào mắt.

“Đại ca, yên tâm. Ta đem chìa khoá này cùng ta chùm chìa khóa cùng một chỗ.” Nạp Lan Phong lấy ra một chuỗi chìa khoá, sau đó từ hộp sắt kia chìa khoá lọt vào trong đó. Nạp Lan Phong bỗng nhiên từ chùm chìa khóa bên trong lại lấy ra mặt khác một chiếc chìa khóa, tựa hồ rất là trịnh trọng đặt ở ngực.

“Tiểu đệ, ngươi vẫn là như vậy.” Chân Từ khẽ cười cười đạo.

Nạp Lan Phong nhướng mày một cái nói “Đại ca, lo trước khỏi hoạ a, cho dù có người giết ta, khẳng định cũng tưởng rằng ngực chìa khoá, cũng không nghĩ ra chân chính chìa khoá tại chìa khoá kia xuyên bên trong, mà lại...... Chìa khoá này xuyên ta còn đặt ở thủ hạ trên thân.”

“Gió, ngươi luôn luôn tự cho là thông minh.” một đạo thanh âm thanh lãnh vang lên, một cái lãnh khốc nữ tử cũng từ gian phòng góc tối đi ra, đầu lưỡi liếm láp một chút trong lòng bàn tay, trong lòng bàn tay đó là......

“Trái tim.” tại ngoài phòng Tần Vũ đột nhiên thân hình chấn động, con mắt không khỏi hiện lên một tia tàn khốc, Tần Vũ linh thức rõ ràng thấy rõ nữ tử kia lòng bàn tay đồ vật.

Một cái rất nhỏ trái tim, hẳn không phải là trưởng thành.

Nạp Lan Phong khẽ cau mày nói: “Đan, ngươi có thể hay không sửa đổi một chút thói quen, chính là ăn hài nhi trái tim, cũng đừng tại trước mặt chúng ta ăn có được hay không? Cùng ngươi nói không biết bao nhiêu năm, đều không có một chút tác dụng.”

“Biết không dùng còn nói, mà lại nói chuyện còn như thế nhiều năm, hơn 20 năm gần đây, ngươi tựa hồ liền không có ngừng qua, gió, ngươi thật sự là rất nhàm chán.” Nạp Lan Đan lãnh đạm nói.

“Bằng hữu, đêm hôm khuya khoắt đến ta cái này đến, không biết có chuyện gì?” Chân Từ bỗng nhiên lạnh nhạt nói, thanh âm trong sáng, truyền khắp toàn bộ tòa nhà, nhưng mà quái dị chính là, toàn bộ tòa nhà mặt khác người hầu phảng phất ngủ như chết một dạng, không có một cái nào đứng lên.

Tần Vũ mỉm cười, vừa rồi bởi vì linh thức phát hiện nữ tử lòng bàn tay hài nhi trái tim, trong lòng kinh hãi, khí tức loạn, lập tức bị Chân Từ phát hiện.

“Chuyện gì? Tại hạ thiên võng sát thủ, ngươi nói là ta là tới làm cái gì?” Tần Vũ lạnh nhạt nói. Tần Vũ hắn tiếp sát thủ nhiệm vụ, cho tới bây giờ đều không phải là lén ám sát, vẫn luôn là quang mang chính đại đem đối thủ giết chết, lần này cũng không ngoại lệ. Mặc dù Tần Vũ phát hiện, cái kia Nạp Lan Phong cùng Nạp Lan Đan cũng đều là Tiên Thiên cao thủ.

Bồng

Cửa phòng đột nhiên mở ra, một đạo ánh sáng màu đen phóng lên tận trời, sau đó rơi vào trong sân, là một tên thiếu niên mặc áo đen. Đồng thời lại có một tên ánh sáng màu đen phóng lên tận trời, sau đó rơi xuống thiếu niên mặc áo đen kia bên cạnh, chính là một áo đen thiếu nữ.

Sau đó, một bộ áo trắng sắc mặt tái nhợt tuấn mỹ trung niên nhân chậm rãi đi ra, cả người chợt nhìn lộ ra rất là ốm yếu. Thế nhưng là tăng thêm cặp kia rét lạnh con mắt, lại giống như cô lang một dạng làm lòng người rét lạnh.

“Ngân bài sát thủ?” Chân Từ khẽ nhíu mày nhìn xem Tần Vũ.

“Nói cho đúng là ngân bài sát thủ lưu tinh.” Tần Vũ lạnh nhạt nói. Tần Vũ xưa nay không quan tâm đem chính mình sát thủ danh tự nói cho đối phương biết, dù sao giết chết đối phương, cũng là muốn làm cho đối phương biết là ai giết bọn hắn, không phải sao?

“Lưu tinh?” Chân Từ hơi nhếch khóe môi lên lên, “Dám đến giết ta, mà lại vừa rồi tại trong sân lâu như vậy không có bị ta phát hiện, ngươi hẳn là Tiên Thiên cao thủ đi. Bất quá quái, ta vậy mà nhìn không thấu được ngươi.” Chân Từ hơi có vẻ kinh ngạc nói.

Tần Vũ quét mắt một chút Nạp Lan huynh muội, lại liếc mắt nhìn Chân Từ, nói “Ta cũng rất kinh ngạc, một cái nho nhỏ Đông Vực Tam Quận tình báo thủ lĩnh là Tiên Thiên cao thủ liền vô cùng ghê gớm, thế nhưng là hắn còn có hai Tiên Thiên cao thủ thủ hạ. Toàn bộ Sở Vương hướng không hơn trăm tên Tiên Thiên cao thủ, ngươi cái này có ba cái.”

“Ngươi nói rất nhiều.” Nạp Lan Đan bỗng nhiên nói, “Sát thủ không nên nói nhiều.”

“Sát thủ cũng không nên quang minh chính đại giết người, đúng không? Thích ăn hài nhi trái tim tiểu thư.” Tần Vũ cười nói, “A, đúng rồi, ngươi tuổi thật hẳn là vượt qua tiểu thư chỗ vốn có tuổi tác đi. Hoặc là xưng hô kia ngươi một tiếng đại nương.”

Nạp Lan Đan lập tức sắc mặt thay đổi, nàng ghét nhất người khác nói ra nàng chân thực tuổi tác.

Tần Vũ nhìn thoáng qua cửa lớn rộng mở phòng ốc, hắn biết tại trong phòng kia trên bàn sách có lưu có Thông Thiên Đồ hộp sắt, đương nhiên muốn lấy được Thông Thiên Đồ, hắn Tần Vũ nhất định phải giết chết trước mắt ba người, mà lại ba người này cũng đều là Tiên Thiên cao thủ.

Nạp Lan Đan nhìn Chân Từ một chút, Chân Từ khẽ gật đầu.

“Sát thủ lưu tinh phải không? Đáng tiếc, lưu tinh sinh mệnh luôn luôn rất ngắn.” Nạp Lan Đan cười lạnh nói, sau đó thân hình khẽ động, cả người giống như một đạo gió lành lạnh một dạng, hoàn toàn quét sạch Tần Vũ chung quanh, trong lúc nhất thời Tần Vũ chung quanh lại có mấy đạo tàn ảnh.

Đây là Tần Vũ lần thứ nhất cùng Tiên Thiên cao thủ tiến hành sinh tử chi chiến, mà một bên còn có quan chiến hai tên Tiên Thiên cao thủ. （ chưa xong còn tiếp ）.