Chương 24: lưu tinh tên 

Chương 24: lưu tinh tên 

Hôm nay hai lần đổi mới hợp lại cùng nhau, để mọi người nhìn cái sảng khoái!

————————

Nạp Lan Đan đang dùng nàng am hiểu nhất thân pháp vòng quanh Tần Vũ cực tốc di động, muốn để Tần Vũ không cách nào phân rõ thân hình của nàng chỗ, thế nhưng là Tần Vũ lại đứng đấy không nhúc nhích, tại băng lãnh mặt nạ màu bạc phía dưới, căn bản không có người nhìn thấy Tần Vũ khóe miệng có một tia cười lạnh.

So tốc độ?

Tần Vũ thân thể tu luyện, mạnh nhất chính là tốc độ. Lúc trước lúc mười ba tuổi, Tần Vũ năm đó một tay không hơn trăm cân mà thôi, tốc độ liền đã vượt qua bình thường Hậu Thiên cực hạn cao thủ, bây giờ Tần Vũ nhất cử trở thành Tiên Thiên cao thủ, bắp thịt toàn thân tế bào đều phát sinh biến hóa, vào ngày kia cực hạn thời điểm, Tần Vũ cũng đã một tay 1500 cân, bây giờ Tần Vũ lực lượng, sợ là không thua 2000 cân. Bây giờ tốc độ của hắn lại đạt tới cái tình trạng gì đâu?

Mà lại luận lực khống chế, cơ bắp đương nhiên so tiên thiên chân khí càng thêm dễ dàng khống chế. Luận lực bền bỉ, cơ bắp lực lượng cũng là so tiên thiên chân khí càng gia trì hơn lâu.

“Ta ghét nhất người khác gọi ta đại nương.” Nạp Lan Đan băng lãnh vô tình thanh âm lọt vào Tần Vũ lỗ tai, Nạp Lan Đan cặp kia ngắt lấy hài nhi trái tim tay ngọc giống như nở rộ hoa sen một dạng, hóa thành vô số huyễn ảnh hướng Tần Vũ công kích mà đến.

“Từ cổ chí kim cái thứ nhất ngoại công tu luyện tới tiên thiên cảnh giới cao thủ, lực lượng lớn bao nhiêu đâu?” Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ, sau đó cười nhìn lấy công kích mà đến vô số huyễn ảnh, “Liền lấy ngươi làm thí nghiệm.” Tần Vũ Toàn Lực không có chút nào giữ lại một quyền đánh ra.

Thẳng tắp!

“Hưu ~~~” bén nhọn cực kỳ không khí tiếng rít, Tần Vũ hữu quyền mang theo như Thái Sơn nặng uy thế, trực tiếp công kích về phía Nạp Lan Đan.

Nghe được khủng bố như thế bén nhọn gào thét, Nạp Lan Phong cùng Chân Từ đều là biến sắc, Nạp Lan Đan cũng là trở tay không kịp, nắm đấm đã đến trên mặt, quyền phong kia kích thích trên mặt nàng kim châm bình thường đau đớn, không thể chú ý bao nhiêu, hai tay nở rộ hoa sen đột nhiên thu liễm, tiên thiên chân khí trong cơ thể điên cuồng bố trí tại trong hai tay, thế nhưng là căn bản không dung nàng tụ tập càng nhiều tiên thiên chân khí, nắm đấm đã đến!

Oanh

Phảng phất chuỳ sắt lớn hung hăng nện xuống một dạng, chính giữa Nạp Lan Đan song chưởng, Nạp Lan Đan thân hình bay ngược, sắc mặt lại là rất khó coi.

Vượt qua 2000 cân lực lượng, toàn lực như thế một quyền. Cái này Nạp Lan Đan vốn là không am hiểu lực lượng, mà lại nàng bất quá là Tiên Thiên tiền kỳ mà thôi, một quyền này liền để nàng hai tay đau run lên, Nạp Lan Đan lập tức không dám tiếp tục công kích.

“Gia hỏa này là quái vật, lực lượng quá mạnh.” Nạp Lan Đan Hàn tiếng nói.

Chân Từ khẽ mỉm cười nói: “Lực lượng như thế, đoán chừng là tu luyện « Mãng Ngưu Kình » chú trọng lực lượng một loại tâm pháp, đạt tới tiên thiên cao thủ.” nếu như trên đời không có Tần Vũ, Chân Từ suy đoán cũng có thể xem như đúng. Dù sao chính là Tiên Thiên cao thủ, muốn đạt tới lực lượng kinh khủng như vậy, cũng là cực kỳ khó khăn.

“Tiểu đệ, tiểu muội, hai người các ngươi cùng lên đi.” Chân Từ mệnh lệnh vang lên.

Nạp Lan Đan trải qua tiên thiên chân khí lưu chuyển, hai tay đã không còn đau nhức kịch liệt, chỉ là ẩn ẩn có chút không thoải mái mà thôi, vẫn là có thể tiếp tục đại chiến. Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong hai người nhìn nhau, đột nhiên hóa thành hai đạo tàn ảnh, công kích lần nữa hướng Tần Vũ, chỉ là giờ phút này hai người đều có vũ khí —— loan đao.

Loan đao, thành hình bán nguyệt, phát ra hàn quang lạnh lẽo.

Tần Vũ con mắt có chút nheo lại, đột nhiên hai tay cùng lúc một nắm, thành thiết quyền hướng hai cái phương hướng đột nhiên đánh ra, giống như xuất thủy giao long bình thường, mang theo tiên thiên ngoại công cao thủ cường đại cực kỳ lực lượng, sau đó “Bồng!”“Bồng!” hai tiếng, Tần Vũ song quyền vừa vặn nện ở hai loan đao trên mặt đao.

Phanh

Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong hai người đều là thân hình chấn động.

“Đan, tên này làm sao chỉ là ngân bài sát thủ, chính là kim bài sát thủ bên trong, gia hỏa này cũng tuyệt đối xem như thượng du nhân vật.” Nạp Lan Phong truyền âm nói, giờ phút này hắn cũng cảm nhận được đối thủ một quyền đập tới lực lượng kinh khủng, cái kia kịch liệt va chạm, để bộ ngực hắn khó chịu.

“Gió, tốc độ, chỉ có thể dựa vào tốc độ.” Nạp Lan Đan thanh âm truyền đến.

Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong khổ não rất.

Tần Vũ nắm đấm thực sự quá nặng đi, bị hắn một quyền nện một chút, so với bị một tảng đá lớn nện một chút còn khó chịu hơn. Một khối 2000 cân cự thạch nện xuống, tốt xấu mặt tiếp xúc còn rất lớn, thế nhưng là Tần Vũ nắm đấm, lại là đem qua 2000 cân lực lượng hoàn toàn tập trung ở trên nắm tay, lực trùng kích càng mạnh.

Tần Vũ vẫn như cũ là không nhúc nhích, mặc cho hai người tại chung quanh hắn cực tốc di động.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Tần Vũ nhẹ nhõm ra quyền, nhưng mà mỗi một quyền đều giống như cự thạch thiết chùy nện như điên, Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong đến phát điên sớm, vừa muốn tới gần công kích liền bị đấm ra một quyền đến, để bọn hắn một mực bảo trì như vậy tốc độ cực hạn, đối với tiên thiên chân khí tiêu hao cũng là cực lớn.

Chân Từ thì là lạnh nhạt nhìn xem, trong con mắt có chỉ là Tần Vũ công kích hình ảnh, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

“Ta mới vừa vào tiên thiên cảnh giới, theo đạo lý cũng coi là Tiên Thiên tiền kỳ, thế nhưng là ta là Tiên Thiên tiền kỳ ngoại công cao thủ, các ngươi chỉ là Tiên Thiên tiền kỳ nội công cao thủ.” Tần Vũ trong lòng nói ra, “Nhưng bọn hắn quá yếu, tính toán, giải quyết bọn hắn đi.”

Tần Vũ một mực tại chơi, dù sao đây là hắn lần thứ nhất cùng tiên thiên nội gia cao thủ tỷ thí.

Thế nhưng là Tần Vũ sai, không phải đối phương yếu, mà là hắn cái này tiên thiên ngoại công cao thủ thực sự quá mức biến thái. Người khác tu luyện ngoại công, đạt tới Hậu Thiên cực hạn bất quá một tay 700~800 cân liền khó lường. Thế nhưng là Tần Vũ Hậu Thiên cực hạn lại là doạ người 1500 cân.

Khi Tần Vũ đạt tới tiên thiên cảnh giới, thực lực của hắn như thế nào phổ thông Tiên Thiên tiền kỳ nhân vật có thể so?

“Kết thúc đi!” Tần Vũ đột nhiên con mắt bộc phát ra tinh quang.

“Không tốt!” Chân Từ giờ phút này mới phát hiện không ổn, nhưng mà...... Đã muộn.

Chỉ gặp Tần Vũ thân hình trong nháy mắt hóa thành mấy cái tàn ảnh, sau đó tàn ảnh hợp nhất, Tần Vũ vẫn như cũ là đứng tại vị trí cũ, phảng phất chưa từng có động đậy một dạng. Mà Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong lại là phảng phất pho tượng một dạng không nhúc nhích, đột nhiên ——

“Bồng!”“Bồng!”

Nạp Lan Phong cùng Nạp Lan Đan vậy mà rất là dứt khoát ngã xuống đất, bởi vì tại vừa rồi Siếp Na, Tần Vũ giống như như chớp giật, dụng quyền chỉ đánh nát hai người yết hầu yếu hại, hai người đã chết.

“Kỳ thật...... Ta mạnh nhất cũng không phải là lực lượng, mà là tốc độ!” Tần Vũ lạnh nhạt thanh âm tại tĩnh lặng trong sân vang lên.

“Tiểu đệ, tiểu muội.” Chân Từ nhìn xem chết đi Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong, thấp giọng chậm rãi nói, ẩn chứa trong đó cực độ đau xót. Sau đó Chân Từ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tần Vũ, trong mắt hàn quang để Tần Vũ cảm thấy toàn thân phát lạnh, đồng thời Chân Từ cả người khí thế đột nhiên lăng lệ,

Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong đi theo Chân Từ hơn hai mươi năm, hơn hai mươi năm qua đến, Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong chỉ nghe Chân Từ điều khiển, ba người tình như thân huynh muội thân huynh đệ. Thế nhưng là vừa rồi Tần Vũ xuất thủ quá nhanh, đợi đến Chân Từ kịp phản ứng, đã tới đã không kịp.

Một tiếng trầm thấp hận cực tiếng rống vang lên.

Ông

Không khí bỗng nhiên chấn động lên, Chân Từ dây cột tóc đột nhiên đứt đoạn, tóc dài tùy ý phiêu đãng, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng phảng phất núi lửa bộc phát một dạng từ Chân Từ thể nội bộc phát, cuồng bạo tiên thiên chân khí hoàn toàn hiện đầy Chân Từ bên ngoài thân, tại Tiên Thiên chân khí bọc vào, Chân Từ cả người đều lộ ra mơ hồ không rõ, chỉ là cặp kia băng lãnh rét lạnh ánh mắt lại là làm lòng người rét lạnh.

Chân Từ, mặc dù không phải hoàng tộc Hạng gia ngành tình báo thủ lĩnh, thế nhưng là địa vị không chút nào không thể so với thủ lĩnh thấp, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn chưa từng có để Hạng Quảng thất vọng qua, Hạng Quảng cũng một mực cực kỳ tin tưởng cái này thần bí đại tướng.

Nhưng mà...... Thực lực của hắn, ngoại nhân lại là hoàn toàn không biết. Cái bệnh này ấm ức người rốt cục mạnh đến mức nào. Chân Từ phảng phất rắn độc một dạng con mắt đang theo dõi Tần Vũ, chỉ nói một câu: “Chịu chết đi.”

Ông

Không khí một trận vội vàng chấn động, phảng phất gợn sóng một dạng hoàn toàn loạn, Chân Từ thân hình đột nhiên biến mất, lại xuất hiện đã đến Tần Vũ trước người.

“Oanh!” Tần Vũ chấn kinh cực kỳ, đồng thời cực tốc bay ngược, một cỗ lực lượng cuồng bạo hoàn toàn tập kích ở trên người hắn, lập tức mặt nạ trên mặt “Bồng” một tiếng liền vỡ vụn ra, đồng thời Tần Vũ trên người áo khoác cũng là hóa thành vỡ vụn rải đầy trời, Tần Vũ lui xa xa, kinh hãi nhìn trước mắt Chân Từ.

Chỉ một chiêu, Tần Vũ thân trên chỉ còn lại có hắc kim bối tâm, ngay cả mặt nạ đều vỡ nát.

“Tốc độ thật nhanh, chân khí cũng mạnh đáng sợ. Hộ thể cương khí mạnh như thế, hẳn là tiên thiên hậu kỳ cao thủ.” Tần Vũ trong lòng mười phần khẳng định. Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong thực lực cộng lại, đoán chừng đối mặt Chân Từ, cũng là một hai chiêu liền bị giết, cái này Chân Từ thực sự quá mạnh.

Hai Tiên Thiên tiền kỳ, căn bản là không có cách cùng một cái tiên thiên hậu kỳ so sánh.

Chân Từ nhìn chằm chằm Tần Vũ, nhếch miệng âm thanh lạnh lùng nói: “Tốc độ cũng không tệ lắm, đáng tiếc, ngươi mạnh nhất tốc độ lại không bằng ta, lực lượng mặc dù không tệ, thế nhưng là ta quán thâu tiên thiên chân khí công kích, lực trùng kích so nắm đấm của ngươi còn mạnh hơn. Công kích, tốc độ, phòng ngự ngươi cũng kém xa tít tắp ta, ngươi lần này nhất định phải chết.”

Chân Từ tuyên bố phán đoán của mình.

“Tốc độ vẻn vẹn chỉ là không sai sao?” Tần Vũ bỗng nhiên cười, “Thật có lỗi, xin chờ một chút một chút.”

Tại Chân Từ kinh dị dưới ánh mắt, Tần Vũ từ trên cánh tay cùng trên đùi cởi xuống Huyền Thiết bao cổ tay cùng Huyền Thiết hộ thối, “Phanh!” một tiếng, Tần Vũ đem Huyền Thiết hộ thối bao cổ tay ném ở trên mặt đất, một trận nặng nề kim thiết tiếng va đập, trọng lượng có thể nghĩ.

Chân Từ chấn kinh.

Giờ phút này hắn mới biết được, nguyên lai vừa rồi Tần Vũ tốc độ nhanh như vậy, hay là mặc nặng Huyền Thiết hộ thối cùng bao cổ tay tình huống dưới. Một khi bỏ đi, cái kia Tần Vũ tốc độ lại là nhanh đến chừng nào?

“Bỏ đi 200 cân phụ trọng, cả người tương đương nhẹ hơn một nửa a. Tốc độ dù cho không thể so với vừa rồi nhiều gấp đôi, ít nhất cũng phải nhiều năm thành đi. Không sai biệt lắm có thể cùng gia hỏa này so sánh, cái này hắc kim bối tâm liền không thoát, giảm bớt 200 cân đầy đủ, mà lại hắc kim bối tâm phòng ngự cũng là cực mạnh.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

“Xem ra, ta cần một lần nữa đoán chừng ngươi.” Chân Từ trong con mắt chiếu ánh lấy Tần Vũ hình ảnh, trong đầu lại là chính xác tính toán.

Tần Vũ thì là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Chân Từ.

“Xoát!”“Xoát!”

Hai người thân hình bỗng nhiên biến mất, đồng thời cực tốc tiếng gió gào thét bắt đầu vang lên, nói cho đúng tiếng gió gào thét chỉ có một đạo. Chân Từ di động mặc dù rất nhanh, thân pháp cũng coi như xảo diệu, thế nhưng là kình phong gào thét lực cản cực lớn. Tần Vũ nhanh chóng chớp động lại là lặng yên không một tiếng động.

Hai người lẫn nhau truy đuổi, bởi vì lực cản của gió, luận tốc độ ngược lại Tần Vũ hơi thắng được như vậy một chút.

Đoạn

Tần Vũ đột nhiên quát khẽ một tiếng, đùi phải một cái thiểm điện thẳng đạp, mang theo hai ba ngàn cân lực lượng, rất là dứt khoát đá vào Chân Từ chân trái bên cạnh. Nhưng mà, Chân Từ hộ thể cương khí một trận chấn động, vậy mà chống cự Tần Vũ nặng đạp.

“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”......

Bén nhọn không khí tiếng phá hủy vang lên, Tần Vũ biến sắc: “Ám khí!” đây là Tần Vũ phản ứng đầu tiên, nhưng mà Tần Vũ linh thức lại rõ ràng phát hiện cái kia phát ra không khí tiếng phá hủy đồ vật —— ngón tay, Chân Từ lợi trảo.

Giống như ưng trảo bình thường, Chân Từ tay trái năm ngón tay đầu ngón tay đều phát ra quang mang màu vàng, đâm rách không khí, công kích mà đến.

Lui

Tần Vũ một tay khẽ chống, phi tốc lui lại.

“Hưu!”...... Năm đạo bén nhọn tiếng rít truyền đến, Tần Vũ linh thức rõ ràng phát hiện Chân Từ trên ngón tay chỉ mang vậy mà thoát ly ngón tay, năm đạo màu vàng chỉ mang vậy mà tiếp tục cực tốc phóng tới, Tần Vũ tốc độ là nhanh, thế nhưng là lại nhanh cũng là không đuổi kịp chỉ mang a, Tần Vũ chỉ tới kịp một cái xê dịch.

Năm đạo chỉ mang hai đạo thất bại, còn có ba đạo bắn tại Tần Vũ phần bụng.

Hắc kim bối tâm không hổ hộ thể bảo vật, chỉ mang “Bồng” một tiếng bắn tại hắc kim bối tâm bên trên vậy mà không có bắn phá hắc kim bối tâm, thế nhưng là chỉ mang mạnh mẽ lực trùng kích nhưng như cũ xuyên thấu qua hắc kim bối tâm truyền vào, để Tần Vũ thân thể chấn động.

“Thực lực không tệ, đáng giá ta động võ khí, đây là tiên phẩm thượng cấp binh khí —— Huyết Hồn Trảo, Huyết Hồn Trảo chính là trong Hồng Hoang một con yêu thú lợi trảo, trải qua hơn mười đạo trình tự làm việc sau, mới hoàn thiện mà thành.” Chân Từ lạnh nhạt nói ra, trên tay phải liền xuất hiện một cái to lớn màu đỏ như máu móng vuốt.

Tần Vũ con mắt có chút nheo lại, móng vuốt kia chính là yêu thú móng vuốt, mà không phải bình thường sắt thép các loại khoáng thạch luyện chế ra.

“Cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải nắm chặt.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

“Ha ha, để cho ngươi cảm thụ một chút ta mạnh nhất tuyệt chiêu đi —— vạn trảo xuyên tim!” Chân Từ tại ngắn ngủi Siếp Na, con mắt bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, cùng cái kia “Huyết Hồn Trảo” một cái nhan sắc, đồng thời Huyết Hồn Trảo đầu ngón tay tụ tập ra từng đạo chỉ mang.

“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”“Phốc!”......

Phảng phất bắn phá đạn một dạng, Chân Từ không biết dùng thủ đoạn gì, thể nội mênh mông tiên thiên chân khí không ngừng tại Huyết Hồn Trảo đầu ngón tay hình thành màu vàng chỉ mang, sau đó bắn ra, không ngừng hình thành chỉ mang, sau đó bắn ra, ngắn ngủi Siếp Na, liền có vài chục đạo chỉ mang bắn ra.

Quái dị nhất chính là, những này chỉ mang tựa hồ còn thụ Chân Từ khống chế.

“Đây là chiêu số gì?” Tần Vũ căn bản xem không hiểu, “Mặc kệ, không còn kịp rồi.” Tần Vũ cắn răng một cái, thân hình đột nhiên chạy xéo, hướng một cái hướng khác chạy tới, sau đó một trận, lại cực tốc hướng một cái hướng khác vọt tới.

Tần Vũ cực tốc chớp động lên, nhưng không có mảy may tiếng gió. Chỉ có càng ngày càng nhiều chỉ mang công kích Tần Vũ, những này chỉ mang mặc dù không cách nào bắn thủng hắc kim bối tâm, thế nhưng là Tần Vũ đầu lại ngăn cản không nổi như vậy chỉ mang, Tần Vũ chỉ có thể lấp lóe, tận lực né tránh, không cách nào né tránh liền dùng hắc kim bối tâm ngăn cản.

“Một chiêu cuối cùng!” Tần Vũ trong mắt đột nhiên phát sáng lên.

Tần Vũ cả người hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng đến Chân Từ phóng đi.

“Ha ha, không cần tốc độ chạy trốn, ngược lại đi tìm cái chết.” Chân Từ hưng phấn trong lòng rất, trên mặt không khỏi có vẻ đắc ý dáng tươi cười, Huyết Hồn Trảo xé rách không khí, đối với Tần Vũ chộp vào đầu xuống dưới, Tần Vũ trong mắt chợt lóe sáng.

Diễm sí quyền sáo!

Tần Vũ hai tay quang mang lóe lên, quyền sáo đột nhiên bảo vệ quyền diện, Tần Vũ tay trái duỗi ra, ngang nhiên cùng Huyết Hồn Trảo tới một lần cứng đối cứng.

“Muốn chết.” Chân Từ trong lòng khinh thường, máu của hắn hồn trảo thế nhưng là tiên phẩm thượng cấp, hắn e ngại cái gì, thậm chí Huyết Hồn Trảo tốc độ còn tăng nhanh một chút.

A

Chân Từ đột nhiên kinh hãi, Tần Vũ tay trái vậy mà cùng trên tay phải hắn Huyết Hồn Trảo cầm cự được, tựa hồ Tần Vũ tay trái quyền sáo kia cực kỳ quái dị, ngay cả Huyết Hồn Trảo mạnh như vậy tê liệt lực lượng đều không e ngại mảy may, mà giờ khắc này Tần Vũ hữu quyền đã công kích mà đến.

Bồng

Chân Từ tay trái cũng là một thanh ngăn trở Tần Vũ hữu quyền, nhưng mà Tần Vũ trên hữu quyền có diễm sí quyền sáo, Chân Từ chỉ có thể dùng hùng hậu tiên thiên chân khí chống cự.

“Tiểu tử, coi là dạng này ta không thể giết ngươi sao?” Chân Từ khóe miệng bỗng nhiên có một tia cười lạnh, đang đứng ở giằng co bên trong Huyết Hồn Trảo đầu ngón tay cùng tay trái giữa ngón tay xuất hiện lần nữa đạo đạo màu vàng chỉ mang, khoảng cách gần như vậy, chỉ mang xạ kích, Tần Vũ căn bản trốn tránh không ra.

Chân Từ không tự kìm hãm được hưng phấn lên, hắn tựa hồ nhìn thấy Tần Vũ đầu bị bắn nổ tràng cảnh.

Tần Vũ trong mắt đột nhiên sáng lên —— trung phẩm Linh khí “Diễm Sí Kiếm”!

Hưu

“A!” Chân Từ một tiếng hét thảm.

Tần Vũ nguyên bản cầm cự được trên tay phải đột nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm màu đen, đoản kiếm màu đen sắc bén cực kỳ, vậy mà một thanh cắt đứt Chân Từ bàn tay trái, tiếp theo hướng Chân Từ yết hầu cắt đi, khoảng cách gần như vậy, căn bản không kịp trốn tránh, Chân Từ hét lớn một tiếng, cố nén bàn tay bị cắt đứt đau nhức kịch liệt, trên thân hộ thể cương khí đột nhiên kịch liệt đứng lên.

“Chết!” Chân Từ trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc.

Chân Từ biết không kịp trốn tránh, chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình hộ thể cương khí, mà đồng thời Chân Từ trong lòng quyết tâm, Huyết Hồn Trảo bên trên màu vàng chỉ mang càng thêm nóng bỏng, đồng thời đột nhiên bắn ra, muốn bắn nổ Tần Vũ đầu. Như vậy sắc bén màu vàng chỉ mang, Tần Vũ đầu tự nhiên không cách nào chống cự.

Sống chết trước mắt, Tần Vũ tay phải kiên quyết dùng Diễm Sí Thiết nhẫn tâm cắt vỡ hộ thể cương khí, tiếp theo cắt vào Chân Từ yết hầu. Cùng một Siếp Na, Tần Vũ mang theo diễm sí quyền sáo tay trái thi triển ra lực xuyên thấu công kích mạnh nhất —— quyền chỉ công kích, trực tiếp công kích tại Huyết Hồn Trảo lòng bàn tay.

Phốc

Máu tươi bay phún ra!

Là Chân Từ bị cắt đứt yết hầu phun ra máu tươi, đồng thời cũng là Tần Vũ trên cánh tay trái bị bắn thủng lỗ thủng chảy ra máu tươi, còn có Tần Vũ trong miệng phun ra máu tươi.

Tại vừa rồi Siếp Na, Tần Vũ dựa vào diễm sí quyền sáo quyền chỉ công kích, trực tiếp để Huyết Hồn Trảo bên trong Chân Từ lòng bàn tay một trận phát run, tự nhiên Huyết Hồn Trảo chịu ảnh hưởng, cái kia xạ kích chỉ mang phương hướng cũng đột nhiên cải biến, hai đạo chỉ mang bắn tại Tần Vũ trên cánh tay trái, mặt khác chỉ mang xạ kích tại Tần Vũ trên ngực.

Trên cánh tay trái rất là dứt khoát xuất hiện hai cái lỗ thủng, máu tươi chảy ròng. Mà ngực mặc dù có hắc kim bối tâm bảo hộ, thế nhưng là lần này chỉ mang áp sát quá gần, lực trùng kích quá mạnh, vẫn như cũ để Tần Vũ trong miệng phun ra máu tươi, bị nội thương.

“Nguy hiểm thật.” Tần Vũ nhìn xem đã bị cắt yết hầu giết chết Chân Từ, thật sâu hô hấp, đem không khí mới mẻ hút vào trong bụng, sau đó mới thật dài hô lên.

Diễm Sí Kiếm vận dụng thời cơ vừa vặn, nếu như ngay từ đầu liền lấy ra đến, lấy Chân Từ tâm cơ tuyệt đối sẽ không để Tần Vũ đoản kiếm tổn thương hắn cơ hội, Tần Vũ sở dĩ có thể giết chết Chân Từ, hay là dựa vào cuối cùng liên tục xuất hiện diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm, để Chân Từ trở tay không kịp. Ngay cả như vậy, Tần Vũ hay là kém chút xong đời.

“Tiểu Hắc!” Tần Vũ chợt thấy xuất hiện trước người Hắc Ưng, Hắc Ưng đang theo dõi Tần Vũ.

Vừa rồi Tần Vũ cùng Chân Từ đanh cận chiến, gần như vậy, Siếp Na hai người liền quyết định sinh tử, Hắc Ưng căn bản không kịp hỗ trợ, nhưng là Hắc Ưng cũng không phải phàm vật, cũng nhìn ra vừa rồi Tần Vũ nguy cơ. Nó đang vì chính mình không có đến giúp Tần Vũ mà khó chịu.

“Tiểu Hắc, ta không sao. Tê ~~” Tần Vũ hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua cánh tay thương thế. Nội thương còn tốt, thế nhưng là cánh tay trái hai cái lỗ thủng, nghiêm trọng như vậy thương thế phải chăng có thể khôi phục còn rất khó nói, mà lại Tần Vũ cảm thấy, tựa hồ...... Cánh tay trái xương cốt gân mạch đều hứng chịu tới nghiêm trọng tổn thương.

Tần Vũ nhìn thoáng qua chết đi ba người, cực tốc lấy cái kia chứa thông thiên đồ hộp sắt cùng chìa khoá, sau đó lấy Chân Từ đầu người, liền lên Hắc Ưng trên lưng, Hắc Ưng hai cánh chấn động, trực tiếp xông lên chân trời, bay khỏi tòa thành thị này.......

Một vô danh hẻm núi chỗ sâu, có một độc lập trang viện, trong trang viện cao thủ rất nhiều, Tiên Thiên cao thủ liền hơn mười cái, mà tại trang viện bên ngoài, chính là rừng trúc dòng suối nhỏ, bên cạnh dòng suối nhỏ, một trung niên nhân đang ngồi ở trên ghế trúc, lẳng lặng uống trà ngắm cảnh, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bỗng nhiên, một áo xám một lão giả áo lam đến trung niên nhân này sau lưng, để cho người ta kinh hãi là, hai cái này lão giả đều là tiên thiên hậu kỳ cao thủ.

“Bẩm báo thủ lĩnh, Chân Từ đã chết.” lão giả áo xám cung kính nói.

“A?” cái kia uống trà trung niên nhân chén trà trong tay có chút dừng lại, “Kỹ càng tình hình như thật nói ra.”

“Bẩm báo thủ lĩnh, Chân Từ bị giết chết địa phương, đồng thời còn có hắn hai người thủ hạ Nạp Lan Đan cùng Nạp Lan Phong thi thể. Mà lại tại sự tình phát sinh chi địa, còn có mặt nạ màu bạc mảnh vỡ, hẳn là chấp hành nhiệm vụ ngân bài sát thủ “Lưu tinh”.” lão giả áo lam nói ra.

“Ngân bài sát thủ? Lưu tinh?” trung niên nhân kia để chén trà xuống, đứng lên, “A, không, hiện tại lưu tinh kia nên tính là kim bài sát thủ. Các ngươi lập tức điều tra một chút có quan hệ cái này lưu tinh tư liệu.”

Giết chết một tên tiên thiên hậu kỳ cùng hai tên Tiên Thiên tiền kỳ cao thủ, như vậy kim bài sát thủ, cho dù là thiên võng thủ lĩnh cũng là cảm thấy hứng thú.

“Thủ lĩnh, bất quá trong khoảng thời gian này, sát thủ lưu tinh cũng không có giao nạp đầu người hoàn thành nhân vật. Mà lại xem xét hiện trường máu tươi, trừ chết đi ba người, còn có một người khác máu tươi, chúng ta xác định, lưu tinh kia hẳn là bị trọng thương.” lão giả áo lam khom người nói ra.

“A, bất quá nếu hắn có thể rời đi hiện trường, nói rõ còn chưa chết. Nhân vật như vậy, là sẽ không dễ dàng chết như vậy.” trung niên nhân cười nhạt nói ra, sau đó trung niên nhân lạnh nhạt nói, “Tốt, lập tức chuẩn bị một chút, ta muốn về Viêm Kinh Thành.”

“Là!” hai tên lão giả khom người tuân mệnh.

Trung niên nhân thấp giọng lẩm bẩm nói: “Vũ Nhi ra ngoài thời gian dài như vậy, làm sao không hề có một chút tin tức nào.” trung niên nhân xoay người lại, lông mày còn khóa chặt, vị này thần bí thiên võng thủ lĩnh, hãi nhiên chính là Trấn Đông Vương —— Tần Đức! （ chưa xong còn tiếp ）.