Chương 1: khối thứ nhất thông thiên đồ （ bên trên ）

Chương 1: khối thứ nhất thông thiên đồ （ bên trên ）

“Phế vật, phế vật, phế vật!!!”

“Bồng!” nghiên mực bị hung hăng ngã tại trên mặt đất, hoàn toàn vỡ vụn ra.

Hạng Quảng giống như muốn thôn phệ người dã thú một dạng nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng, nổi giận nói: “Ngươi tên phế vật này, Chân Từ vậy mà đều bị giết chết, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cho trẫm tỉ mỉ nói rõ ràng, nếu không...... Ngươi cái này mật thám thủ lĩnh cũng không cần làm!”

Hạng Quảng hoàn toàn bị tức đến chập mạch rồi.

Mũi ưng nam tử run lên trong lòng, hắn dạng này biết hoàng đế nhiều như vậy bí mật mật thám thủ lĩnh, một khi không làm, kết quả kia chỉ có một cái —— bị xử lý sạch! Nam tử mũi ưng trong lòng nhất chuyển, lúc này thì là khom người nói: “Hoàng thượng, theo chúng ta chỗ tra, thiên võng kim bài trong nhiệm vụ chính là giết Chân Từ nhiệm vụ. Mặc dù chúng ta không biết là ai nhận nhiệm vụ, nhưng là căn cứ hiện trường, chúng ta có thể khẳng định một chút, giết chết Chân Từ chính là một cái ngân bài sát thủ!”

“Phế vật, Chân Từ thực lực trẫm rõ ràng nhất, ngân bài sát thủ? Đánh rắm, dưới tay hắn Nạp Lan hai tỷ đệ đoán chừng liền có thể tuỳ tiện giải quyết. Nạp Lan tỷ đệ đều là Tiên Thiên cao thủ, mà Chân Từ thực lực cường đại, càng là vượt xa Nạp Lan tỷ đệ, dạng này ba người, ngươi nói bị một cái ngân bài sát thủ giết chết, ngươi nói, trẫm sẽ tin tưởng a? Hoặc là nói, ngươi cho rằng trẫm là kẻ ngu.” Hạng Quảng hung hăng nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng đạo.

Nam tử mũi ưng thầm cười khổ, nói thật ngược lại không tin.

“Hoàng thượng, Chân Từ thực lực cực mạnh, liên kết bên dưới cũng là xa xa không kịp, an toàn của hắn làm việc đều là chính hắn một tay an bài, thuộc hạ cũng không biết. Lần này hắn bị người giết, hiện trường có một ngân bài sát thủ mặt nạ, nhưng là thuộc hạ muốn, hung thủ rất có thể là cái kim bài sát thủ, mang theo mặt nạ màu bạc mê hoặc Chân Từ, dẫn đến Chân Từ khinh địch, lúc này mới gặp độc thủ.” nam tử mũi ưng vội nói.

Hạng Quảng trầm ngâm hồi lâu, nam tử mũi ưng nhìn Hạng Quảng tựa hồ không thể nào tin được, trong lòng nhất chuyển, lại nói “Hoàng thượng, còn có một cái khả năng. Chính là Trấn Đông Vương Tần Đức ngại Chân Từ ảnh hưởng hắn, cho nên phái tuyệt đỉnh cao thủ giết Chân Từ, về phần cái kia mặt nạ màu bạc mảnh vỡ, có thể là Trấn Đông Vương mê hoặc chúng ta sở dụng.”

Nam tử mũi ưng thầm nghĩ trong lòng: “Trấn Đông Vương, xin lỗi rồi, thời khắc mấu chốt chỉ có thể đẩy lên trên người ngươi.” nam tử mũi ưng trong lòng rất rõ ràng, cái này rộng đối với Tần Đức một mực có lòng nghi ngờ, mọi thứ đẩy lên Tần Đức trên thân, phần lớn có thể thành công.

Quả nhiên!

“Đối với, khẳng định là cái kia Tần Đức, hắn muốn tạo phản, thế nhưng là lo lắng bị Chân Từ điều tra ra, liền phái người giết chết, thế nhưng là lo lắng bị trẫm phát hiện là hắn hạ thủ, liền làm một cái nát mặt nạ màu bạc, hừ, tên ngu ngốc này, làm sao không làm cái vỡ vụn mặt nạ vàng kim, chẳng phải là càng thêm để cho trẫm tin tưởng.” Hạng Quảng tự nhủ, trong mắt hàn quang lấp lóe, “Bất quá, trẫm cũng không phải dễ dàng như vậy bị lừa gạt, Tần Đức, ngươi muốn tạo phản, trẫm thế nhưng là xác định không thể nghi ngờ. Lần này ngươi giết Chân Từ, gãy trẫm một cánh, tốt, tốt!!!”

Hạng Quảng nộ khí trùng thiên.

Chân Từ đối với hắn mà nói thực sự quá trọng yếu. Hơn 20 năm gần đây, Hạng Quảng nếu như lo lắng ai có dị tâm, lo lắng ai đối với hắn bất trung, hoài nghi ai có trọng bảo chờ chút. Những này khó làm sự tình, hắn đều để Chân Từ đi thăm dò đi làm, Chân Từ chắc là sẽ không để hắn thất vọng, có Chân Từ, hắn Hạng Quảng hoàn toàn có thể gối cao không lo.

Dù cho lấy Tần Đức thủ đoạn, Chân Từ vẫn như cũ có thể tra được Trấn Đông Vương rất nhiều bí mật. Chân Từ đối với Hạng Quảng tầm quan trọng có thể nghĩ.

Nhưng mà Chân Từ chết.

Mặc dù mật thám thủ lĩnh dưới trướng còn có rất nhiều mật thám, thế nhưng là những mật thám này thế nhưng là kém xa tít tắp Chân Từ lợi hại, Chân Từ chết, Hạng Quảng tương đương gãy một cánh, hắn làm sao không phẫn nộ, làm sao không nghiến răng nghiến lợi. Mà thù này, hắn lại ghi tạc Tần Đức trên thân.

Qua nhiều năm như vậy, thường xuyên thấy ác mộng, sau đó lại tra ra Tần Đức muốn tạo phản, hiện tại chính mình coi trọng nhất Chân Từ cũng bị cái này Tần Đức giết.

“Tần Đức, trẫm không diệt ngươi Tần gia, như thế nào cam tâm.” Hạng Quảng bóp chặt lấy ở trong tay chén trà, trong mắt lửa giận hừng hực, giờ phút này Hạng Quảng trong lòng làm ra một quyết định khác, “Để Dịch Ngôn đến trẫm cái này đến. Ngươi đi về trước đi.”

Nam tử mũi ưng trong lòng tối buông lỏng một hơi, hiển nhiên Hạng Quảng đã sẽ không vì vấn đề này giận lây sang hắn, gần vua như gần cọp, tại hoàng đế bên cạnh làm việc, mỗi lần đều muốn coi chừng cực kỳ.

“Là, thuộc hạ cáo lui.” nam tử mũi ưng khom người nói.

Hạng Quảng thì là tại trong ngự thư phòng, nhìn chằm chằm bị ngã nát nghiên mực, không nhúc nhích. Mặc dù con mắt nhìn chằm chằm ném vụn nghiên mực, mà giờ khắc này Hạng Quảng rất rõ ràng nghĩ đến chuyện khác, sau một lát, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

“Dịch Ngôn, tiến đến.” Hạng Quảng thanh âm vang lên.

Cửa mở, một dáng dấp tà dị người trẻ tuổi đi đến, đây chính là Dịch Ngôn, “Phách long quân” thủ lĩnh, nếu như nói những cái kia đám mật thám chỉ là điều tra tình báo, cái này “Phách long quân” chính là âm thầm tiêu diệt hết thảy trở ngại hoàng tộc Hạng gia địch nhân bí mật quân đội.

Dịch Ngôn, cực kỳ tà dị, khuôn mặt là người trẻ tuổi, trên thực tế đạt tới tiên thiên cảnh giới đều đã hơn bốn mươi năm, chủ yếu Tiên Thiên cao thủ có 500 năm tuổi thọ, đạt tới tiên thiên cảnh giới, người già đi tốc độ sẽ chậm lại.

“Hoàng thượng.” Dịch Ngôn khẽ khom người đạo.

Hạng Quảng lại nghĩ nghĩ, cắn răng nói: “Tốt, nói cho cái kia Chu Tam, trẫm đáp ứng. Bất quá con yêu thú kia Kiếm Xỉ Hổ trên thân tất cả vật liệu đều muốn về trẫm, đặc biệt là cái kia 16 cây lợi kiếm, tuyệt đối không thể thiếu bên trên một cây.”

Dịch Ngôn nhướng mày một cái, hơi nhếch khóe môi lên lên, khom người nói: “Hoàng thượng anh minh, cái kia Chu Tam đã cam đoan, chỉ cần đạt được một khối thông thiên đồ, đem toàn bộ yêu thú Kiếm Xỉ Hổ thi thể đều hoàn toàn đưa tới, tuyệt đối không lấy một vật.”

“Dạng này liền tốt.” Hạng Quảng cười lạnh, “Lượng cái kia Chu Tam cũng không dám cùng trẫm ngang ngạnh.”

Chu Tam, danh xưng Tiềm Long Đại Lục đệ nhất phú hào, hang ổ ở ngoài sáng vương triều, Chu Tam phú hào sinh ý trải rộng toàn bộ Tiềm Long Đại Lục, thế lực ngầm cũng là cực kỳ lớn. Chu Tam phú hào một nhóm tinh anh thủ hạ không biết quăng thủ đoạn gì, đem một đầu yêu thú giết đi.

Yêu thú Kiếm Xỉ Hổ, là to lớn lão hổ bộ dáng, trên lưng có 16 cây trường kiếm bình thường gai nhọn, đều là sắc bén cực kỳ, uy lực có thể so với tiên phẩm thượng cấp vũ khí. Còn có Kiếm Xỉ Hổ lợi trảo cũng có thể chuyển hóa thành vũ khí, săn giết một đầu Kiếm Xỉ Hổ. Đây chính là một cái bảo tàng sống a.

Kiếm Xỉ Hổ lợi hại, có lẽ chỉ có Thượng Tiên mới có thể so sánh. Ai biết cái kia Chu Tam dùng thủ đoạn cỡ nào.

“Hoàng thượng, Chu Tam phú hào cứ điểm bí mật rất nhiều, lần này tại trong Hồng Hoang săn giết Kiếm Xỉ Hổ, bây giờ còn tại lân cận Hồng Hoang một thành trì cứ điểm bí mật bên trong, bọn hắn không cách nào công khai vận đến Minh triều, chỉ có thể ở trong thành trì kia trước chia cắt, sau đó từng nhóm đưa trở về. Nhưng mà cái kia thành trì chính là tại Đông Vực Tam Quận cảnh nội.” Dịch Ngôn khom người nói.

Nói đến đây, Hạng Quảng cũng biết sự tình hơi rắc rối rồi.

Vô biên Hồng Hoang, tại đại lục cực đông, mà Sở Vương Triều nương tựa vô biên Hồng Hoang. Sở Vương Triều Đông Vực Tam Quận chính là lân cận vô biên Hồng Hoang ba quận, bình thường muốn đi vào vô biên Hồng Hoang, đều muốn trải qua Đông Vực Tam Quận. Cái này Đông Vực Tam Quận thế nhưng là Tần Đức địa bàn.

Đi qua Tần Đức không dám công khai cướp đoạt, thế nhưng là bây giờ Tần Đức liền khó nói.

“Dịch Ngôn, để cho ngươi phụ thân Ngữ Trường Lão tự mình dẫn đầu một đội cao thủ đi Đông Vực Tam Quận cùng bọn hắn giao dịch.” Hạng Quảng nghiêm túc ra lệnh, Dịch Ngôn lúc này cung kính nói: “Là, có phụ thân đại nhân xuất mã, định sẽ không ra sai lầm.”

Hạng Quảng đột nhiên nở nụ cười: “Ha ha, trẫm đây bất quá là khối thứ hai thông thiên đồ, nếu như không tập hợp đủ ba khối thông thiên đồ, căn bản là không có cách tra ra phiêu miểu công pháp thần bí, mà lại trong lịch sử rất nhiều thiên tài nhân vật thậm chí tu chân giả đều đã từng từng chiếm được ba khối thông thiên đồ, tập hợp đủ ba khối, đều không có người cảm ngộ đưa ra bên trong huyền bí. Trẫm chỉ có một khối cũng là vô dụng, dùng một khối vô dụng thông thiên đồ, đổi lấy một con yêu thú cũng coi như đáng giá.”

Dịch Ngôn khom người nói: “Cái kia Chu Tam bất quá là ham mê cất giữ bảo vật, hắn cũng chính là muốn cất giữ một khối chơi đùa mà thôi.”

“Tốt, Dịch Ngôn, lần này định không dung có chút sai lầm, đạt được Kiếm Xỉ Hổ, trẫm chính là đạt được không ít tiên phẩm thượng cấp vũ khí. Chẳng những Ngữ Trường Lão, lại phái mấy tên Tiên Thiên cao thủ đi qua. Nhớ kỹ, tuyệt không cho phép có chút sai lầm.” Hạng Quảng lại lần nữa nói ra.

Nếu như kiếm này răng hổ thi thể ngược lại bị Tần Đức cướp đi, hắn Hạng Quảng thế nhưng là làm người làm áo cưới, chính mình không chiếm được tốt vũ khí, ngược lại đưa cho Tần Đức một nhóm vũ khí tốt. Hạng Quảng là không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

“Hoàng thượng yên tâm. Phụ thân lão nhân gia ông ta xuất mã, định sẽ không để cho hoàng thượng thất vọng.” Dịch Ngôn khom người nói.

Hạng Quảng nghĩ đến Dịch Ngôn phụ thân Ngữ Trường Lão, trong lòng cũng yên tâm. （ trước đổi mới một chương, lập tức có chuyện quan trọng, buổi tối hôm nay mười điểm lần trước cà sẽ còn đổi mới một chương ）（ chưa xong còn tiếp ）.