Chương 2: khối thứ nhất Thông Thiên Đồ （ bên dưới ）

Chương 2: khối thứ nhất Thông Thiên Đồ （ bên dưới ）

Đông Vực Tam Quận một cái xa xôi hương trấn độc môn trong tiểu viện, đây là Tần Vũ mua một cái tiểu viện, lúc trước Tần Vũ trở thành ngân bài sát thủ sau, kiếm lời không ít bạc, liền tại Đông Vực Tam Quận phạm vi bên trong mua mười mấy bao lấy địa phương lấy thờ Tần Vũ bình thường có thể ở bên dưới.

“Trương Đại Nương, không cần bưng đến đại sảnh, trực tiếp đem đồ ăn đặt ở cái này trên bàn đá, hôm nay ta ngay tại trong đình viện ăn cơm tối.” Tần Vũ vừa cười vừa nói, thời khắc này Tần Vũ đã biến thành bản thân bộ dáng, Hắc Ưng thì là không biết chạy đi đâu kiếm ăn.

Một vị mặc rõ ràng áo bông đại nương cười híp mắt đem đồ ăn bưng đến Tần Vũ cái khác trên bàn đá: “Tiểu Vũ a, ngươi tại cái này ăn đi, ta liền đi về trước.”

Tấm này đại nương là phụ cận một cái người của quán rượu, Tần Vũ ở tại nơi này tĩnh dưỡng thân thể, bình thường đều là trực tiếp gọi người của quán rượu đưa thức ăn tới. Tần Vũ cũng tự do rất, dù sao mình phụ vương Tần Đức, còn có đại ca nhị ca đều tại vì nói đi khởi binh làm chuẩn bị, hắn Tần Vũ là căn bản không xen tay vào được.

“May mắn có lưu tinh lệ thần bí thanh lưu, nếu không ta cái này cánh tay trái không biết lúc nào mới có thể khôi phục.” Tần Vũ nhìn thoáng qua cánh tay trái của mình, trong lòng không khỏi cảm thán nói.

Tần Vũ cánh tay bị cái kia Chân Từ trước khi chết chỉ mang bắn thủng hai cái lỗ thủng, thương thế nghiêm trọng rất. Thế nhưng là tại lưu tinh lệ đạo đạo thanh lưu thẩm thấu bên dưới, thương thế vậy mà bằng tốc độ kinh người khôi phục, vẻn vẹn ba ngày, Tần Vũ trên cánh tay chỉ có nhàn nhạt vết thương, mà không phải đi qua doạ người hai cái lỗ thủng.

Đã ăn xong cơm tối không lâu, Hắc Ưng liền trở về.

“Tiểu Hắc, tiểu tử ngươi còn biết trở về a, hôm qua liền đi ra ngoài, đợi cho hiện tại mới trở về. Thật sự là, có phải hay không tìm tới một cái xinh đẹp ưng mẹ a, nhìn thấy ưng mẹ, liền quên ta, thật sự là một đầu sắc ưng.” Tần Vũ cầm đũa gõ Hắc Ưng đầu cười đùa nói ra.

Hắc Ưng nghe chút, không khỏi hả ra một phát đầu, một bộ rất khinh thường bộ dáng.

Hiển nhiên, Hắc Ưng căn bản xem thường bình thường ưng mẹ.

“Hắc, vẫn rất kiêu ngạo, a, ba ngày này một mực tại dưỡng thương, còn không có nhìn kỹ một chút cái kia Thông Thiên Đồ đâu.” Tần Vũ nhãn tình sáng lên, liền trong triều phòng chạy tới, Hắc Ưng hiếu kỳ nháy hai lần con mắt, cũng đi theo chạy vào phòng trong.

“Uống!” Tần Vũ lấy tay thành trảo, ôm đồm tại trải tại phòng trong trên mặt đất một khối to lớn gạch đá, tuỳ tiện vung tay lên, gạch đá liền rơi xuống một bên. Tại cái này to lớn gạch đá bên dưới, là hai cái hòm sắt, Tần Vũ lấy bên trong một cái.

“Thông Thiên Đồ, nghe nói qua, nhưng xưa nay không có nhìn qua đâu.” Tần Vũ cười hắc hắc, một tay liên tục tại hòm sắt tại điểm mấy cái, theo răng rắc một tiếng, hòm sắt liền xuất hiện một cái lỗ đút chìa khóa.

Tần Vũ nhướng mày một cái, mỉm cười từ trong ngực lấy ra một chiếc chìa khóa, cái chìa khóa này chính là từ cái kia Nạp Lan Phong trên thân gỡ xuống. Lúc trước Nạp Lan Phong thả chìa khoá hắn nhưng là nhìn xuống đất nhất thanh nhị sở, theo chìa khoá cắm vào trong đó, nhẹ nhõm nhất chuyển.

“Răng rắc!”

Nghe được mong đợi thanh âm, Tần Vũ cười, mở ra hòm sắt, Tần Vũ liền thấy được hòm sắt bên trong có hai dạng đồ vật, một cái là mật tín, một cái là hình vuông ngọc, cái kia khối ngọc tản ra nhu hòa thải quang, cùng bình thường khối ngọc rõ ràng khác biệt, kỳ dị rất.

“Mật tín, cho Hạng Quảng sao?” Tần Vũ xé mở phong thư, liền lấy ra mật tín.

Nhìn một chút, Tần Vũ sắc mặt liền có chút thay đổi, mật tín này bên trong chủ yếu là hai chuyện, kiện thứ nhất chính là Thông Thiên Đồ sự tình. Mà kiện sự tình thứ hai chính là giảng thuật Tần Đức một chút tạo phản sự tình, trong đó giảng thuật mười phần kỹ càng, thậm chí có Đông Vực Tam Quận một chút bộ đội đặc thù tin tức.

Tần Vũ thầm hô một hơi: “Hô, thật là nguy hiểm a, cái này Chân Từ Tra thật đúng là rõ ràng, rất nhiều ngay cả ta đều là không biết. Nếu như bị cái kia Hạng Quảng biết, thật đúng là không ổn, may mắn bị ta chặn lại.”

Tần Vũ nhưng lại không biết, cái này Chân Từ bình thường là tra xét một đoạn thời gian mới có thể tổng kết tính viết một phong mật tín bàn giao gần nhất tra thành quả. Tần Vũ chặn lại cái này phong mật tín giảng thuật có quan hệ Đông Vực Tam Quận một chút đặc chủng quân đội, là Chân Từ đi vào Đông Vực Tam Quận lớn nhất thành quả.

Một chút đặc thù quân đội, trong chiến tranh cũng sẽ đưa đến tác dụng đặc biệt. Kỳ quân, liền muốn xuất kỳ bất ý. Một khi bị địch nhân biết những quân đội này tồn tại, trước đó có chuẩn bị, vậy nhưng không được xuất kỳ bất ý tác dụng.

Đáng tiếc, Hạng Quảng không cách nào biết những tin tức này.

Dù sao Chân Từ đã chết, phong thư này cũng bị chặn lại. Cho dù hắn phái những người khác tới đảm nhiệm Đông Vực Tam Quận mật thám thủ lĩnh, muốn tra ra cũng là khó. Tại Chân Từ trước đó gia hỏa nhưng là làm hơn mười năm cũng không có được tin tức trọng yếu gì, Chân Từ dạng này mật thám thiên tài, hay là rất khó tìm.

Ông

Tay phải một nắm, mạnh mẽ kình khí vờn quanh trong lòng bàn tay, tin liền biến thành nát bấy.

“Tin đã hủy, Hạng Quảng Lão Tặc Hưu muốn biết.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, trong mắt không khỏi toát ra hàn quang, hắn nhưng là biết, mẹ của hắn chính là bị Hạng Quảng lão tặc này hại chết, giết mẹ mối thù, Tần Vũ làm sao không ghi hận cùng cái này rộng.

“Phanh!”“Phanh!”

Hai tiếng giòn vang đem Tần Vũ lực chú ý tỉnh lại tới, Tần Vũ xem xét, lập tức khẩn trương: “Tiểu Hắc, chớ làm loạn, ngươi miệng ưng thế nhưng là sắc bén rất, muốn vỡ vụn cái này Thông Thiên Đồ a.” Tần Vũ nói liền đẩy ra Tiểu Hắc.

“Còn tốt, không có hỏng.” Tần Vũ nhìn Thông Thiên Đồ, cái này Thông Thiên Đồ hình vuông ngọc hay là cùng vừa rồi một dạng không có chút nào tổn thương, lúc này mới trong lòng tối buông lỏng một hơi, Tần Vũ quay đầu tức giận nhìn về phía Tiểu Hắc, mà Tiểu Hắc lại là quạt hai lần cánh, lung lay đầu, rất là đắc ý bộ dáng.

Thông Thiên Đồ ba khối hình vuông ngọc, truyền cũng không biết đã bao nhiêu năm, bảo vật này cũng không phải bình thường ngọc, không phải dễ dàng như vậy hỏng.

“Không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta ra ngoài hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Thông Thiên Đồ.” Tần Vũ cầm Thông Thiên Đồ liền ra phòng trong, đến trong đình viện. Tần Vũ ban đêm thời điểm, thích nhất tắm rửa tại dưới ánh sao, đêm khuya tại dưới trời sao, có một phen đặc biệt tư vị.

Giờ phút này trời mới chạng vạng, bất quá đối với Tần Vũ quan sát Thông Thiên Đồ không có chút nào ảnh hưởng.

“Đây là khối thứ nhất Thông Thiên Đồ, chuyện gì xảy ra? Trừ một chút hình ảnh liền không có những vật khác.” Tần Vũ cẩn thận quan sát hồi lâu, thậm chí dùng cái kia “Linh thức” quan sát nhập vi, nhưng mà cả khối hình vuông ngọc trừ mặt ngoài những cái kia hình ảnh liền không có những vật khác.

Hình vuông ngọc trên chính diện mới có ——“Thông Thiên Đồ một” chữ viết, chữ viết hay là Tiềm Long Đại Lục thông dụng chữ.

Tại hình vuông ngọc chính diện chữ viết phía dưới, chính là một vài bức hình nhỏ, hình vô cùng nhỏ, hết thảy 36 phó, mỗi bản vẽ đều là một người động tác, mỗi cái động tác tựa hồ cũng quái dị rất, chí ít Tần Vũ cảm thấy quái dị.

Trừ cái này 36 bản vẽ giống, liền không có những vật khác.

“Cái này Thông Thiên Đồ đến cùng là cái gì, khối thứ nhất Thông Thiên Đồ vẻn vẹn 36 bản vẽ mà thôi, cái này 36 bản vẽ bên trong người cũng không có cái gì nội công quỹ tích vận hành. Chỉ là 36 cái quái dị động tác mà thôi, chẳng lẽ học những động tác này là được rồi a?” Tần Vũ nghi ngờ nói.

Tần Vũ biết, ba khối Thông Thiên Đồ qua nhiều năm như vậy, trải qua vô số người tay, nhưng mà lại một mực không người tra ra cái này Thông Thiên Đồ huyền bí, nếu như vẻn vẹn học hình ảnh động tác đơn giản như vậy, đoán chừng không biết năm nào liền bị người học xong.

Tần Vũ vắt hết óc, tìm kiếm nghĩ cách nghiên cứu, hao phí ròng rã nửa đêm, đợi cho treo trăng đầu ngọn liễu, Tần Vũ vẫn không có nghĩ đến biện pháp gì.

“Mặc kệ, thử trước một chút, học tập động tác này phải chăng có chỗ tốt gì.” Tần Vũ bỗng nhiên đứng lên.

Tần Vũ linh thức rất lợi hại, 36 bản vẽ miêu tả các loại động tác Tần Vũ hoàn toàn ký ức nhất thanh nhị sở, lúc này, Tần Vũ liền dựa theo những cái kia động tác, dựa theo trình tự bắt đầu học tập đứng lên, Tần Vũ thân thể tính dẻo dai tuyệt đối là không có lời gì để nói.

Thế nhưng là ngay cả như vậy, Tần Vũ học tập những này quái dị động tác, vẫn như cũ cảm thấy quái dị rất.

Thế nhưng là Tần Vũ hay là kiềm chế lại tính tình, từng cái động tác một học được đứng lên, Tần Vũ thân thể tính dẻo dai vô cùng tốt, những động tác này học mặc dù quái dị, thế nhưng là hay là cực kỳ nhanh. Theo động tác từng cái triển khai......

“Chuyện gì xảy ra, thiên địa linh khí chuyện gì xảy ra?” Tần Vũ khiếp sợ phát hiện, theo Tần Vũ thân hình hắn biến hóa, đạo đạo thiên địa linh khí từ toàn thân tiến vào Tần Vũ thể nội, sau đó liền trực tiếp thâm nhập vào cơ bắp gân cốt bên trong.

Tốc độ hấp thu nhanh chóng, vượt xa lúc trước nội lực hấp thu.

Nội lực là từ đan điền tản ra, cơ bắp có thể hấp thu bao nhiêu là bao nhiêu, mà giờ khắc này lại là thiên địa linh khí bay thẳng đến trong thân thể thẩm thấu, căn bản không tan ra. Hoàn toàn tràn vào cơ bắp gân cốt bên trong, để cơ bắp gân cốt không ngừng hấp thu thuế biến.

Sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra, Thông Thiên Đồ vẻn vẹn đơn giản như vậy a?

Tần Vũ không biết, thế nhưng là hắn biết một chút, hắn chí ít thích bộ này động tác.

（ đến trễ ba phút, xin lỗi rất, xây một thủy tinh lâu lấy đó áy náy...... ）（ chưa xong còn tiếp ）.