Chương 3: sấm sét giữa trời quang （ bên trên ）

Chương 3: sấm sét giữa trời quang （ bên trên ）

Người thân thể là một cái bảo khố, nó huyền bí rất nhiều người cố gắng cả đời chi lực cũng vô pháp hoàn toàn giải mã.

Tại Tần Vũ thân thể cơ bắp chỗ sâu, cấu thành thân thể cơ bản nhất tế bào đã cùng người bình thường khác biệt. Qua nhiều năm như vậy không ngừng cực hạn huấn luyện, tăng thêm hấp thu nội lực cùng hấp thu lưu tinh lệ thần kỳ thanh lưu, Tần Vũ thân thể nhỏ bé nhất tế bào phát sinh một chút thần kỳ biến hóa.

Nhưng mà, giờ phút này theo Tần Vũ không ngừng học tập những cái kia động tác, tế bào vậy mà không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, lại lần nữa bắt đầu biến hóa.

Mỗi một cái tế bào đều giống như động không đáy bình thường, những thiên địa linh khí này tràn vào trong nháy mắt liền bị hoàn toàn thôn phệ, mặc dù thiên địa linh khí hoàn toàn bao khỏa Tần Vũ toàn thân, thậm chí thành trạng thái sương mù, thế nhưng là nhiều ngày như vậy địa linh khí vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều thân thể hấp thu.

Một tế bào đều hấp thu nhiều như vậy, Tần Vũ toàn thân lại có bao nhiêu tế bào, cái này cũng nói rõ tiềm lực của con người vô tận.

“Thông Thiên Đồ cái này 36 phó thần bí hình ảnh quả nhiên có thần kỳ uy lực.” Tần Vũ kiềm chế lại kích động trong lòng, quá chú tâm học tập cái này 36 cái động tác, mỗi một cái động tác đều cố gắng hoàn mỹ, bao quát ngón tay rất nhỏ động tác, đều muốn hoàn toàn giống nhau như đúc.

Tần Vũ phát hiện, động tác càng chuẩn xác, đối với thiên địa linh khí hấp thu tốc độ cũng gia tăng thật lớn.

36 cái động tác, ngay từ đầu học tập thời điểm, Tần Vũ cảm thấy rất là khó chịu. Nhưng mà không ngừng học tập, khi động tác càng ngày càng hoàn mỹ thời điểm, Tần Vũ liền cảm thấy cái này 36 cái động tác làm là như vậy thoải mái dễ chịu, toàn thân các nơi cơ bắp gân cốt đều có từ bên trong ra ngoài thoải mái dễ chịu cảm giác.

Mặt trăng từ từ rơi xuống ngọn liễu đầu, trời dần dần sáng lên, nhưng mà Tần Vũ vẫn như cũ đắm chìm tại một bộ này trong động tác, động tác của hắn cũng là càng ngày càng tự nhiên, mặc dù động tác kỳ lạ, thế nhưng là Tần Vũ thi triển ra đã không có khó chịu cảm giác quái dị.

Trôi chảy, tự nhiên.

Tần Vũ rốt cục cảm thấy loại cảm giác tuyệt vời này, 36 thức động tác thi triển ra, Tần Vũ đạt đến cơ bản nhất “Trôi chảy, tự nhiên” tình trạng, giờ phút này, nhất làm cho Tần Vũ khiếp sợ là, bao khỏa toàn thân hắn thiên địa linh khí đã biến hóa.

Không còn là đi qua trạng thái sương mù, mà là hình thành 36 đạo lớn bằng cánh tay khí lưu, từ Tần Vũ toàn thân thẩm thấu dung nhập, tốc độ so với quá khứ nhanh lên rất nhiều. Mà đạt tới 36 đạo lớn bằng cánh tay khí lưu lách thân cảnh giới thời điểm, thời gian đã qua......

Ba ngày ba đêm!

Ròng rã ba ngày ba đêm, thời gian dài như vậy, Tần Vũ không ăn không uống, hoàn toàn đắm chìm tại bộ này trong động tác, mà lại giờ phút này hắn dừng lại mới cảm giác thân thể biến hóa chi rõ ràng.

“Thần thanh khí sảng, một chút cũng không có cảm giác đói bụng. Loại cảm giác này thật rất không tệ.” Tần Vũ trong mắt bộc phát ra đạo đạo tinh mang, giờ phút này trong lòng của hắn rất kích động, “Cái này « Thông Thiên Đồ » mặc kệ có cái gì huyền bí, nhưng là vẻn vẹn mặt ngoài những hình ảnh này đã mang cho ta biến hóa lớn như vậy. Cái này đã để ta rất hài lòng.”

Giờ phút này dù cho không cần cái này khối thứ nhất Thông Thiên Đồ, Tần Vũ cũng sẽ không để ý, bởi vì cái kia 36 hình Tần Vũ đã hoàn toàn ghi chép trong đầu.

Đương nhiên, Tần Vũ không tin Thông Thiên Đồ huyền bí chính là vậy đơn giản 36 bản vẽ, nếu như vẻn vẹn học tập những này hình liền có thể thành công, cái kia vô số năm qua, khẳng định sớm có người ngộ ra ở trong đó huyền bí. Mà lại Tần Vũ không tin vẻn vẹn luyện thể, liền có thể đạt tới năm đó trong truyền thuyết người kia tình trạng.

“Tiểu Hắc!” Tần Vũ nhìn thấy ngay tại trong viện chợp mắt Hắc Ưng, cười hô.

Tiểu Hắc đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy Tần Vũ rốt cục dừng lại tu luyện, cũng hưng phấn mà đập lên cánh, ba ngày này Tần Vũ không ngừng mà huấn luyện, nó thế nhưng là nhàm chán chết.

“Thời gian dài như vậy, cũng nên đi giao nhiệm vụ, không đi nữa giao nhiệm vụ, Thiên Võng đoán chừng liền muốn phán định ta nhiệm vụ thất bại.” Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ, lúc này Tần Vũ lấy chứa Chân Từ đầu người hòm sắt, mà giật tại Hắc Ưng trên lưng, rời đi trấn nhỏ này.

Hắc Ưng nhanh như điện chớp, tốc độ nhanh vô cùng.......

“Ta hiện tại cũng là kim bài sát thủ.” Dịch Hình Hoán Cốt sau Tần Vũ mang theo mặt nạ vàng kim, giấu trong lòng bó lớn ngân phiếu rời đi Thiên Võng một cái phân bộ, “Ha ha, cái kia Thiên Võng người phụ trách biết ta là sát thủ lưu tinh, vậy mà nhiệt tình như vậy, đây chính là chưa từng có.”

Tần Vũ trong lòng cảm thán.

Vừa rồi hắn giao nạp nhiệm vụ, người phụ trách kia đối với Tần Vũ thế nhưng là nhiệt tâm rất, đi qua Tần Vũ giao nộp nhiệm vụ thời điểm, phụ trách nhiệm lại là lạnh như băng khuôn mặt, công thức hoá phục vụ. Cái này cũng không thể trách Tần Vũ cảm thán như thế.

Tần Vũ lại là không biết, kim bài sát thủ địa vị cực cao, mà lại cho dù là kim bài sát thủ, trong đó cũng chia thượng trung hạ.

Giết chết Tiên Thiên tiền kỳ cũng là kim bài sát thủ, giết chết tiên thiên trung kỳ cũng là kim bài sát thủ, giết chết tiên thiên hậu kỳ đồng dạng là kim bài sát thủ. Cái này ba cái kim bài sát thủ đương nhiên không có khả năng cùng một mà nói.

Tần Vũ giết chết Chân Từ thế nhưng là tiên thiên hậu kỳ cao thủ, Tần Vũ bây giờ cho dù ở kim bài sát thủ bên trong cũng thuộc về thượng đẳng, dạng này nhân vật tinh anh, một cái nho nhỏ phân bộ nhân viên phụ trách tự nhiên muốn cực kỳ rất nhiệt tình.

Tần Vũ vừa mới ra phân bộ, ngày đó lưới phân bộ người phụ trách lại là lập tức ra lệnh: “Sát thủ lưu tinh vừa mới rời đi, nhanh tra nó thân phận.”

Mặc dù Thiên Võng có quy củ, không tra bất luận cái gì “Mạng bên ngoài” thành viên thân phận, nhưng mà kim bài sát thủ là Tiên Thiên cao thủ, mà lại Thiên Võng thủ lĩnh tự mình hạ lệnh, điều tra sát thủ lưu tinh thân phận, Thiên Võng tự nhiên muốn tra, thế nhưng là người của bọn hắn vừa định theo dõi, lại phát hiện......

“Đại nhân, Đông Nhai không có sát thủ lưu tinh thân ảnh.”

“Đại nhân, tây nhai không có sát thủ lưu tinh thân ảnh.”......

Người phụ trách kia lập tức rất nghi hoặc: “Quái, lưu tinh kia còn có thể phi thiên độn địa phải không? Làm sao tìm được không tới.”

Hoàn toàn chính xác, Tần Vũ là có thể bay trên trời. Giờ phút này hắn đang ngồi ở Hắc Ưng trên lưng, tại cửu thiên cực cao chỗ bay lượn, trên mặt đất căn bản ngay cả cái bóng dáng đều không nhìn thấy, Hắc Ưng Phi thực sự quá cao quá nhanh, muốn tra Tần Vũ thân phận, lại là khó hơn lên trời.

Cửu Thiên không trung, Tần Vũ cảm thụ được kình phong quét.

“Phụ vương một mực không cho phép ta tham gia kế hoạch của hắn, bây giờ ta đã là Tiên Thiên cao thủ......” Tần Vũ giờ phút này trong lòng kích động không thôi, vừa nghĩ tới chính mình phụ vương biết mình là Tiên Thiên cao thủ, Tần Vũ liền rất kích động, mà lại hắn Tần Vũ hay là Tiềm Long Đại Lục trước nay chưa có cái thứ nhất tiên thiên ngoại công cao thủ.

Tần Vũ Tiểu thời điểm, còn không hiểu chuyện, hắn cho là hắn phụ vương không đến thăm hắn là không yêu hắn, hắn cho nên mới khắc khổ cố gắng tu luyện. Sau khi lớn lên, Tần Vũ minh bạch sự thực chân tướng, hắn phụ vương là toàn thân tâm đầu nhập cái kia diệt đi Hạng gia kế hoạch bên trong. Đại ca của hắn nhị ca cũng đều tham dự trong đó, Tần Vũ liền mười phần muốn trợ giúp cho hắn phụ vương. Nhưng mà hắn phụ vương lại là lấy hắn chưa tới tiên thiên làm lý do cự tuyệt hắn.

Rốt cục...... Hắn Tần Vũ trở thành Tiên Thiên cao thủ.

“Tiểu Hắc, bay thẳng Viêm Kinh Thành.” Tần Vũ bóp nát mặt nạ vàng kim, làm rơi hết thảy có thể bại lộ hắn sát thủ thân phận vật phẩm, sau đó thi triển ra « Dịch Hình Hoán Cốt » lần nữa biến thành Tần Vũ nguyên bản bộ dáng. Tần Vũ trong lòng đã có chút không thể chờ đợi.

Tiểu Hắc tựa hồ cũng biết Tần Vũ tâm tình, bén nhọn cao rít gào một tiếng, hai cánh chấn động, tốc độ lần nữa gia tăng, hóa thành một đạo hắc quang, bay thẳng Viêm Kinh Thành. （ chưa xong còn tiếp ）.