Chương 4: sấm sét giữa trời quang （ bên trong ）

Chương 4: sấm sét giữa trời quang （ bên trong ）

Giờ phút này đã là cuối thu, gió thu lên, lá khô rụng, bình tĩnh Bạch Sa Trấn lại là nghênh đón một chút người đặc thù.

Một cổ lão trong trạch viện, Tiềm Long Đại Lục đệ nhất phú hào Chu Tam nhân mã, Sở Vương hướng hoàng đế Hạng Quảng phái ra cao thủ đội ngũ hai phe nhân mã tụ tập ở trạch viện này bên trong, hai phe nhân mã đều rất cẩn thận, bất quá hai phe nhân mã thực lực lại là căn bản không tại một cái cấp bậc, Chu Tam chẳng biết tại sao, phái tới trong đội ngũ chỉ có một tên Tiên Thiên cao thủ, hơn nữa còn chỉ là Tiên Thiên tiền kỳ.

Mà Hạng Quảng phái ra người, nhưng đều là cao thủ, Tiên Thiên cao thủ liền có không ít.

“Tại hạ Dịch Phong, đồ đạc của chúng ta mang đến, các ngươi đâu?” một vị tuấn mỹ mỹ nam tử trên mặt mang nụ cười tà dị, nói thẳng. Cái này Dịch Phong, chính là bí mật quân đội “Phách long quân” thống lĩnh Dịch Ngôn thân đệ đệ, cũng là phách long quân phó thống lĩnh.

Chu Tam một phương này người dẫn đầu là một vị mập mạp lão đầu tử, lão đầu tử này mỉm cười nói: “Các vị còn cần lo lắng a? Chúng ta chỉ có ngần ấy người, thế nhưng là không dám lừa gạt các ngươi. Yêu thú hổ răng kiếm thi thể, hoàn chỉnh không thiếu sót, mang lên!”

Lão đầu mập này hét lớn một tiếng, lập tức từ trong phòng có bốn đại hán giơ lên một dài đến năm mét màu đỏ sậm lão hổ trên thi thể tới, cái kia 16 cây sắc bén gai nhọn chính đại biểu con hổ này thân phận —— yêu thú hổ răng kiếm.

“Yêu thú quả nhiên là yêu thú, thời gian dài như vậy thậm chí ngay cả thi thể đều không có mùi hôi.” Dịch Phong mỉm cười nói ra.

Bàn Lão Đầu lắc đầu nói: “Dịch tiên sinh, yêu thú cố nhiên là nhục thể cao minh, thời gian rất lâu mới có thể mùi hôi, nhưng là chúng ta tại kiếm này răng hổ trên thi thể cũng đổ một chút “Lan bột khô” lúc này mới giữ được kiếm này răng hổ thi thể thời gian dài như vậy không có bất kỳ cái gì hủ hóa.

“Chậc chậc, lan bột khô, thiên hạ đệ nhất phú hào không hổ là thiên hạ đệ nhất phú hào a.” Dịch Phong chậc chậc than thở, “Tốt, hàng chúng ta đã nghiệm, đồ đạc của chúng ta các ngươi cũng xem một chút đi.” Dịch Phong vung tay lên, sau lưng có một người lập tức bưng ra hộp ngọc.

Mở hộp ngọc ra, khối kia hình vuông ngọc đang phát ra đạo đạo thất thải quang mang.

Bàn Lão Đầu con mắt có chút nheo lại, liếc một cái hình vuông ngọc, đạo đạo tinh quang lấp lóe, Siếp Na liền ngẩng đầu cười nói: “Không cần cẩn thận nghiệm, chúng ta tin tưởng hoàng gia tín dự. Tốt, mọi người hợp tác vui vẻ, tương lai lão bản của chúng ta cũng sẽ có rất nhiều sinh ý cùng Hạng gia hoàng tộc hợp tác.”

Dịch Phong thỏa mãn nhẹ gật đầu.

“Người tới, lấy kiếm kia răng hổ thi thể.” Dịch Phong ra lệnh một tiếng, sau lưng lập tức ra bốn người, một thanh liền giơ lên cái kia to lớn thi thể, mà Bàn Lão Đầu cũng nhận lấy thông thiên đồ. Hai phương diện hợp tác đều rất chân thành, cũng vui sướng không gì sánh được.

Mà giờ khắc này từng đợt nhàn nhạt, cơ hồ nhìn không thấy sương mù phiêu tán tới, lập tức từng người từng người người vô lực ngã xuống, bốn tên giơ lên hổ răng kiếm thi thể đại hán cũng trong nháy mắt ngã xuống, sau đó chính là thất khiếu chảy máu, tại chỗ bỏ mình.

“Không tốt, sương mù có độc.” Bàn Lão Đầu thanh âm đồng thời vang lên.

Chỉ chốc lát, Bàn Lão Đầu phương này trừ Bàn Lão Đầu bên ngoài toàn bộ trúng độc tử vong. Mà Dịch Phong một phương này thì là liên tục ngã xuống số lớn nhân mã, chỉ còn lại có tám người còn đứng lấy, tám người này chính là lần này tới nhân mã bên trong Tiên Thiên cao thủ.

Tiên Thiên cao thủ có thể ngừng thở, tiến hành tiên thiên thai tức. Sương độc tự nhiên vô dụng, mà lại dù cho hút vào một chút, lấy Tiên Thiên cao thủ tiên thiên chân khí, vẫn là có thể nhanh chóng vận công bức độc.

“Tần Đức người.” Dịch Phong thanh âm lạnh như băng đứng lên, “Tần Đức, chuyện của hoàng thượng, các ngươi cũng dám nhúng tay, chẳng lẽ là muốn tạo phản rồi sao!” Dịch Phong thanh âm rất lớn, bay thẳng đến đình viện bên ngoài truyền bá mở đi ra.

Nơi đây là Đông Vực Tam Quận mặt đất, trừ Trấn Đông Vương Tần Đức, còn có ai sẽ biết việc này. Dù cho biết, còn ai có lá gan này dám đến nhúng tay.

“Tạo phản? Hạng Quảng cái thằng kia có Chân Từ hỗ trợ, chắc hẳn cũng biết vương gia sự tình. Mặc dù sự tình đến trình độ này, bất quá cổng đền vẫn là phải lập, chúng ta bây giờ tạm thời còn sẽ không công khai diệt ngươi Hạng gia, nhưng là...... Chỉ cần giết chết các ngươi tất cả mọi người, Hạng Quảng cũng không có đầy đủ chứng cứ đi.” một tiếng nói già nua vang lên.

Ngay cả nói cầm đầu, hết thảy ba người đi vào trong đình viện. Nhìn ba người này không sợ sương độc bộ dáng, hiển nhiên đều là Tiên Thiên cao thủ. Bất quá vẻn vẹn ba người mà thôi, mà Dịch Phong một phương này lại là tám người, cái kia Bàn Lão Đầu cũng là Tiên Thiên cao thủ đâu.

Thế nhưng là cho dù là Dịch Phong, cũng là sắc mặt khó coi.

“Trấn Đông Vương, lão bản của chúng ta thế nhưng là......” Bàn Lão Đầu vừa muốn nói cái gì, thế nhưng là......

Hưu

Một đạo lãnh quang hiện lên, Bàn Lão Đầu liền mở to hai mắt chết. Tại ngay cả nói sau lưng một tên lão giả áo đen lãnh khốc cười cười, một chiêu ra liền trực tiếp giết chết một tên Tiên Thiên cao thủ, cái kia Bàn Lão Đầu căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Trấn Đông Vương Tần Đức một phương này hết thảy ba người.

Hai tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ, còn có ngay cả nói cái này đạt tới tiên thiên đại viên mãn siêu cấp cao thủ. Tiên thiên đại viên mãn, thế nhưng là tiên thiên hậu kỳ đỉnh phong. Đạt tới tiên thiên đại viên mãn, ngay sau đó là “Tứ cửu thiên kiếp”.

“Trấn Đông Vương quả nhiên thực lực đủ mạnh, bất quá vẻn vẹn ba người liền muốn đến cướp đoạt, không khỏi quá xem thường chúng ta.” Dịch Phong Hàn Thanh nói ra.

Dịch Phong sau lưng còn có bảy người, bảy người này chỉ có một tên tiên thiên hậu kỳ, mặt khác phần lớn là tiên thiên trung kỳ cùng Tiên Thiên tiền kỳ, mà Dịch Phong chính mình cũng bất quá tiên thiên trung kỳ mà thôi, luận so sánh thực lực, Tần Đức phái ra ba đại cao thủ, đặc biệt là tiên thiên đại viên mãn ngay cả nói căn bản không người có thể địch qua.

“Hai vị, không nên cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp động thủ.” ngay cả nói lạnh nhạt nói.

“Là, ngay cả tiền bối!” hai tên lão giả áo đen khom người nói, tại Tần Đức dưới trướng, ngay cả nói địa vị cực cao, vô luận là cao thủ gì, nhìn thấy ngay cả nói, đều là xưng hô một tiếng “Ngay cả tiền bối” cái này không đơn thuần là ngay cả nói thực lực cường đại, mà lại ngay cả nói già đời.

Dịch Phong trong mắt hàn quang lóe lên: “Vây công, trước diệt tiên thiên hậu kỳ.”

Lập tức ——

Bao quát Dịch Phong ở bên trong tám đại Tiên Thiên cao thủ liền hướng ngay cả nói ba người xông tới giết, mà ngay cả nói lại là cười nhạt không nhúc nhích, tại ngay cả nói sau lưng hai tên lão giả áo đen thân hình lóe lên liền sánh vai xung phong liều chết tới.

Xoát

Ngay cả nói thân hình lóe lên, hư không tiêu thất.

Dịch Phong Bát người bên trong duy nhất một cái tiên thiên hậu kỳ cao thủ đột nhiên cảm thấy không ổn, dựa theo sợ hãi trong lòng bay thẳng đến nghiêng hậu phương bỗng nhiên một đao bổ ra, “Bồng!” một tiếng, ngay cả nói thân hình xuất hiện ở phía trước của hắn, mỉm cười: “Phản ứng vẫn rất nhanh.”

Đột nhiên, một đạo xán lạn đao mang nở rộ.

Cái này tiên thiên hậu kỳ cao thủ cuống quít nâng đao ngăn cản, nhưng mà xuyên thấu qua đao thể, một cỗ bén nhọn tiên thiên đao khí thấu thể truyền đến, trực tiếp đánh vào cái này tiên thiên hậu kỳ cao thủ thể nội, sau đó “Bồng!” một tiếng, cái này Tiên Thiên cao thủ liền thân thể bạo liệt ra.

Duy nhất một cái tiên thiên hậu kỳ cao thủ chết, ngay cả nói không khỏi mỉm cười.

Thế nhưng là không đợi ngay cả nói thu đao, ngay cả nói sắc mặt liền thay đổi, lúc này thân hình lóe lên, xa xa tránh thoát, thế nhưng là vẫn như cũ một cỗ bén nhọn tiếng rít vang lên, mà ngay cả nói trên mặt cũng xuất hiện một đạo vết máu, lập tức hỗn chiến đình chỉ.

Người mặc màu hồng phấn quần áo trung niên nhân mỉm cười nhìn xem ngay cả nói.

“Khẽ nói, là ngươi.” ngay cả nói trong mắt tránh phát ra đạo đạo Lệ Mang.

“Phụ thân đại nhân.” Dịch Phong nhìn thấy cái này màu hồng phấn nghĩa phụ trung niên nhân, vội vàng khom người đạo. Trung niên nhân này chính là lần này đội ngũ thực tế thủ lĩnh ngữ trưởng lão, cũng là phách long quân thống lĩnh Dịch Ngôn phụ thân, đời trước phách long quân thủ lĩnh.

Dịch Khinh Ngữ, chính là vị này ngữ trưởng lão danh tự.

“Ngay cả nói, phong quang không giảm năm đó a, ta hơi xuất thủ chậm điểm, ngươi liền giết một tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ. Bất quá...... Lần này, ngay cả nói ngươi là chạy không thoát.” Dịch Khinh Ngữ mỉm cười, xán lạn như diễm lệ hoa đào.

Cái kia mảnh khảnh giữa ngón tay lóe ra một đạo lãnh quang. （ chưa xong còn tiếp ）.