Chương 5: sấm sét giữa trời quang （ bên dưới ）

Chương 5: sấm sét giữa trời quang （ bên dưới ）

Ngay cả nói nhìn thoáng qua Dịch Khinh Ngữ, trong mắt tản ra trước nay chưa có quang mang, nếu như Tần Vũ tại, nhất định sẽ kỳ quái. Bởi vì ngay cả nói bình thường đều là rất bình thản, cho dù ở Vân Vụ Sơn Trang, cũng phần lớn là ngồi yên lặng, rất ít hưng phấn, đặc biệt là như bây giờ như vậy kích động.

“Khẽ nói, còn nhớ rõ 160 năm trước a?” ngay cả nói mỉm cười nói.

Dịch Khinh Ngữ có chút trầm tư một chút, sau đó nở nụ cười: “Ngay cả nói, 160 năm trước trận chiến kia ngươi còn nhớ rõ? Bất quá lúc trước ngươi thực sự quá yếu, ngay cả mình nữ nhi cùng thê tử đều không bảo vệ được, may mắn cuối cùng Trấn Đông Vương người đến, ngươi mới bảo đảm tính mệnh, lần này ngươi là chạy không được.”

Đạt tới tiên thiên cảnh giới, tuổi thọ có thể đạt tới 500 tuổi, cái này Dịch Khinh Ngữ cùng ngay cả nói đều là sống mấy trăm năm người, hai người cũng đều đạt đến tiên thiên cảnh giới đại viên mãn. Nhưng mà bọn hắn nhưng vẫn không có nghênh đón tứ cửu thiên kiếp. Có người đạt tới tiên thiên đại viên mãn một ngày, liền nghênh đón tứ cửu thiên kiếp, có người đạt tới tiên thiên đại viên mãn, cho đến chết già, cũng chờ không đến tứ cửu thiên kiếp. Đây cũng là nhìn cảm ngộ, căn bản cưỡng cầu không đến.

“Chạy, vì cái gì chạy? Đợi hơn trăm năm, liền chờ một ngày này.” ngay cả nói trong mắt đột nhiên Lệ Mang lóe lên, “Các ngươi giết chết những người khác, Dịch Khinh Ngữ ta tới đối phó.”

“Là!” hai lão giả áo đen lúc này khom người nói.

Mà ngay cả nói lại là nhìn chằm chằm Dịch Khinh Ngữ, một cỗ trùng thiên lăng lệ khí thế áp bách hướng Dịch Khinh Ngữ, khí thế bá đạo lăng lệ, ngay cả nói bên hông cây đao kia cũng bắt đầu chấn động lên, Dịch Khinh Ngữ khẽ chau mày, sau đó vươn ra tay hoa, cười đón ngay cả nói.

Hai người giằng co, lại là một cái không có ra tay trước.

Tiên thiên đại viên mãn, nếu như không phải có thiên tài địa bảo hoặc là tuyệt đỉnh thần công, muốn đạt tới cảnh giới này, chí ít hơn trăm năm. Trừ phi có « Tổ Long Quyết » một loại đỉnh cấp công pháp, hoặc là đạt được trong Hồng Hoang một chút thiên tài địa bảo, mới có thể trong vòng mấy chục năm đạt tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếng chém giết không ngừng. Hai tên lão giả áo đen thẳng hướng Dịch Phong bảy người, tàn chi bay lên, máu tươi rớt đầy một chỗ, hai tên lão giả áo đen cũng chịu chút thương, nhưng là bọn hắn tại bảy người dưới vây công, cũng đã giết một người, phế đi một người.

Dịch Khinh Ngữ cùng ngay cả nói nhưng căn bản không nhìn những người kia.

Bang

Ngay cả nói bên hông chiến đao đột nhiên ra khỏi vỏ, một vòng lăng lệ đao mang lập tức nở rộ, lóe lên, cũng đã đến Dịch Khinh Ngữ trước người, chém qua Dịch Khinh Ngữ thân thể. Mà ngay cả nói lấy tay một phát bắt được chiến đao, thân hình như điện, theo đuôi đao mang đằng sau cũng hướng Dịch Khinh Ngữ đánh tới.

Đao mang qua, bóng người tán.

Đao mang cứ như vậy từ Dịch Khinh Ngữ thân thể xẹt qua, mà Dịch Khinh Ngữ thân hình lại là hóa thành hư vô.

“A!” một tên lão giả áo đen đột nhiên một tiếng hét thảm, chỉ gặp hắn mi tâm bộ vị xuất hiện một thật nhỏ lỗ thủng. Sau đó bị Dịch Phong mấy người tươi sống phá thành khối vụn. Dịch Khinh Ngữ thân hình xuất hiện tại một bên khác, thành tay hoa nhẹ nhàng nắm một cây kim may.

“Ngay cả nói, ngươi hẳn phải biết tốc độ của ta là nhanh nhất đi? Dùng như thế nào như thế chiêu thức” Dịch Khinh Ngữ có chút phất tay áo nói ra, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, bởi vì hắn phát hiện ngay cả nói đã biến mất, lúc này Dịch Khinh Ngữ nhắm mắt lại.

Dịch Khinh Ngữ thân hình lóe lên cũng đột nhiên biến mất, đồng thời một trận kim thiết giao kích tiếng leng keng vang lên, đồng thời hai người thân hình xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhưng là chốc lát, hai người thân hình lần nữa biến mất......

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Chỉ nghe được từng đợt giao kích âm thanh, hai người tốc độ hoàn toàn đạt đến cực hạn, lấy người con mắt sinh lý công năng căn bản là không có cách thấy rõ.

“Ha ha ha...... Thống khoái, thống khoái!” ngay cả nói cười ha ha âm thanh đột nhiên vang lên, trong tiếng cười tràn đầy bá khí cùng hào khí.

“Ngay cả nói, không nghĩ tới ngươi thật là có chút bản lãnh thôi.” Dịch Khinh Ngữ hơi có vẻ âm nhu thanh âm cũng vang lên, huyết hoa ở trên bầu trời phiêu tán, thế nhưng là hai người thân hình lại là cực nhanh, những người khác căn bản thấy không rõ, đột nhiên ——

Hai người thân hình xuất hiện, lẫn nhau giằng co đứng thẳng.

Ngay cả nói ngực xuất hiện một thật nhỏ lỗ thủng, máu tươi chảy xuôi. Mà Dịch Khinh Ngữ cũng không có đi qua tiêu sái tự tại, giờ phút này tóc hắn tán loạn, phần bụng càng là có một đạo rõ ràng vết đao, máu tươi cũng là ục ục chảy ra.

“Ha ha......” ngay cả nói đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, “Hoa nở hoa tàn, xuân đi thu đến, đã bao nhiêu năm, ta ngay cả nói chờ đợi chính là một ngày này. Khi Lê tại ta trong ngực chết đi thời điểm, ta đã không còn muốn sống, người sống một đời, không có tình cảm, ta sống lại là vì cái gì? Tiền tài, quyền lợi, ta toàn diện không quan tâm, khi Lê chết đi, ta sống trên đời này, chính là hồi ức đi qua, còn có...... Chính là muốn giết chết ngươi. Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, ngươi một mực trốn ở phách long quân hang ổ chỗ sâu, lần này......”

Ngay cả nói ánh mắt hoàn toàn nhìn chằm chằm Dịch Khinh Ngữ: “Là lão thiên đang giúp ta a, rốt cuộc tìm được ngươi, ha ha, Dịch Khinh Ngữ, tới đi, thống khoái điểm đánh đi!”

Một cỗ chướng mắt hào quang màu vàng từ ngay cả nói thể nội bộc phát ra, sau đó ngay cả nói cả người phảng phất một thái dương màu vàng một dạng chướng mắt chói mắt, mặt ngoài thân thể càng là có một đạo cứng cỏi hộ thể cương khí, khí thế cường đại, vượt xa lúc trước Chân Từ.

Dịch Khinh Ngữ cảm nhận được ngay cả nói bá khí cùng khí thế một đi không trở lại, khẽ nhíu mày.

“Ngươi lão đầu này, vẫn rất khó chơi.” Dịch Khinh Ngữ không nhịn được nói, Dịch Khinh Ngữ trên thân bắt đầu xuất hiện đạo đạo màu đen bạc quang mang, tóc cũng bay lên, mỗi một sợi tóc đều lóe ra bén nhọn quang mang, Dịch Khinh Ngữ trong tay cây kia kim may lại là không nổi bật rất.

Oanh

Không bạo âm thanh đột nhiên vang lên, lấy Dịch Khinh Ngữ, ngay cả nói làm trung tâm, trong phạm vi mười thước không khí đều phát nổ ra.

Một bên duy nhất còn lại lão giả áo đen đối mặt Dịch Phong cầm đầu bốn người vây công, vừa rồi giết một người trong đó thời điểm, đã bị trọng thương, bốn người này đều là tiên thiên trung kỳ, hắn mặc dù là tiên thiên hậu kỳ, dù sao bị trọng thương, một người giết bốn cái, lại là khó khăn.

Đột nhiên ——

Từng đợt tiếng nổ mạnh truyền đến, toàn bộ đình viện mặt đất đều bị tạc bay lên, bụi đất tung bay, lực lượng cuồng bạo để Dịch Phong bốn người cùng lão giả áo đen không thể không lui sang một bên, tạm thời đình chỉ chiến đấu, bọn hắn đều nhìn trong đình viện.

“Vạn tiễn xuyên tâm!”

Dịch Khinh Ngữ bén nhọn thanh âm vang lên, đầy đầu tóc bạc hóa thành từng cây mũi tên đâm thẳng trước người ngay cả nói. Dịch Khinh Ngữ trên mặt xuất hiện một tia cao ngạo, muốn đem mỗi một cây tóc bạc lực công kích đều đạt tới phá vỡ ngay cả nói hộ thể cương khí, đó là không có khả năng.

Hắn chân chính sát chiêu là...... Giấu tại tóc bạc bên trong kim may.

Bồng

Ngay cả nói chiến đao đánh xuống, Dịch Khinh Ngữ một chùm tóc dài lại quấn lấy chiến đao, ngay cả nói rốt cuộc chặt không nổi nữa. Đồng thời ngàn vạn cọng tia giống như mũi tên bình thường đâm thẳng ngay cả nói toàn thân, mà lại trong đó cất giấu mười cái kim may cũng mang theo doạ người khí kình, giấu tại trong sợi tóc đánh tới.

Ngay cả nói phát hiện kim may kia, thế nhưng là hắn không có tránh, bởi vì hắn không muốn tránh. Khi thù đã báo, hắn còn sống cũng là một loại tâm linh mệt mỏi.

“Ha ha ha......”

Ngay cả nói đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười rung động bầu trời.

A

Một tiếng hét thảm, Dịch Khinh Ngữ đầu lâu lăng không bay lên, cái kia con mắt trợn to tràn đầy khó có thể tin, tóc của hắn cũng bị chặt đứt. Dịch Khinh Ngữ địa đầu sọ lăn xuống trên mặt đất, quyển đầy tro bụi, một bên quan chiến Dịch Phong bọn người choáng váng.

Ngay cả nói ngực cũng xuất hiện mười đạo lỗ thủng, cái kia mười cái kim may đều đâm vào thân thể của hắn, thế nhưng là hắn lại cười. Giờ phút này trên tay của hắn có một thanh màu đỏ sậm chiến đao.

Thanh chiến đao này, chính là do Thạch Trung Diễm Sí Thiết luyện chế mà thành trung phẩm Linh khí, ngay cả nói một mực cất vào thể nội. Ngay từ đầu ngay cả nói chỉ là dùng qua đi vũ khí, mà tại thời khắc quan trọng nhất, đột nhiên xuất ra thanh này trung phẩm Linh khí, một đao liền chặt đứt tóc dài màu bạc, chém rụng Dịch Khinh Ngữ đầu.

Dịch Khinh Ngữ tốc độ cực nhanh, nếu như trước đó biết ngay cả nói có như thế Linh khí chiến đao, đoán chừng sớm liền chạy mất rồi.......

Ngồi tại Hắc Ưng trên lưng, bay lượn tại trên chín tầng trời, Tần Vũ là thoải mái cực kỳ.

“Khí tức thật mạnh. Tiểu Hắc, ngừng!” Tần Vũ rõ ràng cảm thấy phía dưới có một cỗ mạnh khí tức kinh khủng, mặc dù từ trên cao tới mặt đất khoảng cách rất xa, thế nhưng là cỗ khí tức kia thật là quá mạnh, bình thường Tiên Thiên cao thủ đều có thể cảm ứng được, mà lại Tần Vũ cảm ứng có là như vậy linh mẫn, tự nhiên cảm thụ đạo.

“Là ngay cả gia gia khí tức.” Tần Vũ cẩn thận phân rõ, liền phát hiện.

“Tiểu Hắc, xuống dưới!” Tần Vũ không lo được bao nhiêu, liền nói ngay, Hắc Ưng lúc này đáp xuống, chỉ một lát sau, Tần Vũ liền từ không trung thấy được nho nhỏ đình viện. Giờ phút này ngay cả nói chính một đao chém rụng Dịch Khinh Ngữ đầu.

“Ha ha ha......” ngay cả nói ngửa mặt lên trời cười to, nước mắt lại là chảy xuống.

Tần Vũ liếc nhìn ngay cả nói ngực cái này đến cái khác lỗ thủng, đó là bị mười cái kim may đâm thủng qua lỗ thủng, Tần Vũ đối với Y Đạo tinh thông, lập tức đánh giá ra lỗ thủng này đang có nhân thể yếu hại chỗ, nhìn xem một cái kia lại một cái lỗ thủng, Tần Vũ lập tức giống như bị sấm sét giữa trời quang bổ trúng bình thường, cả người đều choáng tại chỗ. （ chưa xong còn tiếp ）.