Chương 6: chôn cùng （ bên trên ）

Chương 6: chôn cùng （ bên trên ）

Tần Vũ trong não hoàn toàn trống rỗng, một trận cảm giác hít thở không thông để hắn cảm thấy đầu một trận mê muội, sau một lúc lâu, nhưng là tại Tần Vũ trong não lại tựa hồ như thật dài một đoạn thời gian, Tần Vũ mới hoàn toàn thong thả lại sức.

“Ngay cả gia gia!” Tần Vũ thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên, đồng thời Tần Vũ trực tiếp từ Hắc Ưng trên lưng nhảy xuống, lập tức đã đến Liên Ngôn bên cạnh.

Liên Ngôn ngẩng đầu nhìn đến Tần Vũ nhảy xuống, trên mặt có chút có một tia nụ cười hiền lành: “Tiểu Vũ, ngươi vậy mà tới, trước khi chết có thể nhìn thấy ngươi, lão thiên đợi ta cũng là không tệ.” mặc dù chịu đến chết trọng thương, thế nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần Liên Ngôn nói chuyện, lại một chút nhìn không ra hắn trọng thương.

“Ngay cả gia gia......” Tần Vũ cũng không biết nói cái gì cho phải, nhìn xem cái kia đáng sợ thương thế, Tần Vũ nước mắt liền chảy xuống.

“Tiểu Vũ, đừng khóc, sinh lão bệnh tử, rất bình thường, ngươi ngay cả gia gia sống đủ lâu. Hiện tại chết cũng không thể coi là sự tình gì.” Liên Ngôn xoa xoa Tần Vũ trên mặt nước mắt, khuyên nói, bỗng nhiên Liên Ngôn khẽ chau mày, cả người nhất thời an vị trên mặt đất.

“Ngay cả gia gia, đi, ta dẫn ngươi đi tìm bác sĩ.” Tần Vũ nói muốn ôm Liên Ngôn bên trên Hắc Ưng trên lưng.

“Tiểu Vũ, không cần giày vò, ta biết ngươi tinh thông Y Đạo, nhìn ta thương thế chẳng lẽ ngươi còn không biết ta đã đến tử kỳ a? Ngươi ngay cả gia gia hiện tại thể nội thương thế trọng chi cực điểm, toàn bằng thể nội hùng hậu tiên thiên chân khí mới có thể cùng ngươi nói thêm mấy câu.” Liên Ngôn mỉm cười nói.

Tần Vũ cắn môi, trong lòng mặc dù không nguyện ý thừa nhận, hắn cũng nhìn ra, chính mình ngay cả gia gia nói đích thật là thật. Thời khắc này Liên Ngôn toàn bằng thể nội một ngụm tiên thiên chân khí chống đỡ.

“Nha nha ~~~ phụ thân a...... Các ngươi nhanh lên cho ta, trước hết giết lão giả mặc áo đen kia, sau đó giết chết lão già kia.” Dịch Phong oán hận thanh âm vang lên. Dịch Phong cũng nhìn ra Liên Ngôn là trọng thương đến chết, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Tần Vũ trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

“Tiểu Vũ, đừng xúc động, nhanh đi, bốn người bọn họ đều là tiên thiên trung kỳ, lão giả áo đen kia là phụ vương của ngươi thủ hạ, bây giờ cũng là trọng thương không chống được bao lâu.” Liên Ngôn bận bịu đối với Tần Vũ khuyên, Tần Vũ mặc dù đạt đến tiên thiên cảnh giới, thế nhưng là Liên Ngôn căn bản nhìn không ra.

Tiềm Long Đại Lục cao thủ xem thực lực đối phương, đều là cảm ứng đối phương thể nội “Khí”. Đạt tới tiên thiên cảnh giới, thể nội chính là tiên thiên chân khí, cái này thật đơn giản. Thế nhưng là Tần Vũ lại cùng bất luận cái gì Tiên Thiên cao thủ cũng khác nhau, trong cơ thể hắn không có tiên thiên chân khí.

Hắn mạnh là thân thể, mạnh là lực lượng, mạnh là tốc độ. Cho nên cho dù là Liên Ngôn, cũng vô pháp nhìn ra Tần Vũ thực lực. Dù sao một người bắp thịt lực lượng, là rất khó chính xác phán định.

“Ngay cả gia gia, yên tâm, giải quyết bọn hắn ta có lòng tin. Ngay cả gia gia, nói cho ngươi một cái bí mật, ta đã đem ngoại công tu luyện đến tiên thiên cảnh giới. Ngoại công tiên thiên cảnh giới, cùng nội công tiên thiên cảnh giới hoàn toàn khác biệt. Nhưng là thực lực càng mạnh.” Tần Vũ giờ phút này thầm nghĩ chỉ là để Liên Ngôn cao hứng một chút.

Liên Ngôn nhãn tình sáng lên: “Ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới?” ngoại công từ cổ chí kim, không người có thể đạt tới tiên thiên, Liên Ngôn nhìn thấy Tần Vũ con mắt, trong lòng biết Tần Vũ không có lừa gạt hắn. Bất quá người sắp chết, Liên Ngôn cũng là trong lòng an ủi, rất nhanh liền bình tĩnh.

A

Một tiếng hét thảm, đã sớm trọng thương lão giả áo đen bị tứ đại Tiên Thiên cao thủ giết chết.

“Ha ha, lão gia hỏa, ngươi cũng dám giết chết ta phụ thân, ta nhất định phải thiên đao vạn quả ngươi. Ta muốn để ngươi chết không yên lành.” Dịch Phong nhìn chằm chằm Liên Ngôn, lại là hận cực, toàn bộ gương mặt tuấn tú đều dữ tợn.

Liên Ngôn giờ phút này sắc mặt lại là trắng đi. Tần Vũ biến sắc, hắn biết Liên Ngôn đã nhanh không chịu nổi, vội ôm lấy Liên Ngôn.

“Im miệng!” Tần Vũ bỗng nhiên chờ lấy Dịch Phong một tiếng quát lạnh, trong mắt hàn quang giống như lợi đao một dạng đâm về Dịch Phong. Hắn không muốn Liên Ngôn trước khi chết đều muốn bị đã quấy rầy, cái kia Dịch Phong bị Tần Vũ cái kia uống ngẩn ngơ, đặc biệt là ánh mắt kia, càng làm cho Dịch Phong trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tần Vũ nhìn xem chính mình ngay cả gia gia, hắn giờ phút này chỉ muốn để ngay cả gia gia tại trong yên tĩnh rời đi thế giới này.

Liên Ngôn nhìn lên bầu trời, trong mắt lại là mê huyễn, nhớ tới lần thứ nhất cùng mình người yêu tại Kim Phượng Trì gặp nhau tràng diện: “Lộ hoa cái bóng, khói vu trám bích, linh chiểu đợt ấm. Kim liễu lắc gió cây cây, hệ thải phảng thuyền rồng xa bờ. Ngàn bước cầu vồng, không đều ngỗng răng, thẳng xu thế thủy điện. Quấn kim đê, man diễn cá long hí, đám kiều xuân la khinh, vang trời tia quản...... Viêm kinh thành, Kim Phượng Trì, người ấy bóng hình xinh đẹp vẫn như cũ......” thanh âm dần dần thấp xuống.

Liên Ngôn chết đi thời điểm, trên mặt cũng là có nụ cười.

Tần Vũ còn trẻ, hắn không có kinh lịch rất nhiều chuyện, cũng vô pháp lý giải Liên Ngôn tâm. Nhưng là hắn có thể cảm giác được chính mình ngay cả gia gia thời điểm chết là nhẹ nhõm bình tĩnh, không có một chút thương tâm.

“Ngay cả gia gia.” Tần Vũ run rẩy thấp giọng nói.

Từ nhỏ đến lớn, chân chính bồi Tần Vũ thời gian dài nhất chính là Liên Ngôn, ban đầu ở vương phủ thời điểm, hắn chính là Liên Ngôn nuôi lớn, chờ đến Vân vụ sơn trang, hắn cũng là Liên Ngôn nuôi lớn. Có thể nói, Liên Ngôn cùng với hắn một chỗ thời gian, so phụ vương Tần Đức đều dài hơn rất nhiều.

“Tiểu tử, thương tâm xong đi.” Dịch Phong Lãnh cười nói.

Tần Vũ lại là căn bản không chịu nổi cái này Dịch Phong một chút, mà Dịch Phong lại là giận dữ, mới vừa rồi bị Tần Vũ như vậy một tiếng gầm thét, vậy mà uống hắn ngây ngẩn cả người, hắn tự nhiên nổi giận, bất quá hắn không phải ăn chơi thiếu gia, mà lại giờ phút này trong lòng của hắn hận nhất lại là Liên Ngôn.

Bởi vì Liên Ngôn giết hắn phụ thân!

“Phụ thân đại nhân, hài nhi bất hiếu, hiện tại hài nhi liền báo thù cho ngươi!” Dịch Phong đối với Dịch Khinh Ngữ thi thể quỳ xuống nói, sau đó quay người đứng lên, lạnh lùng hạ lệnh: “Động thủ, giết tiểu tử kia, lão gia hỏa kia dám giết phụ thân ta, ta nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, thi thể đều muốn tra tấn cực hạn vì phụ thân đại nhân báo thù!!!”

“Là!” ba tên tiên thiên trung kỳ cao thủ lúc này khom người nói, trong mắt bọn hắn, Tần Vũ như thế một tên tiểu tử căn bản không có bị bọn hắn để vào mắt.

“Ngươi mới vừa nói cái gì?” Tần Vũ nhẹ nhàng buông xuống Liên Ngôn thân thể, chậm rãi đứng lên, băng lãnh ánh mắt bén nhọn bắn thẳng đến Dịch Phong.

Dịch Phong con mắt có chút nheo lại: “Thiên đao vạn quả lão già kia, thế nào?” Dịch Phong trên mặt lộ ra một tia nụ cười tà dị, sau đó nhìn mình chằm chằm ba cái thủ hạ, “Ba người các ngươi, nói cho tiểu tử kia, dám loạn xen vào chuyện bao đồng là hậu quả gì!”

“Hai vị huynh đệ, một cái tiểu gia hỏa, ta một người là có thể.” một cái người lùn cười hắc hắc nói.

Tần Vũ lại là con mắt có chút nheo lại, từng đạo hàn quang từ trong đó tiết lộ ra ngoài.

“Tiểu tử, chịu chết đi!” người lùn thân hình lóe lên trường đao trong tay liền hướng Tần Vũ bổ tới, tốc độ nhanh chóng so cái kia Nạp Lan tỷ đệ đều muốn nhanh nhiều, đáng tiếc, bây giờ Tần Vũ so với ngày đó giết chết Chân Từ Tần Vũ lại tiến bộ rất nhiều.

Tần Vũ song quyền bỗng nhiên xuất hiện tối sầm lại màu đỏ quyền sáo, trung phẩm Linh khí —— diễm sí quyền sáo!

Tần Vũ thân hình khẽ động, liền xuất hiện ba đạo tàn ảnh, đồng thời “Bồng” một tiếng kim thiết giòn vang, cái kia tiên phẩm cấp bậc chiến đao vậy mà hóa thành mảnh vỡ, mà đánh nát chiến đao kia thiết quyền lại là hóa thành lưu quang, đâm thẳng người lùn kia yết hầu.

Quyền chỉ xuyên thấu công kích!

Còn kinh hãi ở chiến đao vỡ vụn người lùn căn bản không có kịp phản ứng, Tần Vũ quyền chỉ mấy ngàn cân lực lượng liền hoàn toàn tụ tập tại một điểm kia, “Phanh!” một tiếng, người lùn yết hầu chỗ trực tiếp xuất hiện một cái lỗ thủng.

“Oanh!” người lùn mắt trợn tròn ầm vang một tiếng ngã xuống đất cũng đứng lên không nổi nữa, cái kia con mắt trợn to phảng phất còn chưa muốn tin đây hết thảy.

Dịch Phong cùng hai gã khác tiên thiên trung kỳ cao thủ há hốc mồm ra, trong lúc nhất thời nhưng không có nhắm lại, cứ như vậy khiếp sợ nhìn xem Tần Vũ, lại nhìn ngã xuống đất đã chết đi tiên thiên trung kỳ cao thủ, trong não nhớ lại vừa rồi Tần Vũ cái kia kinh người cực kỳ tốc độ, cùng trực tiếp đánh nát tiên phẩm chiến đao cường hãn.

“Ba người các ngươi, chuẩn bị vì ta ngay cả gia gia chôn cùng đi!” Tần Vũ lực lượng toàn thân lao nhanh, thậm chí tế bào chỗ sâu lực lượng cũng bắt đầu sôi trào lên, một cái đạt tới tiên thiên cảnh giới ngoại công cao thủ, hắn công kích mạnh nhất rốt cuộc mạnh cỡ nào? （ chưa xong còn tiếp ）.