Chương 7: chôn cùng （ bên dưới ）

Chương 7: chôn cùng （ bên dưới ）

Tần Vũ con mắt băng lãnh mà tản ra sát khí, nhìn chằm chằm trước mắt ba người.

Liên Ngôn chết, để Tần Vũ trong lòng tràn đầy phẫn hận, tràn ngập sự không cam lòng. Mà bây giờ trước mắt ba người hiển nhiên trở thành Tần Vũ phát tiết đối tượng. Mà lại ba người này cũng là cùng cái kia giết chết chính mình ngay cả gia gia Dịch Khinh Ngữ một phương người.

“Hô, một cái tiểu gia hỏa mà thôi, vừa rồi người lùn chủ quan, chớ bị hắn dọa.” Dịch Phong bỗng nhiên hất đầu, sau đó giống như rắn độc một dạng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Vũ, “Người gầy, sửu nhân, ba người chúng ta cùng tiến lên, trực tiếp giết tiểu tử này.”

Dịch Phong hai người thủ hạ nghe được Dịch Phong mệnh lệnh, cũng là lúc này gật đầu. Bọn hắn vừa rồi cũng bị Tần Vũ một chiêu giết chết đồng bọn của bọn hắn cảm thấy giật mình, chỉ có ba người liên thủ, bọn hắn mới có đầy đủ dũng khí, Dịch Phong ba người đều gắt gao nhìn chằm chằm Tần Vũ, toàn thân tiên thiên chân khí cũng bắt đầu sôi trào lên.

Ba người khí cơ đều lan ra, hoàn toàn bao khỏa Tần Vũ, giờ phút này Tần Vũ giống như cá trong chậu.

“Bồng!”“Bồng!”

Huyền thiết bao cổ tay cùng huyền thiết hộ thối giải trừ vừa đưa ra, tùy ý ném vào một bên, nện ở đình viện trên tảng đá phát ra nặng nề nổ vang, Dịch Phong ba người lập tức sắc mặt đại biến, vừa rồi Tần Vũ tốc độ nhanh như vậy, lại còn là mang theo phụ trọng tốc độ.

“Ngay cả gia gia, xin chờ một chút, đợi đến Tiểu Vũ giết bọn hắn, liền mang ngươi trở về.” Tần Vũ nhỏ giọng nói ra.

Tần Vũ trong đầu không nhịn được nhớ lại từ nhỏ đến lớn cùng Liên Ngôn cùng một chỗ tràng diện, đứa bé thời điểm, Tần Vũ cả ngày tại Liên Ngôn bên cạnh, muốn Liên Ngôn hỗ trợ kể chuyện xưa cho hắn nghe, tại Liên Ngôn trong chuyện xưa, Tần Vũ lần lượt tiến nhập Mộng Hương.

“Lúc trước có cái tài tử, hắn học hành gian khổ mười năm......”

Mỗi một lần kể chuyện xưa, Liên Ngôn mở đầu luôn luôn “Lúc trước có cái......” Tần Vũ nhắm mắt lại đều có thể nhớ lại Liên Ngôn tại chính mình trước giường kể chuyện xưa thẳng đến chính mình ngủ tình cảnh, tình cảnh kia là như vậy ấm áp, nhưng mà từ nay về sau, cái kia hiền hòa ngay cả gia gia cũng rốt cuộc không thấy được.

Tần Vũ trong mắt không khỏi hơi có chút ẩm ướt.

Hô

Thân hình lóe lên, không có chút nào tiếng gió, Tần Vũ đã biến mất.

A

Tần Vũ cắn răng, toàn lực một quyền trực tiếp đánh vào người gầy phần bụng, Tần Vũ một tay bây giờ có thể chống lên qua hai ba ngàn cân, mà một quyền đập nện ra ngoài lại là hơn vạn cân, lực trùng kích mạnh đáng sợ, “Oanh!” người gầy phần bụng chấn động mạnh một cái, vậy mà không có phá, mà người gầy lại là con mắt nổi lên, thất khiếu chảy máu, trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ đều bị một quyền gần vạn cân lực trùng kích hoàn toàn đánh nát bấy.

Tại gần vạn cân lực trùng kích bên dưới, người gầy tiên thiên chân khí cũng là ngăn cản không nổi.

Một quyền giết chết một cái tiên thiên trung kỳ cao thủ.

Thế nhưng là Tần Vũ trong đầu căn bản không bị khống chế nhớ lại một màn một cảnh tượng, những cái kia ấm áp, quen thuộc, Tần Vũ về sau cả một đời đều không thể quên tràng cảnh.

“Ngay cả gia gia, mở cửa nhanh, ta là Tiểu Vũ, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói, mở cửa nhanh a.” Tần Vũ vội vàng hô hào, một lát, trong phòng đèn liền phát sáng lên, “Tiểu Vũ a, gia gia vừa mới ngủ không lâu liền bị ngươi đánh thức.” theo thân thiết thanh âm, cửa phòng mở ra.

Một hiền hòa sáu mươi lão nhân hất lên áo khoác xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt.

Đêm hôm đó, chính mình ngay cả gia gia cẩn thận giảng thuật nội công, ngoại công khác nhau, ngày kia cao thủ, Tiên Thiên cao thủ còn có Thượng Tiên khác nhau, một đêm kia, tại ngay cả gia gia thân thiết trong lời nói, hướng Tần Vũ công bố một cái tu luyện thế giới.

Tần Vũ trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười, phảng phất hắn lại về tới cái kia ban đêm phòng nhỏ, trong phòng có hiền hòa ngay cả gia gia.

“Sửu nhân coi chừng!”

Dịch Phong một tiếng hét to, trong tay một đạo lãnh quang trực tiếp bắn về phía Tần Vũ, Tần Vũ căn bản không có mảy may né tránh, một quyền ra, một trận sắt thép va chạm âm thanh, cây kia kim may hóa thành nát bấy, mà Tần Vũ thân hình giống như một trận gió một dạng đến sửu nhân bên cạnh.

“Đi chết.”

Sửu nhân một đao hung hăng bổ về phía Tần Vũ.

“A!” sửu nhân đột nhiên một tiếng hét thảm, Tần Vũ vừa rồi một chân thẳng đạp, lực lượng kinh khủng ngang nhiên đạp gãy sửu nhân đầu gối, sau đó một tay thành trảo, trực tiếp bắt lấy sửu nhân xương sống yếu hại, chỉ lực xuyên thấu qua diễm sí quyền sáo trực tiếp tác dụng tại xương sống yếu hại bên trên.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sửu nhân uể oải ngã trên mặt đất, cả người không ngừng co quắp, đạo đạo máu tươi từ trong miệng hắn chảy ra.

Tần Vũ trong đầu tình cảnh không ngừng hiện lên, từ nhỏ đến lớn, một màn một màn hiện lên, hắn và Liên Ngôn cùng một chỗ tình cảnh, không tự kìm hãm được để Tần Vũ trên mặt xuất hiện mỉm cười, phảng phất một đứa bé gặp được thân nhân trưởng bối một dạng mỉm cười, đó là phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Tần Vũ ngẩng đầu, liền lấy dáng tươi cười như vậy nhìn xem Dịch Phong: “Chỉ còn lại một mình ngươi.”

Dịch Phong nhìn thấy cái kia Tần Vũ cái kia phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, lại là cảm thấy lạnh cả tim, ngắn ngủi chốc lát, hai Tiên Thiên trung kỳ cao thủ cứ như vậy bị giết chết, Dịch Phong hắn cũng bất quá tiên thiên trung kỳ mà thôi, cho nên Dịch Phong phản ứng chính là ——

Trốn

Hồi ức rất nhanh, Tần Vũ trong não tình cảnh đột nhiên thay đổi, hắn nhớ lại vừa rồi một màn kia, tại Hắc Ưng trên lưng nhìn thấy Liên Ngôn trên người có hơn mười cái lỗ thủng đáng sợ tràng cảnh, Tần Vũ sắc mặt lập tức thay đổi, Tần Vũ nhìn chăm chú phía trước Dịch Phong.

Thân hình khẽ động, Tần Vũ liền hóa thành đạo đạo tàn ảnh.

“Đi chết, đừng đuổi theo, đi chết!” trong sự sợ hãi Dịch Phong thét chói tai vang lên, đồng thời hướng Tần Vũ bắn ra một cây lại một cây kim may.

Nhìn xem hướng chính mình phóng tới phát ra băng lãnh quang mang kim may, Tần Vũ trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra quang mang chói mắt, hắn tựa hồ thấy được chính mình ngay cả gia gia bị kim may đâm toàn thân nhiều như vậy lỗ thủng tràng diện.

A

Một tiếng tê kiệt lực cuồng hống tiếng vang lên, mà Dịch Phong lập tức lạnh mình, hắn rõ ràng cảm thấy tiếng rống kia cực tốc hướng hắn tới gần. Mặc cho hắn lại cổ động thể nội tiên thiên chân khí, tốc độ cũng là kém xa tít tắp sau lưng người truy sát.

Nếu trốn không thoát, Dịch Phong bỗng nhiên rít lên một tiếng, đột nhiên quay người, hai tay nắm vuốt kim may liền đâm hướng Tần Vũ.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Châm nát!

Cánh tay nát!

Còn có cặp kia trừng lớn khó có thể tin con mắt!......

Liên tục nổ vang, nương theo lấy Dịch Phong kêu thảm.

Tần Vũ thiết quyền đánh nát kim may, đánh nát Dịch Phong hai tay, cuối cùng Tần Vũ nắm tay phải có chút máy động, thành quyền chỉ trực tiếp công kích tại Dịch Phong mi tâm bộ vị, mạnh mẽ lực xuyên thấu trực tiếp truyền vào đại não nội bộ.

Thu tay lại, Tần Vũ quay người đi hướng Liên Ngôn, nhìn cũng không nhìn Dịch Phong một chút.

“Oanh!” Dịch Phong ầm vang một tiếng ngã xuống đất, từng đạo máu tươi từ trong mũi miệng của hắn chậm rãi chảy ra, hắn đã chết đi.

Ngắn ngủi chốc lát, tứ đại tiên thiên trung kỳ cao thủ, đều bị Tần Vũ giết chết.

Tu luyện khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » 36 bản vẽ, Tần Vũ thực lực tăng lên không ít, nhưng mà Tần Vũ dù cho tăng thêm trung phẩm Linh khí, thực lực cũng nhiều nhất cùng Chân Từ tương đương mà thôi. Mà đối phương lại là bốn tên tiên thiên trung kỳ, theo đạo lý dù cho thắng cũng sẽ không dễ dàng như thế.

Thế nhưng là Tần Vũ am hiểu nhất là...... Quần chiến, hắn căn bản không kiêng kỵ đối phương nhiều người, mặc dù đối phương bốn người, thế nhưng là lấy Tần Vũ thân pháp, mỗi lần chân chính giao thủ, Tần Vũ cũng chỉ là đối mặt một người mà thôi.

“Ngay cả gia gia, chúng ta về nhà.” Tần Vũ đi đến Liên Ngôn bên cạnh thân thiết nói ra, giọng nói chuyện, thật là bình thường Tần Vũ cùng Liên Ngôn nói chuyện một dạng, Tần Vũ tựa hồ còn đem Liên Ngôn xem như một người sống. （ chưa xong còn tiếp ）.