Chương 8: một thân một mình （ bên trên ）

Chương 8: một thân một mình （ bên trên ）

Có phiếu đề cử hỗ trợ nện mấy tấm......

——————————

Giờ phút này đình viện bên ngoài, tiếng bước chân gấp gáp vang lên, theo tiếng kình phong, một lão giả áo lam mang theo một đội nhân mã xuất hiện ở trong đình viện, ông lão mặc áo lam này nhìn thấy trong đình viện tràng cảnh, biến sắc, Tần Vũ thì là khẽ ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lão giả áo lam một chút, lão giả áo lam nhìn thấy Tần Vũ khuôn mặt, lúc này quỳ xuống nói: “Gặp qua Tam điện hạ, thuộc hạ tới chậm.”

“Đến chậm?” Tần Vũ thấp giọng lặp lại một tiếng, nhưng trong lòng thì tràn đầy phẫn nộ.

Nếu như sáng sớm một hồi, đoán chừng chính mình ngay cả gia gia sẽ không phải chết, nhưng mà những người này đến chậm. Mà lại Tần Vũ cũng từng ở chính mình phụ vương bên cạnh gặp qua ông lão mặc áo lam này, biết là chính mình phụ vương tâm phúc một trong.

“Những thứ kia các ngươi mang về vương phủ, về phần ngay cả gia gia, chính ta mang theo trở về.” Tần Vũ thanh âm băng lãnh, không có chút nào tình cảm.

Tần Vũ mặc lên Huyền Thiết bao cổ tay cùng Huyền Thiết hộ thối, sau đó đem Liên Ngôn ôm vào trong ngực. Theo Tần Vũ hét dài một tiếng âm thanh, Hắc Ưng hóa thành một đạo hắc quang đáp xuống, Tần Vũ thân hình lóe lên, liền lên lưng chim ưng.

“Tiểu Hắc, về vương phủ.” Tần Vũ nhẹ nhàng nói.

Hắc Ưng tựa hồ cảm nhận được Tần Vũ trong lòng bi thương, không có cùng đi qua một dạng vui đùa ầm ĩ, mà là hai cánh chấn động, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Viêm Kinh Thành vương phủ tiến đến.

Lão giả áo lam nhìn xem Tần Vũ ngồi Hắc Ưng biến mất ở chân trời, khẽ chau mày, sau đó đối với thủ hạ hạ lệnh: “Nhanh, đem hổ răng kiếm nhanh chóng nâng lên, lập tức gấp rút tốc độ đưa đến vương phủ.” lão giả áo lam chính mình lại là thu cái kia khối thứ hai Thông Thiên Đồ.

“Liên Ngôn chết, bất quá cái kia Dịch Khinh Ngữ cũng đã chết, cũng không tính quá tệ. Bất quá vương gia hắn cùng Liên Ngôn tình cảm cực sâu......” lão giả áo lam nhíu chặt lông mày, hiển nhiên hắn cảm thấy sự tình có chút không ổn.......

Viêm Kinh Thành trong vương phủ.

Dưới một gốc cổ thụ, Tần Đức cùng Từ Nguyên ngồi đối diện nhau, lẫn nhau an tĩnh lấy rơi xuống cờ vây.

“Vương gia, ngươi lại thua.” Từ Nguyên nhẹ nhàng buông xuống trắng nhợt con, vừa cười vừa nói.

Tần Đức nhìn hồi lâu, cười một tiếng lắc đầu nói: “Từ Nguyên tài đánh cờ của ngươi là càng lúc càng tinh xảo, ngay cả ta đều không địch lại ngươi.” Từ Nguyên nhìn một chút Tần Đức, lắc đầu nói: “Không phải Từ Nguyên Kỳ Nghệ tiến bộ, mà là hôm nay vương gia lòng yên tĩnh không xuống.”

Tần Đức thở dài một hơi nói “Hoàn toàn chính xác, hôm nay ta luôn luôn cảm thấy nhịp tim, lòng yên tĩnh không xuống. Ta luôn luôn lo lắng Liên Bá lần này sự tình, theo đạo lý, lấy Liên Bá thực lực hôm nay, tăng thêm hai vị tiên thiên hậu kỳ cao thủ, giải quyết việc này cũng không thành vấn đề.”

“Vương gia yên tâm, ngay cả tiền bối thực lực cực mạnh, Hạng Quảng phía kia có thể thương ngay cả tiền bối cũng không có mấy cái.” Từ Nguyên cười nói.

Bỗng nhiên, Tần Đức đứng lên, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Hắc Ưng đáp xuống, cực tốc hướng Tần Đức chỗ chỗ bay tới, Hắc Ưng phía trên chính là khoanh chân ngồi Tần Vũ, Tần Đức lập tức nở nụ cười, hắn một mực chờ lấy Tần Vũ trở về, Tần Vũ để lại cho hắn nhiều như vậy thạch trung diễm sí thiết, đối với hắn mà nói, thế nhưng là bút to lớn tài phú, hắn đương nhiên muốn thưởng Tần Vũ một phen.

Nhưng mà...... Tần Đức dáng tươi cười đọng lại, bởi vì hắn thấy được Tần Vũ Hoài bên trong còn có một người.

“Bồng!” Tần Vũ từ Hắc Ưng trên lưng nhảy xuống, rơi vào trên mặt đất.

Ôm Liên Ngôn, Tần Vũ cứ như vậy nhìn ngang Tần Đức không nhúc nhích. Tần Đức nhìn xem Tần Vũ Hoài bên trong Liên Ngôn, sắc mặt lập tức trắng đi, hắn cố gắng khống chế chính mình từng bước một đi tới, Liên Ngôn cái kia mang theo mỉm cười khuôn mặt tái nhợt xuất hiện trong mắt hắn.

“Phụ vương, ngay cả gia gia chết.” Tần Vũ bình tĩnh trong thanh âm lại ẩn chứa cực độ cực kỳ bi ai.

“Tại sao có thể như vậy, Liên Bá hắn mang theo Linh khí a?” Tần Đức con mắt trong nháy mắt ẩm ướt, sau một lát, Tần Đức bỗng nhiên đối với Tần Vũ hỏi, “Vũ Nhi, ta hỏi ngươi, Hạng Quảng phía kia có phải hay không có cái gọi Dịch Khinh Ngữ người.”

Tần Vũ lắc đầu nói: “Không biết, ta không biết những người kia thân phận gì.”

Tần Đức nhìn thấy Liên Ngôn trên người từng cái lỗ thủng, thở dài một tiếng nói: “Đây là kim may vết thương, Hạng Quảng phương diện kia có thể sử dụng kim may, lại có thể bị thương Liên Bá, chỉ có Dịch Khinh Ngữ. Liên Bá hắn cuối cùng giải thoát rồi.”

Tần Đức cả đời đã trải qua rất nhiều chuyện, hắn tự nhiên đó có thể thấy được Liên Ngôn tâm sự.

“Giết ngay cả gia gia người, đã bị ngay cả gia gia một đao chém giết.” Tần Vũ nói thẳng, hắn ban đầu ở Hắc Ưng trên lưng chính là cảm thấy Liên Ngôn hai người đại chiến khí thế tại bị hấp dẫn, hắn xuống thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Liên Ngôn giết chết đối phương, mà ngửa ra sau thiên trường cười tràng diện.

Tần Đức Thâm hít một hơi, khẽ gật đầu: “Liên Bá hắn giải thoát rồi, Vũ Nhi, ngươi không cần quá khó chịu. Ngươi ngược lại muốn vì ngươi ngay cả gia gia ngươi cảm thấy cao hứng.”

Tần Vũ lại là một câu không nói, chỉ là nhìn xem trong ngực Liên Ngôn, sau một lát, liền có vương phủ hạ nhân nhận lấy Liên Ngôn thi thể, Tần Vũ nhìn xem Liên Ngôn thi thể bị khiêng đi, lại là thật lâu không nói, sau đó thản nhiên nói: “Phụ vương, ta tâm tình không tốt, đi về nghỉ trước. Đừng cho người đến quấy rầy ta.”

Tần Vũ nói xong cũng trực tiếp quay người, hướng chính mình chuyên môn sở thuộc độc viện đi đến.

Trong độc viện.

Tần Vũ lẳng lặng ngồi trên băng ghế đá, nhìn phía trước cây liễu, cành liễu phiêu đãng, Tần Vũ phảng phất thấy được nhi đồng thời điểm chính mình cùng Liên Ngôn tại cái này vui đùa ầm ĩ tràng cảnh.

Hô

Tần Vũ thân hình khẽ động, vậy mà tại trong đình viện bắt đầu múa lên, hoàn toàn dựa theo khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » bên trên 36 bản vẽ động tác, Tần Vũ căn bản không có như thế nào suy nghĩ nhiều, chỉ là không ngừng mà cực tốc làm lấy những cái kia động tác.

36 đạo lớn bằng cánh tay thiên địa linh khí thành hình khuyên lẫn nhau quấn giao, liền phảng phất một cái áo giáp bao vây lấy Tần Vũ, sau đó những linh khí này thâm nhập vào Tần Vũ thể nội.

Tần Vũ nước mắt im ắng nhỏ xuống.

Tần Vũ tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, hắn căn bản không phải luyện công, mà là phát tiết mà thôi, tự nhiên động tác cũng là càng lúc càng nhanh, 36 cái động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng cả người đều hóa thành một trận gió tại trong độc viện chớp động lên.

Thiên địa linh khí càng lúc càng hùng hậu, Tần Vũ tốc độ càng nhanh, thiên địa linh khí này liền càng hùng hậu, cuối cùng khi Tần Vũ hóa thành thanh phong một dạng phiêu đãng thời điểm, 36 đạo thiên địa linh khí khí trụ vậy mà sinh ra nhàn nhạt ngân quang, khi ẩn chứa ngân quang khí trụ dung nhập thể nội thời điểm, toàn bộ cơ bắp đều bỗng nhiên run rẩy lên.

A

Một cỗ toàn tâm xé rách thống khổ từ thể nội truyền đến, Tần Vũ bỗng nhiên dừng lại, trên mặt cơ bắp run rẩy, hai mắt nước mắt hiện lên, không có chút nào ức chế ngửa mặt lên trời trường hống, không biết là bởi vì thể nội xé rách thống khổ, hay là trong lòng đau nhức, Tần Vũ cứ như vậy trường hống lấy, thanh âm liên miên không ngừng, thẳng đến thể nội không có khí, lúc này mới dừng lại, sau đó Tần Vũ không ngừng thô âm thanh hô hấp lấy.

“Vũ Nhi......” Tần Đức thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Tần Vũ Thâm hô hấp một lần, cố gắng bình tĩnh nói: “Phụ vương, để cho ta bình tĩnh một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này đừng cho người đến quấy rầy ta. Liền cho ta trong khoảng thời gian này, được chứ?” độc viện bên ngoài yên tĩnh hồi lâu, mà chân sau bước âm thanh dần dần rời đi.

（ bầu phiếu không có? ）（ chưa xong còn tiếp ）.