Chương 9: một thân một mình （ bên dưới ）

Chương 9: một thân một mình （ bên dưới ）

Độc viện bên cạnh cái bàn đá, Tần Vũ cứ như vậy ngồi, không nhúc nhích.

Như vậy ngồi xuống chính là ròng rã một ngày một đêm, Tần Vũ hoặc mỉm cười, hoặc bi thương, mà giờ khắc này Tần Vũ lại là bỗng nhiên mỉm cười, cái này tia mỉm cười phảng phất gió nhẹ thổi lất phất hết thảy thương tâm sầu bi. Tần Vũ chậm rãi đứng lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

“Người đã chết đi, lại thương tâm cũng là vô dụng. Ngay cả gia gia, ngươi ở trên trời nhìn xem, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng.” Tần Vũ trong lòng bình tĩnh nói, sau đó một tiếng “Ục ục” tiếng vang lên, Tần Vũ cười một tiếng, “Không nghĩ tới một ngày một đêm không ăn không uống, bụng vẫn rất đói.”

Nói, Tần Vũ liền trực tiếp mệnh hạ nhân đưa một ít thức ăn tới.......

Tần Đức trong phòng, nhìn chằm chằm trên vách tường bức kia bản đồ quân sự.

“Vương gia, Tiểu Vũ hắn vừa mới mệnh hạ nhân đưa một chút đồ ăn đi vào, nhìn Tam điện hạ ngữ khí thần thái, hẳn là khôi phục không sai biệt lắm.” Từ Nguyên đi đến Tần Đức bên cạnh cười nói.

“A?” Tần Đức triển khai lông mày đang nhíu chặt, trên mặt cũng cười đứng lên, “Vũ Nhi hắn tâm tính cứng cỏi, là sẽ không như vậy vô dụng, hoàn toàn đắm chìm ở đau thương.” nghe được tin tức này, Tần Đức cũng bỏ xuống trong lòng một khối đá.

“Tốt, hiện tại Vũ Nhi liền không cần quản nhiều, Từ Nguyên, ngươi đến xem, nơi này, nếu như chúng ta phái Tam Vạn Liệt Hổ Quân tại cái này......” Tần Đức lúc này cùng Từ Nguyên thảo luận đứng lên.......

Tần Vũ ăn phong phú mỹ thực, nhưng trong lòng thì nghĩ đến sự tình khác.

“Phụ vương hắn muốn thành đại sự, ta nhất định phải tham gia, đi qua hắn bằng vào ta không phải Tiên Thiên cao thủ làm lý do cự tuyệt ta, bây giờ ta đã là Tiên Thiên cao thủ, hơn nữa còn là trước nay chưa có tiên thiên ngoại công cao thủ, nếu như nói cho phụ vương......” Tần Vũ trong mắt tinh quang lóe lên.

Đã bao nhiêu năm, Tần Vũ một mực tại cố gắng. Các loại chính là phụ vương khẳng định.

Tiên thiên ngoại công cao thủ, cái này đủ để cho chính mình phụ vương chấn kinh cùng tán dương đi.

“Đúng rồi, ngày đó ta vừa về độc viện thời điểm, tựa hồ đang vũ động khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » 36 phó động tác thời điểm, khi tốc độ đạt tới một cái cực kỳ nhanh chóng độ thời điểm, thiên địa linh khí khí trụ vậy mà sinh ra ngân quang, ngân quang kia còn sinh ra đau khổ kịch liệt.” Tần Vũ nhớ lại một màn kia.

Ngay lúc đó Tần Vũ mặc dù nhớ kỹ việc này, thế nhưng là hắn đắm chìm tại ngay cả nói chết đi trong thống khổ, cũng không có cẩn thận suy nghĩ.

“Mà lại tựa hồ đang lúc tu luyện, tốc độ càng nhanh, hấp thu thiên địa linh khí càng hùng hậu. Ân, lần nữa thử nhìn một chút!” Tần Vũ trong lòng ngay sau đó có quyết định, hai ba miếng liền ăn cơm xong, sau đó đũa quăng ra, thân thể liền biến thành một trận thanh phong, tại trong độc viện chớp động đứng lên.

Tốc độ!

Tần Vũ tu luyện những cái kia động tác tốc độ thẳng tắp tăng lên, 36 đạo thiên địa linh khí hình thành khí trụ quấn quít nhau, hình thành một áo giáp hình bao vây lấy Tần Vũ. Tốc độ tăng lên, cái kia khí trụ ngưng thực trình độ không ngừng gia tăng.

Một chút xíu ngân quang sinh ra, rất ít, liền khí trụ bên trên có lấm ta lấm tấm mấy điểm ngân quang.

“Liền tốc độ này!”

Tần Vũ nhãn tình sáng lên, lúc này khống chế không còn gia tăng tốc độ, hắn rõ ràng cảm nhận được những cái kia ẩn chứa từng tia từng tia ngân quang thiên địa linh khí dung nhập thể nội liền để cơ bắp, thậm chí cơ bắp đều phát sinh gấp rút biến hóa, tế bào vỡ ra đến, nhưng mà lần nữa chữa trị.

Từ chỗ sâu nhất diễn sinh ra đau đớn kịch liệt, để Tần Vũ sắc mặt không khỏi trắng bệch đứng lên.

May mắn Tần Vũ không có lần nữa gia tăng tốc độ, bây giờ ngân quang còn rất tốt, như vậy một chút vị trí đau đớn Tần Vũ còn có thể tiếp nhận, nếu như ngân quang quá nhiều, toàn thân đều là như vậy đau nhức kịch liệt, cho dù là Tần Vũ đoán chừng đều sẽ đau muốn mạng.

Bắp thịt toàn thân không ngừng hấp thu điểm điểm ngân quang, Tần Vũ phát hiện ngân quang kia tựa hồ là một loại cực kỳ tinh túy năng lượng, so thiên địa linh khí muốn tinh túy nhiều, cơ bắp rèn luyện thuế biến tốc độ lấy một loại hoàn toàn có thể cảm thụ tốc độ đi tới, đồng thời toàn bộ khí trụ còn không ngừng bổ sung năng lượng, tiếp tục dung nhập Tần Vũ thể nội.

“Rất tốt, quả nhiên, « Thông Thiên Đồ » không có đơn giản như vậy, làm sao có thể vẻn vẹn hấp thu điểm thiên địa linh khí mà thôi đâu, chỉ là không biết khối thứ hai cùng khối thứ ba Thông Thiên Đồ lại có huyền bí nào đó đâu?” Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ, thế nhưng là động tác của mình lại là hơi tăng lên một cái cấp bậc.

Lập tức, khí trụ bên trên trôi nổi lấp lóe tinh quang nhiều hơn, Tần Vũ thể nội đau đớn cũng trầm trọng hơn đứng lên, Tần Vũ khẽ chau mày, trên mặt lại là xuất hiện vẻ tươi cười.

Theo thời gian trôi qua, khi hai ngày sau đó, những cái kia ngân quang cơ hồ chảy khắp Tần Vũ toàn thân, các loại ngân quang lần nữa chảy qua ban đầu địa phương, Tần Vũ liền không cảm giác được đau nhức kịch liệt, chỉ là có chút tê dại cảm giác, mà cơ bắp cũng không có ngay từ đầu như vậy tiến bộ nhanh.

Vẻn vẹn hai ngày công phu, Tần Vũ cơ bắp lực lượng tuyệt đối gia tăng gấp đôi còn không chỉ.

“Tốc độ, lần nữa gia tốc đi!” Tần Vũ tiếp tục vận động lấy, ròng rã hai ngày không ngừng vận động, Tần Vũ một chút cảm giác đói bụng đều không có, hấp thu nhiều như vậy thiên địa linh khí, đủ để bổ sung năng lượng tiêu hao. Theo Tần Vũ tốc độ gia tăng, khí trụ bên trong ngân quang lần nữa gia tăng.

“Hô hô ~~”

Ẩn chứa ngân quang thiên địa linh khí khí trụ thẩm thấu nhập vân da, nhanh chóng di động tới, từ một khối cơ bắp đến một khối khác cơ bắp, cho đến cuối cùng bị hoàn toàn hấp thu xong.

Tốc độ càng nhanh, liền nhất định cái kia đặc biệt ngân quang càng cỡ nào hơn?

“Chuyện gì xảy ra? Ta hiện tại tốc độ gia tăng, làm sao ngược lại ngân quang càng ít đâu?” Tần Vũ rốt cục phát hiện vấn đề này. Bây giờ tốc độ căn bản không có đạt tới Tần Vũ cực hạn, cần biết thời khắc này Tần Vũ còn mang theo phụ trọng đâu.

“Tốt a, giống như này tốc độ.” Tần Vũ liền không còn gia tốc, dựa theo cái này tốt nhất tốc độ không ngừng làm lấy những động tác này.

Theo Tần Vũ động tác, 36 đạo ẩn chứa ngân quang khí trụ không ngừng thâm nhập vào Tần Vũ thể nội, từng đợt mỹ diệu cảm giác tê dại không ngừng sinh ra, toàn thân cơ bắp lực lượng cũng đang chậm rãi lên cao lấy, đang lúc Tần Vũ đắm chìm ở loại này cảm giác tuyệt vời thời điểm ——

“Tiểu Vũ, đã ròng rã ba ngày, ngươi làm sao một chút cũng không có ăn đâu?” Từ Nguyên thanh âm tại độc viện bên ngoài vang lên.

Tần Vũ nghe chút, không khỏi phân thần, động tác cũng tự nhiên chậm lại, nhưng lại tại chậm lại chốc lát, bao khỏa Tần Vũ toàn thân 36 khí trụ bên trong ngân quang đột nhiên đại thịnh, mật độ vậy mà tăng lên nhiều gấp đôi.

“Từ Thúc......” Tần Vũ vừa mới nói một chữ này, liền phát hiện thể nội cảm giác tê dại tăng nhiều, hắn cũng phát hiện vừa rồi biến hóa kinh người.

“Chuyện gì xảy ra? Không phải mới vừa trạng thái tốt nhất a, làm sao tại ta giảm bớt chốc lát, ngân quang gia tăng nhiều như vậy.” Tần Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, liền phảng phất trong đêm tối bó đuốc bình thường, Tần Vũ trong lòng bỗng nhiên trở nên kích động.

Tựa hồ cái kia 36 bản vẽ bên trong động tác, cũng không phải là như vậy thật đơn giản.

“Tiểu Vũ.” Từ Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, Tần Vũ vội nói: “Từ Thúc, ta đang chuyên tâm tu luyện, ngươi đừng lo lắng. Chính ta cái này còn có một số thức ăn nước uống, Từ Thúc, ta không ra cái này độc viện, ngươi đừng cho bất luận kẻ nào đến quấy rầy ta. Ta phải chuyên tâm tu luyện...... Cũng chính là bế quan!”

Bế quan, thông thường cao thủ vì để tránh cho bị quấy nhiễu, liền sẽ chuẩn bị một chút thức ăn nước uống, mà ở một cái không có người quấy rầy địa phương bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

“Bế quan?” Từ Nguyên hơi sững sờ, nhưng là Từ Nguyên cũng không phải người bình thường, cười nói, “Tốt, Tiểu Vũ, ta lập tức lại sai người vì ngươi chuẩn bị một chút thức ăn nước uống, ngươi ngay tại cái này an tâm tu luyện, sẽ không có người đến quấy rầy ngươi.”

“Tạ Từ Thúc.” Tần Vũ nói xong, liền chờ hạ nhân đưa tới thức ăn nước uống, đằng sau, hắn liền muốn một thân một mình bế quan, hảo hảo suy nghĩ cái này « Thông Thiên Đồ » 36 hình đến cùng có cái gì huyền bí? （ chưa xong còn tiếp ）.