Chương 10: bộc phát （ bên trên ）

Chương 10: bộc phát （ bên trên ）

Tần Vũ sở thuộc trong độc viện, hoàn toàn không một người đến quấy rầy, Tần Vũ cả người hóa thành đạo đạo huyễn ảnh, không ngừng tại trong độc viện di động tới.

“Không đối, tốc độ chậm lại mật độ cũng không gia tăng, thế nhưng là vừa rồi lại......” Tần Vũ nhíu chặt lông mày, giờ phút này hắn sử dụng cái kia 36 bản vẽ bên trong động tác tốc độ chậm lại đứng lên, thế nhưng là bao khỏa bên ngoài thân 36 đạo khí trụ thậm chí ngay cả ngân quang cũng bị mất.

Tần Vũ thế nhưng là rất rõ ràng, vừa rồi hắn nghe được Từ Nguyên lời nói bắt đầu chậm lại tốc độ thời điểm, thiên địa linh khí này khí trụ ngân quang mật độ bỗng nhiên gia tăng, những cái kia ngân quang một khắc này liền giống như cát chảy một dạng trực tiếp dung nhập thể nội.

“Chẳng lẽ?” Tần Vũ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Lập tức, Tần Vũ động tác lần nữa nhanh, 36 đạo quấn quanh khí trụ lần nữa tuôn ra điểm điểm ngân quang, không ngừng dung nhập Tần Vũ thể nội. Tốc độ kia chính là Tần Vũ vốn cho là tốt nhất tốc độ, đột nhiên...... Tần Vũ tốc độ chậm lại.

Gió nổi lên, thiên địa linh khí một trận chấn động, 36 đạo vờn quanh tại Tần Vũ bên ngoài thân khí trụ bên trong ngân quang mật độ bỗng nhiên gia tăng.

Tần Vũ bỗng nhiên trừng hai mắt, những cái kia dày đặc ngân quang, giống như dày đặc ngân sa một dạng dung nhập thể nội, những này điểm sáng màu bạc từng cái dung nhập Tần Vũ bắp thịt toàn thân, gân cốt, kinh mạch, một cỗ cực độ cảm giác tê dại từ toàn thân tràn ngập ra.

“Thoải mái!” Tần Vũ thân không nhịn được cao giọng thét lên một tiếng.

Loại cảm giác này đích thật là trước nay chưa có thống khoái, cái này nhưng so sánh xoa bóp muốn sảng khoái vạn lần, nhưng mà chỉ một lát sau, điểm sáng màu bạc mật độ bỗng nhiên biến thấp, thậm chí còn không bằng ngay từ đầu loại kia bình thường tốc độ vận động đâu.

“Chuyện gì xảy ra?” Tần Vũ rốt cục cũng ngừng lại, trong lòng hoàn toàn rất nghi hoặc.

“Kể từ lúc này xem ra, tốc độ một mực nhanh cũng vô dụng, tốc độ một mực ở vào chậm lại trạng thái càng thêm không tốt. Mà ngay từ đầu nhanh, tại thứ mười sáu cái động tác đột nhiên chậm lại, ngược lại hiệu quả cực giai......” Tần Vũ trong lòng suy tư.

“Chẳng lẽ......” Tần Vũ nhãn tình sáng lên, “Chẳng lẽ động tác này đúng đúng nhanh chậm thích hợp, nên nhanh nhanh, nên chậm chậm, lẫn nhau giao nhau, đó mới là thích hợp nhất a?”

Tần Vũ nghĩ đến đây, lúc này bắt đầu thí nghiệm đứng lên.

Đầu tiên, dựa theo loại kia hằng tốc độ nhanh vận động, đột nhiên tại cái nào đó động tác thời điểm, tốc độ tăng tốc, hoặc là chậm lại, dùng cái này đến xác định cái nào đó động tác thích hợp nhanh hay là thích hợp chậm. Nhưng mà theo Tần Vũ càng thêm nghiên cứu, cũng cảm thấy phiền não rồi đứng lên.

Tỉ như thứ mười sáu cái động tác, chậm lại là đúng, thế nhưng là chậm lại cũng là cần phải có cái độ, đến cùng chậm lại đến mức nào. Còn có, nhanh, phải nhanh đến mức nào? Mà lại động tác không phải ngoan cố, còn cần lẫn nhau điều giải.

Hai cái động tác ở giữa chuyển đổi, động tác thứ ba tay phải ở bên phía dưới, mà cái thứ tư động tác tay phải lại tại bên cạnh phía trên. Vẻn vẹn chuyển đổi quỹ tích, cũng là cần cẩn thận nghiên cứu, quỹ tích khác nhau, hiệu quả cũng là khác biệt.

Tóm lại, chỉ dựa vào cái này 36 phó huyền ảo hình, muốn tổng kết ra hoàn mỹ công pháp, thật sự là dù sao ngao khó khăn.

Lần lượt nghiên cứu, Tần Vũ hoàn toàn tĩnh tâm trải nghiệm, theo thời gian trôi qua, khi ròng rã sau một tháng, Tần Vũ Tài cuối cùng là không sai biệt lắm tổng kết ra công pháp này chân chính phương pháp tu luyện, một đạo mới tinh « Thông Thiên Đồ » công pháp xuất hiện.

Sau một tháng.

Chỉ gặp Tần Vũ thân hình tại trong độc viện giống như Nhu Phong một dạng phiêu đãng.

Nhanh lúc, lại cho người ta chậm cảm giác.

Thế nhưng là chậm lúc, cả người lại sinh ra đạo đạo tàn ảnh.

Quái dị, cực kỳ quái dị.

Quái dị nhất chính là, Tần Vũ bên ngoài thân vậy mà xuất hiện một áo giáp màu bạc, không, không phải áo giáp màu bạc, mà là 36 đạo thuần túy màu bạc khí trụ quấn quít nhau tại Tần Vũ bên ngoài thân, thành áo giáp bộ dáng, cái này 36 đạo màu bạc khí trụ không ngừng dung nhập Tần Vũ thể nội, đồng thời còn hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí giúp cho bổ sung.

“A, thống khoái!” Tần Vũ đột nhiên dừng lại, toàn bộ thân thể một trận phồng lên, 36 đạo màu bạc khí trụ cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia điểm sáng màu bạc mật độ từ lúc mới bắt đầu lấm ta lấm tấm, đến bây giờ toàn bộ khí trụ hoàn toàn do điểm sáng màu bạc cấu thành, một tháng qua, Tần Vũ thân thể phát sinh biến chuyển từng ngày biến hóa, lực lượng cùng tốc độ, đều là gia tăng nhiều gấp mấy lần.

Tần Vũ con mắt có chút nhắm.

36 bản vẽ tạo thành một bộ hoàn mỹ động tác, bộ này động tác tại Tần Vũ trong đầu một chiêu một thức diễn lại, khi thì nhanh chóng, khi thì chậm chạp. Bộ này « Thông Thiên Đồ » bộ thứ nhất công pháp, rốt cục bị Tần Vũ cho nghiên cứu ra được.

Tần Vũ con mắt đột nhiên mở ra, tản ra quang mang chói mắt.

“Không biết khối thứ hai Thông Thiên Đồ cùng khối thứ ba Thông Thiên Đồ bên trong có cái gì huyền bí.” Tần Vũ trong lòng chờ đợi đứng lên, khi nhục thể không ngừng tiến bộ thời điểm, Tần Vũ cũng mười phần hưởng thụ loại cảm giác tuyệt vời này, hắn tự nhiên chờ đợi lên mặt khác hai khối Thông Thiên Đồ.

“Ta nhớ được......” Tần Vũ bỗng nhiên nhớ lại Liên Ngôn bị giết chết cái kia đình viện, hắn tại Liên Ngôn bên cạnh thi thể thời điểm, linh thức liếc nhìn thời điểm, phát hiện một khối khác Thông Thiên Đồ khí tức, chẳng qua là ban đầu Tần Vũ đắm chìm ở cực kỳ bi ai bên trong, không có để ý việc này.

“Phụ vương đạt được cái kia khối thứ hai « Thông Thiên Đồ » nhất định là đặt ở “Trân bảo bí khố” bên trong.” Tần Vũ lập tức nở nụ cười, trân bảo bí khố, Tần Vũ là có tư cách đi vào. Dù cho muốn xuất ra cái gì trân bảo, chỉ cần thông tri Tần Đức là được.

Tần Vũ từ trong ngực lấy ra khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » khẽ mỉm cười nói: “Cái này khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » đối với ta đã không có cái gì lớn chỗ dùng, liền lặng lẽ để vào “Trân bảo bí khố” bên trong đi.”

Tần Vũ không muốn để cho chính mình phụ vương biết mình là sát thủ “Lưu tinh” đương nhiên Tần Đức không nhất định biết khối thứ nhất Thông Thiên Đồ là sát thủ “Lưu tinh” đạt được, thế nhưng là để phòng vạn nhất, Tần Vũ chỉ là sẽ lặng lẽ giấu ở trân bảo bí khố cái nào đó không nổi bật địa phương.

Cái này tu luyện ròng rã một tháng qua, Tần Vũ đều không có ăn uống.

Hiện tại nhớ tới, Tần Vũ đều kinh ngạc rất, theo hắn biết, muốn đạt tới không ăn không uống tích cốc cảnh giới, chí ít hấp thu thiên địa linh khí tốc độ đạt tới một cái mức độ kinh người. Tần Vũ bản thân bởi vì “Lưu tinh lệ” hấp thu thiên địa linh khí đã cực nhanh. Bây giờ lại tu luyện thần bí khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » công pháp, hấp thu thiên địa linh khí thậm chí biến thành điểm sáng màu bạc.

“Tu luyện nhanh như vậy, thế nhưng là chuyện tốt. Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân đâu, thần bí lưu tinh lệ, còn có thần bí Thông Thiên Đồ công pháp, nguyên lý đều không phải là ta có khả năng phỏng đoán.” Tần Vũ cười nói.

Sau đó Tần Vũ đi thẳng độc viện, bay thẳng đến Tần Đức chỗ ở chỗ tiến đến, chí ít trước cùng Tần Đức chào hỏi lại tiến cái kia “Trân bảo bí khố” không muộn.

“Tam điện hạ.” Tần Đức chỗ ở bên ngoài hai tên thủ vệ một chân quỳ xuống đạo.

“Thông báo một chút, ta muốn gặp phụ vương.” Tần Vũ nói thẳng.

Trong đó một tên thủ vệ nói “Tam điện hạ, vương gia hắn nửa tháng trước đã bế quan, bây giờ vẫn không có xuất quan, vương gia từng có lệnh, mặc kệ người nào, đều không thể ở gia trong lúc bế quan đã quấy rầy.” Tần Vũ nghe không khỏi sững sờ, chính mình phụ vương vậy mà cũng bế quan.

“Tốt, các ngươi tiếp tục thủ vệ đi.” Tần Vũ cười một tiếng xoay người rời đi, đi trân bảo bí khố, dù cho không nói cũng không có cái gì trở ngại.

Trân bảo bí khố bên ngoài hành lang gấp khúc bên trong thủ vệ rõ ràng dày đặc đứng lên, nhìn thấy Tần Vũ, bọn hắn lại là không có bất kỳ cái gì ngăn cản, Tần Vũ cứ như vậy trực tiếp tiến nhập chỗ sâu nhất một tòa lầu các, bước vào lầu các lệch ra phòng, Tần Vũ mở ra cơ quan.

Theo “Ken két” tiếng vang động, thiên phòng trên vách tường xuất hiện một đạo cửa đá —— thông hướng “Trân bảo bí khố” cửa đá, Tần Vũ trực tiếp tiến vào bên trong, sau đó cửa đá nhất chuyển, sau đó cửa đóng lại..