Chương 11: bộc phát （ bên trong ）

Chương 11: bộc phát （ bên trong ）

Trân bảo bí khố là một gian không lớn mật thất, tại mật thất hai bên, có hai tòa trầm hương cổ mộc làm thành quầy hàng, trên quầy trân trọng để đó từng cái từng cái trân bảo, tại mật thất chính giữa có một trúc ghế dựa còn có một ngày nhưng bàn trà.

Tại mật thất ngay phía trước dựa vào tường vị trí, thì là đốt mùi hương cổ xưa, nhàn nhạt sương mù từ mùi hương cổ xưa bên trong tràn ngập ra, làm cho cả mật thất đều có một cỗ thiền vị.

“Cái này khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » liền giấu ở bên trái quầy hàng này cùng bên tường trong khe hẹp đi.” Tần Vũ đi đến góc tường, sau đó đem cái này trân quý khối thứ nhất « Thông Thiên Đồ » từ trong ngực lấy ra ngoài, nhìn kỹ một lần, sau đó trực tiếp thẳng hướng góc tường trong khe hẹp bịt lại.

Tần Vũ đứng dậy đứng thẳng, hài lòng nhẹ gật đầu: “Ân, các loại phụ vương phát hiện cái này Thông Thiên Đồ thời điểm, không biết năm nào tháng nào, hắn cũng hoài nghi không đến ta.” đối với mình sát thủ “Lưu tinh” thân phận, Tần Vũ cũng không muốn nói với chính mình phụ vương, bởi vì Tần Vũ xem ra, đó cũng không phải một cái gì đáng giá khoe khoang sự tình.

Thả ở khối thứ nhất Thông Thiên Đồ, Tần Vũ quét qua cổ mộc trên quầy trân bảo, lập tức phát hiện đặt ở trên quầy một cái hộp ngọc.

“Ta có cảm giác, ta tìm chính là nó!” Tần Vũ cười một tiếng xốc lên Ngọc Hạp cái nắp, chỉ vuông hình khối ngọc xuất hiện tại Tần Vũ mặt ngoài, cái kia nhu hòa thải quang bao vây lấy toàn bộ hình vuông khối ngọc, chỉ nhìn từ bên ngoài đến, cùng khối thứ nhất cơ hồ không có gì khác nhau.

Tần Vũ đem khối này « Thông Thiên Đồ » nắm bắt tới tay bên trên, này khối Thông Thiên Đồ trên chính diện mới có liền mấy chữ ——“Thông Thiên Đồ hai”.

“Là khối thứ hai!” Tần Vũ mừng rỡ trong lòng, dựa theo hắn lý giải, ba khối Thông Thiên Đồ, khẳng định là lẫn nhau có quan hệ. Hắn nếu tu luyện khối thứ nhất, đạt được khối thứ hai chính là tốt nhất, nếu như là khối thứ ba, nói không chừng ngược lại không cách nào tu luyện.

Tần Vũ nhìn xem cái này khối thứ hai « Thông Thiên Đồ » con mắt đột nhiên phát sáng lên, toàn bộ lực chú ý đều hoàn toàn tập trung vào cái này Thông Thiên Đồ bên trên.

36 bản vẽ giống.

“Quả nhiên, cùng ta dự liệu không sai biệt lắm, vẫn là 36 bản vẽ giống, chỉ là đồ này giống cùng khối kia bên trên hoàn toàn khác biệt.” Tần Vũ trải qua lần trước biến hóa, linh hồn cường đại hơn nhiều, thậm chí có linh thức.

Linh thức quét qua, Tần Vũ nhìn thấy đồ vật, liền tuỳ tiện ghi tạc trong óc.

Tần Vũ rất muốn nhất lấy được chính là cái này 36 hình ảnh, về phần mặt khác Tần Vũ đến là không có suy nghĩ nhiều qua, mà lại suy nghĩ nhiều cũng không nhất định nghĩ ra được. Cho tới hôm nay, Tần Vũ đều cho rằng, cái kia trong truyền thuyết “Quần tiên đại chiến” thần bí siêu cấp cao thủ nói tới công pháp thần bí, tuyệt đối không phải cái này Thông Thiên Đồ mặt ngoài hình ảnh.

Hơi có chút đầu óc người đều sẽ như thế cho là, nếu như đơn giản như vậy, nhiều năm như vậy đoán chừng sớm đã bị người lĩnh ngộ.

Trọng yếu nhất chính là...... Vẻn vẹn rèn luyện nhục thể, liền có thể đạt tới trong truyền thuyết người thần bí kia lợi hại a?

Linh thức cẩn thận kiểm tra một phen cái này khối thứ hai Thông Thiên Đồ, vẫn như cũ tìm không thấy mặt khác huyền bí chỗ, Tần Vũ chỉ có thể cười một tiếng thả trở về: “Tần Vũ ngươi cũng quá choáng váng, đi qua cái này ba khối Thông Thiên Đồ cũng không biết bị bao nhiêu tu chân giả từng chiếm được, bọn hắn cũng không có phát hiện huyền bí nào đó, ngươi điểm ấy linh thức lại há có thể phát hiện?”

Đạt được khối thứ hai Thông Thiên Đồ 36 bản vẽ giống, Tần Vũ đã hết sức hài lòng.

“Hắc hắc, còn không có nhìn kỹ một lần trân bảo trong bí khố đến cùng có những bảo vật kia đâu?” Tần Vũ cười một tiếng, sau đó linh thức triển khai, bao trùm toàn bộ trân bảo bí khố, Tần Vũ linh thức phạm vi thế nhưng là đạt tới vài trăm mét, vẻn vẹn một cái mật thất nhỏ, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

“Lớn như vậy mắt mèo, thật hấp dẫn người. Cái kia phất trần tựa hồ không có cái gì khó lường a......” Tần Vũ cười đùa đánh giá lấy, đột nhiên, Tần Vũ nụ cười trên mặt đọng lại.

“Không, không thể nào......” Tần Vũ linh thức rõ ràng phát hiện một cái bí mật, không khỏi làm Tần Vũ trợn mắt hốc mồm.

Tần Vũ ngây ngốc đưa tay ra, đem trong hộp ngọc kia khối thứ hai Thông Thiên Đồ lần nữa lấy ra ngoài. Sau đó...... Tần Vũ hơi nhấn Ngọc Hạp bên cạnh một cái cơ quan nhỏ, một trận tiếng răng rắc, Tần Vũ vậy mà dễ dàng tại Ngọc Hạp lại xốc lên một tầng.

Hộp ngọc này lại là hai tầng, Tần Vũ vốn cho là hộp ngọc này vẻn vẹn dưới đáy tương đối dày mà thôi, nguyên lai là có hai tầng. Mà tầng thứ hai rõ ràng là...... Lại một khối hình vuông khối ngọc, cái kia nhu hòa thải quang cùng cái kia rõ ràng chữ viết nói cho Tần Vũ phương này hình ngọc thân phận......

Khối thứ ba Thông Thiên Đồ!!!

“Lão thiên, vận khí ta sẽ không như thế tốt a, cái này......” Tần Vũ giờ phút này hoàn toàn hưng phấn lên, trong truyền thuyết ba khối Thông Thiên Đồ chính mình vậy mà đều đạt được, đương nhiên huyền bí trong đó Tần Vũ không cách nào hiểu thấu đáo, hắn cảm thấy hứng thú chỉ là cái kia 36 phó thần bí hình ảnh.

Tần Vũ Trường xuỵt một hơi, thầm thở dài nói: “May mắn a, nếu như không phải dùng linh thức điều tra, ta còn không biết hộp ngọc này phía dưới lại còn có một khối Thông Thiên Đồ.” cái này khối thứ ba Thông Thiên Đồ cùng trước hai khối không sai biệt lắm, cũng đồng dạng có khác biệt 36 bản vẽ.

Tần Vũ lúc này bắt đầu cẩn thận nhớ lại đồ này giống.

Tần Vũ cũng không biết, năm đó Tần Thủy Hoàng đồng thời đạt được ba khối Thông Thiên Đồ, mặc dù không cách nào hiểu thấu đáo huyền bí trong đó. Cũng từng như là Tần Vũ như vậy học đồ này giống động tác, thế nhưng là Tần Thủy Hoàng chỉ là phát hiện những động tác này căn bản một chút tác dụng đều không có, hắn tự nhiên từ bỏ.

Tần hướng diệt, ba khối Thông Thiên Đồ bên trong khối thứ nhất cùng khối thứ hai đều tại rối loạn bên trong thất lạc, chỉ có trong đó khối thứ ba Thông Thiên Đồ, ngàn năm qua một mực là bị Tần gia cất giấu có. Tần Đức đạt được cái này khối thứ hai Thông Thiên Đồ, đương nhiên là đưa nó cùng khối thứ ba đặt ở cùng một chỗ.......

Ba ngày sau giữa trưa.

Tần Vũ tại chính mình trong độc viện chính cẩn thận trải nghiệm lấy khối thứ hai Thông Thiên Đồ bên trong 36 bản vẽ động tác, chỉ gặp Tần Vũ động tác khi thì nhanh chóng, khi thì chậm chạp. Nhanh chóng thời điểm so tu luyện hình vẽ thứ nhất nhanh nhất thời điểm còn nhanh hơn rất nhiều, chậm thời điểm, lại là so tu luyện hình vẽ thứ nhất chậm nhất thời điểm còn muốn chậm.

Thế nhưng là dù cho động tác chậm chạp, Tần Vũ cả người lại xuất hiện mấy đạo huyễn ảnh, quái dị rất.

Ngoại nhân không biết, Tần Vũ chính mình lại là biết nguyên nhân, tu luyện cái này thần bí công pháp luyện thể, Tần Vũ tạm thời mệnh danh là « Thông Thiên Huyền Công » tu luyện công pháp này, tại Tần Vũ chung quanh hai ba mét phạm vi đều hứng chịu tới ảnh hưởng của hắn, tại Tần Vũ mặt ngoài thân thể không khí đều phát sinh vặn vẹo, lúc này mới sẽ sinh ra huyễn ảnh.

Tần Vũ cả người bên ngoài thân vẫn như cũ có có 36 đạo khí trụ vờn quanh, chỉ là khí này trụ từ màu bạc khí trụ biến thành màu bạc, màu vàng giao nhau nhan sắc, Tần Vũ có dự cảm, khi chính mình hoàn toàn tu luyện thành công cái này khối thứ hai « Thông Thiên Đồ » 36 bản vẽ, 36 đạo màu bạc khí trụ có lẽ sẽ biến thành khí trụ màu vàng.

“Tam điện hạ, vương gia xuất quan, ở ngoài sáng tốt các triệu tập Tam điện hạ tiến đến.” độc viện bên ngoài truyền đến hạ nhân thanh âm.

Tần Vũ nghe chút, liền đình chỉ tu luyện: “Phụ vương xuất quan.” Tần Vũ hơi có khăn mặt lau lau rồi một chút, hơi duỗi lưng một cái, toàn thân một trận lốp bốp, mạnh mẽ cơ bắp lực lượng giống như thủy ngân một dạng tại thể nội truyền lại.

Tu luyện công pháp này, Tần Vũ nhục thể đột nhiên tăng mạnh, lực lượng cùng tốc độ đều đạt đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới, bây giờ Tần Vũ dù cho muốn đối phó Chân Từ, đoán chừng đều có thể dễ như trở bàn tay đem đối phương giết chết. Tần Vũ hoạt động một chút bộ mặt cơ bắp, cười cười, liền trực tiếp rời đi độc viện hướng Minh Thiện Các tiến đến.

******

Tần Đức, Từ Nguyên, Tần Phong, Tần Chính, Tần Vũ, vương phủ tổng quản Cát Mân, lão giả áo lam, lão giả áo xám, tu chân giả Phong Ngọc Tử, hết thảy chín người, Tần Đức đoàn thể này tầng cao nhất chín người. Minh Thiện Các chung quanh tức thì bị Phong Ngọc Tử bố trí một thần bí cấm chế, thanh âm căn bản không truyền ra ngoài.

Tần Đức, Phong Ngọc Tử sắc mặt đều nghiêm túc rất, Tần Vũ nhìn thấy như vậy bầu không khí, liền cảm thấy sự tình tựa hồ trọng yếu rất.

（ hôm nay ban ngày có việc, Canh 1 đến bây giờ, hôm nay còn có Canh 2...... Bất kể như thế nào, đổi mới sẽ không thiếu. Phía dưới một cái mới cao trào sắp bắt đầu...... ）（ chưa xong còn tiếp ）.