Chương 12: bộc phát （ bên dưới ）

Chương 12: bộc phát （ bên dưới ）

Tần Đức quét mắt đám người một chút, sau đó nói: “Khẩn cấp như vậy đem mọi người triệu tập đến, là có mười phân chuyện trọng yếu. Bất quá việc này là tốt là xấu, ngay cả ta cũng là khó mà nói rõ.” Tần Đức trên mặt có một nụ cười khổ, mà một bên Phong Ngọc Tử cũng là như thế.

“Phụ vương, đến cùng là chuyện gì để phụ vương ngươi như vậy?” Tần Chính lúc này dò hỏi, mà Tần Vũ, Tần Phong còn có những người khác từng cái nhìn xem Tần Đức.

Tần Đức lắc đầu bất đắc dĩ nói: “Ta đạt tới tiên thiên đại viên mãn bất quá ngắn ngủi hơn một năm thời gian mà thôi, mà ở gần nhất ta bế quan thời điểm, ta đột nhiên dự cảm đến...... Tại hơn nửa năm đằng sau, ta Tứ Cửu Thiên Kiếp liền muốn tới.”

Tứ Cửu Thiên Kiếp!

Muốn thành là tu chân giả cái thứ nhất thiên kiếp, tục xưng “Tiểu thiên kiếp” Tứ Cửu Thiên Kiếp!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đạt tới tiên thiên đại viên mãn siêu cấp cao thủ, có người e ngại Tứ Cửu Thiên Kiếp, nhưng là cũng có người muốn độ cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp, từ đó trở thành tu chân giả. Thế nhưng là Tứ Cửu Thiên Kiếp, cũng không phải là dễ dàng như vậy gặp phải.

Có người đạt tới tiên thiên đại viên mãn mấy chục năm trên trăm năm cũng chờ không đến Tứ Cửu Thiên Kiếp. Có người vừa mới đạt tới tiên thiên đại viên mãn liền cảm ứng được chính mình Tứ Cửu Thiên Kiếp khi nào tiến đến. Đây cũng là quyết định tại một người đối với Thiên Đạo tự nhiên lĩnh ngộ mà thôi. Ai muốn tu luyện mấy chục năm Tần Đức, tại trên Võ Đạo so ngay cả nói đều muốn lợi hại, vậy mà cảm ứng được Tứ Cửu Thiên Kiếp tiến đến.

Thế nhưng là đây là chuyện tốt a?

Muốn vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, đặc biệt là Tiềm Long Đại Lục như vậy phương pháp tu luyện, không có tu chân sư môn trợ giúp, muốn vượt qua, căn bản là mười bên trong không một. Bây giờ cử binh sắp đến, nếu như Tần Đức Độ Kiếp thất bại tại chỗ bỏ mình, chuyện kia liền nguy rồi.

Thế nhưng là nếu như Độ Kiếp Thành Công, Tần gia phương này liền nhiều hơn một tên tu chân giả, thực lực kia chính là tăng nhiều. Đáng tiếc Độ Kiếp Thành Công xác suất quá thấp.

“Làm sao có thể? Ngay cả tiền bối hắn như vậy nhiều năm đều không có gặp được cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp, vương gia ngươi......” Từ Nguyên Tâm lập tức liền loạn, hắn theo Tần Đức nhiều năm như vậy, hai người đã là chúa công cùng thuộc hạ quan hệ, cũng tương tự có tình cảm huynh đệ.

Tứ Cửu Thiên Kiếp a! Thành công xác suất quá thấp, tu chân giả tam đại thiên kiếp, đó là một cái so một cái đồ biến thái.

“Phụ vương!” Tần Vũ, Tần Phong, Tần Chính ba huynh đệ đều nhìn Tần Đức, trong mắt đều có lo lắng. Tứ Cửu Thiên Kiếp a, điều này đại biểu chính mình phụ vương hơn nửa năm sau rất có thể liền sẽ chết đi, mặc dù bọn hắn yêu chính mình phụ vương, nhưng là bọn hắn phải thừa nhận, Tứ Cửu Thiên Kiếp quá gian nan.

“Vũ Nhi, còn có Phong nhi, Chính nhi hai người các ngươi làm ca ca, cả đám đều trưởng thành, còn bộ dáng này. Nam tử hán đại trượng phu, nếu đối mặt Tứ Cửu Thiên Kiếp, trốn là trốn không thoát, liền đi độ hắn một lần, thành công đó là việc vui, thất bại cũng coi như không là cái gì.” Tần Đức cương nghị mặt tiêu sái thống khoái rất.

“Thế nhưng là phụ vương, cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp......” Tần Vũ trong lòng đau xót, ngay cả gia gia vừa mới chết đi không lâu, nếu như hắn phụ vương ở trong thiên kiếp chết đi, cái kia...... Ngẫm lại, Tần Vũ đều cảm thấy trong lòng lạnh mình.

“Vũ Nhi, ta biết cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp nguy hiểm, gia gia ngươi cũng là tại độ cái này Tứ Cửu Thiên Kiếp bên trong chết đi. Nhưng mà thiên kiếp là không trốn khỏi. Nam nhân, nhất định phải có can đảm đối mặt. Cho dù là chết, cũng phải nỗ lực qua mới được.” Tần Đức thanh âm kiên định đứng lên.

Nhìn xem Tần Đức ánh mắt, Tần Vũ chỉ có thể nhẹ gật đầu.

“Hôm nay, ta triệu tập mọi người, chính là vì về sau sự tình an bài một chút. Từ nay về sau, Tần gia lớn nhỏ công việc đều do chính nhi phụ trách. Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, ta chỉ phụ trách phía sau chỉ đạo, sự tình quyết sách do chính nhi chính mình phán đoán hạ lệnh.” Tần Đức trực tiếp hạ lệnh.

“Là, phụ vương!” Tần Chính thanh âm cũng không có bất luận cái gì kích động.

Tại quá khứ mấy năm, chuyện như thế này chính là do Tần Chính tới quản lý quyết sách, bây giờ Tần Đức lời nói chính là nói đem đại quyền hoàn toàn thả cho Tần Chính.

Tần Đức ba cái nhi tử, đại nhi tử Tần Phong giỏi về lãnh binh tác chiến, nhị nhi tử Tần Chính chính là giỏi về chính sự, mà tam nhi tử Tần Vũ thì là tự do rất, chí ít Tần Đức cũng không có như gì ước thúc Tần Vũ, Tần Vũ muốn làm gì liền làm cái đó.

“Phong nhi ngươi phải cố gắng, ta Tần gia quân đội hoàn toàn là do quân công quyết định địa vị của ngươi.” Tần Đức nhìn chằm chằm Tần Phong Đạo.

Tần Phong gật đầu đáp ứng, Tần Phong bản thân chính là Tiên Thiên cao thủ, tăng thêm lãnh binh tác chiến cực kỳ am hiểu, dưới trướng càng là có 100. 000 quân đội, trẻ tuổi như vậy liền có như thế địa vị. Mặc dù vương phủ thế tử thân phận có tác dụng, nhưng là nó bản thân thực lực hay là rất trọng yếu.

“Vũ Nhi......” Tần Đức nhìn xem Tần Vũ.

Trên thực tế Tần Đức trong lòng cảm thấy nhất thua thiệt chính là chính mình tam nhi tử, nhưng mà Tần Đức thời khắc này tràng diện hắn lại không muốn nhiều lời rất nhiều đa sầu đa cảm nói, nhìn chằm chằm Tần Vũ hồi lâu, Tần Đức chậm rãi nói: “Vũ Nhi, ngươi muốn làm gì liền làm gì, phụ vương sẽ không ước thúc ngươi. Nhưng là phụ vương chỉ muốn tặng ngươi một câu nói ——“Nhớ kỹ, cho là đúng cứ làm, ta Tần gia nam nhi, không được sợ đầu sợ đuôi, sợ hãi cái chết!””

Tần Vũ nghe được lời này, trong lòng một cỗ nhiệt huyết liền sôi trào.

“Là, phụ vương!” Tần Vũ kiên định nói.

Tần Đức cười, một bên Phong Ngọc Tử lên tiếng nói “Ta cùng vương gia đã thương lượng qua, các loại hơn nửa năm hậu sự tình đến lúc đó, Tần gia mọi chuyện vận chuyển bình thường, ta cùng vương gia đồng thời sẽ mang theo một chút Tiên Thiên cao thủ tiến về bí mật chi địa nghênh đón thiên kiếp. Về phần ba vị thế tử, đều không thể đi theo tiến về.”

“Đối với, người đi theo viên ta đã quyết định, đến lúc đó Cát Tổng Quản cùng với khác một chút Tiên Thiên cao thủ, còn có cao thủ khác sẽ cùng ta đi. Chính nhi ba người các ngươi không được đi theo.” Tần Đức nói chuyện chém đinh chặt sắt, tuyệt đối không dung bất luận cái gì phản đối.

Tần Đức đi độ thiên kiếp, ai biết Hạng Quảng sẽ hay không nhận được tin tức, một khi nhận được tin tức, Hạng Quảng Thiết chắc chắn phái cao thủ đến phá hư, đi theo Tần Đức tiến về Tiên Thiên cao thủ đều là có nguy hiểm, Tần Đức không có khả năng lấy chính mình nhi tử mạo hiểm.

Tần Chính, là tương lai Trấn Đông Vương, quản lý đại quyền, tự nhiên không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn.

Tần Phong, là trong quân thống soái, cũng là không thể làm làm phổ thông cao thủ hộ vệ đến dùng, một khi xảy ra ngoài ý muốn, đó cũng là khó lường.

Về phần Tần Vũ......

“Phụ vương, ta đi theo ngươi!” Tần Vũ Lãng tiếng nói, “Ta biết đi theo phụ vương sẽ có nguy hiểm, đại ca nhị ca bọn hắn đều thân gánh trách nhiệm xảy ra chuyện không được, thế nhưng là ta đối với cử binh sự tình cũng không có bao nhiêu tác dụng, ta đừng để ý đến chính sự, đừng để ý đến quân sự......”

“Không được!” Tần Đức đột nhiên đạo, chặt đứt Tần Vũ lời nói.

“Vì cái gì?” Tần Vũ lập tức đứng lên nói, “Vì cái gì không được, phụ vương, ngươi còn nhớ rõ vừa rồi lời của ngươi nói sao? Cho là đúng cứ làm. Tần gia nam nhi, không được sợ đầu sợ đuôi, sợ hãi cái chết! Hiện tại ta liền muốn phụ vương đi, ta cho là đấy là đúng. Tử vong, ta cũng không e ngại, ta chỉ muốn cùng phụ vương cùng đi!”

Tần Vũ nhìn chằm chằm Tần Đức, căn bản không có mảy may nhượng bộ.

“Vũ Nhi, ngươi biết cái này nhiều nguy hiểm không? Cái kia Hạng Quảng có bao nhiêu Tiên Thiên cao thủ ta không biết, ta cũng không lo lắng, thế nhưng là...... Bọn hắn có hai đại Thượng Tiên, hai cái a, ngươi Phong Bá Bá một người chỉ có thể ngăn trở một cái, hai đại Thượng Tiên nếu như cùng đi, cái kia nguy hiểm đem cực lớn, ngươi biết không?” Tần Đức liền nói.

“Nguy hiểm, chẳng lẽ muốn e ngại nguy hiểm?” Tần Vũ cười nhạt một tiếng, căn bản không dung Tần Đức cự tuyệt.

Tần Đức lắc đầu nói: “Vũ Nhi, lần này đi đều là cao thủ, đều là Tiên Thiên cao thủ, ngươi một cái tu luyện ngoại công, đi thì có ích lợi gì? Ngươi đi một chút tác dụng đều không có, ngược lại tại thời điểm nguy hiểm, có thể sẽ liên lụy chúng ta. Cho nên, ngươi hay là từ bỏ ý nghĩ kia đi!”

“Tiên thiên?” Tần Vũ cười.

Trở thành Tiên Thiên cao thủ sau, Tần Vũ liền muốn đem tin tức này nói với chính mình phụ vương, nhưng mà lại bởi vì ngay cả nói chết, để Tần Vũ trong lòng đau thương quên đi nói với chính mình phụ vương, sau đó Tần Vũ lại bắt đầu tu luyện « Thông Thiên Đồ » bên trong công pháp, Tần Đức lại bế quan, hắn tự nhiên một mực chưa kịp nói với chính mình phụ vương.

“Tiếp chiêu!” Tần Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện trực tiếp bắn về phía lão giả áo lam.

Lão giả áo lam cùng lão giả áo xám đều là Tần Đức thủ hạ siêu cấp cao thủ, là cùng ngay cả nói một cái đẳng cấp, bình thường tổng quản thiên võng công việc, lão giả áo lam thân là tiên thiên đại viên mãn cao thủ, thực lực mạnh đáng sợ, nhìn thấy Tần Vũ công kích mà đến.

“Tam điện hạ!” lão giả áo lam cười khẽ vươn tay.

“Hừ!” Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, toàn bộ không khí đều chấn động lên, hữu quyền hóa thành bôn lôi, tu luyện khối thứ nhất Thông Thiên Đồ Đại Thành, tu luyện tới khối thứ hai Thông Thiên Đồ Tần Vũ, thực lực chân chính lần thứ nhất lấy ra, kinh lịch thời gian dài như vậy thân thể thuế biến, thực lực của hắn đến cùng đạt đến cảnh giới gì?

Người ở chỗ này sắc mặt cũng thay đổi.

Lão giả áo lam biết không ổn, lúc này đem tiên thiên chân khí trong cơ thể phồng lên, tay phải biến thành màu vàng.

Quyền đối chưởng!

Bồng

Một cỗ rung động dữ dội âm thanh, lão giả áo lam chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến đáng sợ lực lượng. Thuần túy lực lượng cơ thể, không có chút nào chân khí, cái kia đáng sợ lực lượng xuyên thấu qua bàn tay của hắn truyền tiến đến, lực lượng cơ thể thuần túy mà cương mãnh.

Lão giả áo lam không tự chủ được lui lại, sau đó “Răng rắc” một tiếng lan can vỡ vụn, lão giả áo lam cuối cùng đâm vào Phong Ngọc Tử bố trí trên cấm chế, lúc này mới ngừng lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vũ, trong mắt có chỉ có chấn kinh.

Tần Vũ mặt không biểu tình, thẳng nhìn chằm chằm Tần Đức: “Phụ vương, ngươi nói, ta có hay không có tư cách đi theo ngươi? Tiên Thiên cao thủ, Tiềm Long Đại Lục từ trước tới nay cái thứ nhất tiên thiên ngoại công cao thủ cũng coi như Tiên Thiên cao thủ đi.” Tần Vũ thanh âm chấn động đến người ở chỗ này đều ngây người.

Tiên thiên ngoại công cao thủ!

Từ cổ chí kim, nói đến ngoại công, mọi người liền nghĩ đến “Gian nan thống khổ, tốn công mà không có kết quả, không có tiền đồ, tối đa cũng liền Hậu Thiên cực hạn” nhưng mà từ hôm nay trở đi, người ở chỗ này biết, ngoại công cũng là có thể đạt tới tiên thiên cảnh giới!

“Thật mạnh, Tam điện hạ nếu như vận dụng trung phẩm Linh khí, thuộc hạ có phải là hay không đối thủ của nó cũng khó nói!” lão giả áo lam giờ phút này còn cảm giác được cánh tay phải của hắn xương cốt đau đớn rất, Tần Vũ lực lượng đã viễn siêu ngày đó cùng Chân Từ một trận chiến cảnh giới.

Tu luyện « Thông Thiên Huyền Công » trải qua thần bí ngân quang cùng kim quang cải tạo, Tần Vũ cùng lúc trước cùng Chân Từ một trận chiến chính mình so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tần Đức nhìn xem Tần Vũ, không có ai biết hắn giờ phút này trong lòng chấn động đến cùng lớn bao nhiêu, trước mắt cái này hắn chưa từng có ký thác bao lớn hi vọng tam nhi tử, tu luyện cái kia gian khổ nhất không có nhất tiền đồ ngoại công tam nhi tử, vậy mà tại 18 tuổi niên kỷ, tại hắn người làm cha này không có cảm giác thời điểm, thực lực đạt đến khủng bố như thế cảnh giới, mà lại trở thành trước nay chưa có tiên thiên ngoại công cao thủ.

“Phụ vương.” Tần Vũ lần nữa lên tiếng, hắn đang chờ Tần Đức trả lời.

Tần Đức Tĩnh hồi lâu, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: “Không được!”（ chưa xong còn tiếp ）.