Chương 13: tình cảm 

Chương 13: tình cảm 

Đây là một cái chỉnh chương tiết, hôm nay hai lần đổi mới hợp lại cùng nhau.

——————————————————————

Đem chính mình là Tiên Thiên cao thủ tin tức nói với chính mình phụ vương, Tần Vũ trong lòng có chính là hưng phấn, hắn muốn có được phụ vương khẳng định, phụ vương tán dương. Bây giờ, hắn rốt cục có thể cho hắn phụ vương biết, hắn không phải một cái người vô dụng!

“Không được!”

Nghe được Tần Đức lời nói, Tần Vũ thân hình chấn động, sắc mặt lập tức trắng bệch, nhìn chằm chằm Tần Đức trong ánh mắt có đều là khó có thể tin cùng phẫn nộ: “Vì cái gì? Vì cái gì không được......” Tần Vũ không ngừng nói, tựa hồ căn bản là không có cách tiếp nhận Tần Đức trả lời.

Tần Vũ con mắt mông lung ra, từ tám tuổi lên liền bắt đầu cố gắng, không biết ngày đêm cố gắng, mỗi ngày chính là không ngừng cực hạn huấn luyện. Không có người đồng lứa khoái hoạt, không có cha mẹ quan tâm, thậm chí ngay cả một cái cùng tuổi đồng bạn đều không có.

Mười năm như một ngày, chính mình chăm chỉ khắc khổ tăng thêm một tia vận khí, rốt cục đạt đến thực lực hôm nay.

Mười năm qua như vậy khổ tu, Tần Vũ lại một câu lời oán giận đều không có, là vì cái gì?

Còn không phải là vì có thể tu luyện tới tiên thiên cảnh giới, có thể trợ giúp chính mình phụ vương, để cho mình phụ vương cao hứng, để cho mình phụ vương vì chính mình tự hào, vì chính mình kiêu ngạo.

“Phụ vương, ngươi không phải mới vừa nói tiên thiên cảnh giới liền có thể sao, ta thực lực bây giờ viễn siêu bình thường Tiên Thiên cao thủ, cho dù là tiên thiên cảnh giới đại viên mãn cao thủ, ta cũng có sức liều mạng, vì cái gì, vì cái gì hay là không cho phép ta đi chung với ngươi?” Tần Vũ nhìn mình chằm chằm phụ vương, trong mắt đều là phẫn nộ cùng không cam lòng.

Tần Vũ cái kia phẫn nộ không cam lòng ánh mắt để Tần Vũ trong lòng khẽ run lên.

“Vũ Nhi, bình tĩnh một chút.” Tần Đức một tiếng quát lạnh.

Tần Vũ hít sâu một hơi, nói “Tốt, ta tỉnh táo, phụ vương ngươi nói, đến cùng là nguyên nhân gì, nếu như ngươi thuyết phục không được ta, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không từ bỏ.”

“Tốt.” Tần Đức liền nói ngay, “Một khi ta muốn độ kiếp, ta chắc chắn lựa chọn vừa ẩn che địa điểm, ngươi Phong Bá Bá cũng sẽ đi theo ta. Đương nhiên ta muốn độ kiếp tin tức sẽ mười phần giữ bí mật. Cái kia chỉ có hai loại tình huống, một, nếu như Hạng Quảng bọn hắn điều tra không đến ta độ kiếp tin tức, không người đến quấy rầy ta, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt. Ngươi đi cùng không đi không quan trọng. Hai, nếu như Hạng Quảng biết được ta độ kiếp, hai đại Thượng Tiên cùng đến, Vũ Nhi, ngươi mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng là trải qua Tứ Cửu Thiên Kiếp trở thành tu chân giả các thượng tiên, thực lực căn bản không phải ngươi có khả năng tưởng tượng!”

Tần Đức giận dữ nói: “Mặc dù vẻn vẹn cái Tứ Cửu Thiên Kiếp, thế nhưng là bình thường tiên thiên đại viên mãn cao thủ cùng tu chân giả so sánh căn bản là trời cùng đất. Tu chân giả thật đơn giản một chiêu phi kiếm công kích, liền có thể tuỳ tiện cắt mất đầu lâu của ngươi, ngươi đi, không có chút nào tác dụng, sẽ chỉ vô tội chết đi!”

“Cho nên...... Hai loại tình huống dưới, ngươi đi đều không có mảy may trợ giúp, ngược lại có khả năng chết đi.” Tần Đức nhìn chằm chằm Tần Vũ, “Vũ Nhi, đây chính là vì gì ta không để cho ngươi đi nguyên nhân!”

Tần Vũ nghe, trầm mặc.

Thế nhưng là trầm mặc Tần Vũ lại là tản ra hỗn loạn khí thế, linh hồn càng mạnh, sinh ra khí thế càng mạnh, Tần Vũ mặc dù vô ý, thế nhưng là giờ phút này sinh ra khí thế lại là làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được, không có ai biết thời khắc này Tần Vũ đang suy nghĩ gì.

“Tiểu Vũ.” Tần Chính Hòa Tần Phong đều nhìn về đệ đệ của mình.

“Phụ vương, ngươi còn nhớ rõ không?” Tần Vũ căn bản không có để ý tới chính mình ĐH năm 2 nhị ca, mà là phối hợp nói, “Tại ta 6 tuổi trước đó ngươi là cỡ nào quan tâm ta, thường xuyên theo giúp ta. Khi đó ta thật vui vẻ, vô ưu vô lự. Trong lòng ta, phụ vương chính là nhất anh minh lợi hại nhất. Nhưng mà 6 tuổi một năm kia, ta được đưa đi Vân Vụ Sơn Trang.” Tần Vũ cúi đầu, thanh âm trầm thấp, tựa hồ nói một mình, tựa hồ lại đang cùng Tần Đức nói.

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

“Tại Vân Vụ Sơn Trang, chỉ một mình ta 6 tuổi hài tử, mặt khác chính là người hầu hoặc là hộ vệ, không có người chơi với ta đùa nghịch, ta cô độc một người, lúc đó ta nhìn hừng đông, xem mặt trời lặn, mong mỏi lúc nào phụ vương có thể đến xem ta. Không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất vọng, rốt cục phụ vương tới, nhưng là rất nhanh hắn liền đi, sau đó ta lại tiếp tục chờ mong...... Thế nhưng là ta không có chờ đến, ròng rã hai năm, phụ vương chỉ ghé qua một lần Vân Vụ Sơn Trang.” Tần Vũ vẫn như cũ chậm rãi nói.

Người ở chỗ này đều đã nghĩ đến một cái sáu bảy tuổi hài tử, nhìn xem mặt trời lên mặt trời lặn, đang mong đợi phụ thân đến lâm, lại lần lượt thất vọng tràng cảnh,

Tần Đức bờ môi có chút giật giật, nhưng không có nói ra bất luận cái gì một câu. Hắn không lời nào để nói! Ba cái nhi tử, hắn cảm thấy áy náy nhất chính là tam nhi tử, bồi Tần Vũ thời gian cũng là ít nhất, quan tâm cũng là ít nhất, gặp nhau cũng là ít nhất.

“Ta liền suy nghĩ, phụ vương vì cái gì không đến thăm ta đây? Chẳng lẽ ta không nghe lời gây phụ vương tức giận, hay là ta quá khiến người chán ghét, nếu như ta cái gì làm chưa đủ tốt, chẳng lẽ phụ vương không thể nói cho ta biết không, ta có thể đổi a...... Bất quá ta không ngu ngốc, đại ca hắn tu luyện Võ Đạo, nhị ca học tập trong chính trị một ít chuyện, phụ vương thường xuyên chỉ đạo đại ca nhị ca, thường xuyên đi xem bọn hắn, ta rốt cuộc biết...... Phụ vương là cho là ta không thành được mới, cho nên mặc kệ ta.” Tần Vũ cắn môi một cái, trong mắt lóe ra điểm điểm quang mang.

“Nghĩ tới nghĩ lui, ta liền quyết định tu luyện thành một tên cao thủ. Thế nhưng là đan điền ta không cách nào chứa đựng nội lực, chỉ có thể tu luyện ngoại công. Năm thứ nhất là Triệu Vân Hưng lão sư dạy bảo ta, mỗi ngày từ trên trời vừa tảng sáng liền bắt đầu tu luyện, cực hạn huấn luyện, đích thật là siêu việt sinh lý cực hạn huấn luyện, mỗi lần ta đau đớn mệt mỏi cực kỳ, ta mệt mỏi, thật không kiên trì được, thế nhưng là một khi trong nội tâm của ta nghĩ đến có thể về sau để phụ vương cao hứng, ta liền sẽ cắn răng tiếp tục kiên trì......” Tần Vũ chậm rãi nói.

Mà Tần Đức con mắt ẩm ướt.

“16 tuổi năm đó, phụ vương nói cho ta biết một số bí mật, ta rốt cuộc biết, phụ vương cũng không phải là không yêu ta, mà là hắn có chính mình sự tình, hắn không có thời gian chiếu cố ta. Nhìn xem phụ vương, đại ca nhị ca bọn hắn vì tương lai đại sự lao lực, mà ta cái này đồng dạng Tần gia tử tôn lại là một chút bận bịu đều không lên, chỉ có thể ở một bên làm nhìn xem, đêm đó, phụ vương nói qua, trừ phi ta đạt tới tiên thiên cảnh giới mới có thể cho phép ta mang binh giết địch, ta lúc đó liền quyết định, vô luận như thế nào đều muốn trở thành Tiên Thiên cao thủ!”

Tần Vũ trên mặt bỗng nhiên có vẻ tươi cười: “Mười năm, ròng rã mười năm, ta cuối cùng thành công, ta có vận khí, cũng tương tự có khổ tu, nhưng là vô luận như thế nào, ta rốt cục đạt đến bây giờ cảnh giới!” Tần Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, một cỗ khí thế bén nhọn từ trên người hắn lan ra, “Từ xưa đến nay, mọi người đều nói ngoại công không có tiền đồ, căn bản là không có cách đạt tới tiên thiên cảnh giới, thế nhưng là ta không tin tà, ta một mực tại cố gắng, quả nhiên, ta rốt cục làm được!”

Tần Vũ trên mặt có một tia ngạo khí, một cái vẻn vẹn 18 tuổi, liền tu luyện tới có thể so sánh tiên thiên đại viên mãn nội gia cao thủ cảnh giới, làm sao có thể không có ngạo khí? Mà lại Tần Vũ tu luyện hay là mọi người đều biết so nội công gian nan nhiều ngoại công.

“Tiên thiên ngoại công cao thủ, mà lại ta bây giờ so vừa mới bước vào tiên thiên cảnh giới tiến bộ rất nhiều, thực lực càng là cao rất nhiều. Ta muốn đem tin tức này nói cho phụ vương, bởi vì ta cho là, một khi phụ vương biết ta là Tiên Thiên cao thủ, hắn đối với ta cũng liền cùng đại ca nhị ca một dạng, giúp cho trọng dụng, ta cũng có thể trợ giúp cho phụ vương.” Tần Vũ nhìn chằm chằm Tần Đức, bỗng nhiên sắc mặt đau thương, “Ha ha...... Ta sai rồi, ta sai rồi, sai rất thái quá!”

Tần Vũ cảm xúc bỗng nhiên sục sôi, đối với Tần Đức cao giọng nói: “Phụ vương, ta công lực khi còn yếu, ngươi không cần ta, không để cho ta hỗ trợ, ta không trách ngươi, chính ta cắn răng cố gắng, thế nhưng là ta bây giờ đã viễn siêu bình thường Tiên Thiên cao thủ, đạt tới thực lực như vậy, ngươi hay là không để cho ta hỗ trợ, hay là để ta trốn ở một bên, nhìn xem các ngươi kinh lịch nguy hiểm, mà ta gối cao không lo, phụ vương, ngươi cho rằng đây là quan tâm ta a, không, tuyệt không, ta ngược lại cảm thấy thương tâm!”

“Ha ha, mỗi ngày mỗi đêm khổ tu, bỏ qua người đồng lứa vui vẻ, bỏ qua hết thảy hết thảy, toàn thân tâm đầu nhập tu luyện, mười năm, ha ha, mười năm a, ta tu luyện mười năm này đến cùng là làm gì. Tu luyện tới bây giờ cảnh giới thì có ích lợi gì?” Tần Vũ trên mặt nước mắt căn bản là không có cách ức chế chảy xuống.

Mục tiêu, mười năm qua mục tiêu, bây giờ Tần Vũ lại phát hiện mười năm trong lòng nhất kiên định chấp nhất là công dã tràng thời điểm, hắn là như thế nào bi ai.

“Phụ vương, Tứ Cửu Thiên Kiếp ta biết lợi hại bực nào, một khi ngươi độ kiếp thất bại......” Tần Vũ thân thể run rẩy lên, hắn không cách nào tưởng tượng chính mình phụ vương một khi chết đi, sẽ là đối với mình cỡ nào đả kích cực lớn, “Nếu như ngươi không có ở đây, vậy ta đây mười năm kiên trì thì có ích lợi gì? Ta tu luyện, thế nhưng là một chút tác dụng đều không thể giúp. Vô luận như thế nào, phụ vương, chí ít có thể làm cho ta phát huy một chút tác dụng cũng tốt, như vậy, ta chết cũng sẽ không tiếc nuối.”

“Thế nhưng là...... Ngươi không cho ta cơ hội, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ta. Ngươi sẽ chỉ nói, ta tham gia một chút tác dụng đều không có. Phụ vương a, ngươi ngay cả cơ hội đều không có cho ta, vì cái gì dám khẳng định ta không dùng? Vì cái gì, vì cái gì a!” Tần Vũ đỏ mắt lên đối với Tần Đức khàn cả giọng địa đại quát.

Bỗng nhiên Tần Vũ thê lương nở nụ cười: “Ta đã biết, phụ vương, ta cái này tam nhi tử tại trong lòng ngươi một mực là không có ích lợi gì, đúng không? Mặc kệ là làm gì, ta đều không có một chút tác dụng, dù cho ta tu luyện tới tiên thiên cảnh giới, hay là vô dụng. Đi qua không dùng, hiện tại cũng là vô dụng, phụ vương. ta muốn, dù cho về sau cử binh, ta một cái Tiên Thiên cao thủ, đoán chừng ngươi còn sẽ không như thế nào coi trọng đi!”

Tần Đức không lời nào để nói.

Hoàn toàn chính xác, dù cho tương lai đại chiến, đó là lấy 100. 000 làm đơn vị quân đoàn đại chiến, một cái Tiên Thiên cao thủ tại đại chiến như vậy bên trong xác thực tác dụng không lớn, Tần Đức căn bản không có quan tâm qua tương lai đại chiến Tần Vũ sẽ lên cái tác dụng gì.

Nhìn thấy Tần Đức biểu lộ, Tần Vũ cười.

“Ha ha...... Ta chính là vô dụng, vô dụng nhất một cái, vô luận ta như thế nào cố gắng, vô luận ta tu luyện tới cái tình trạng gì, ta vĩnh viễn là vô dụng nhất. Buồn cười a, nhiều năm như vậy, ta tu luyện cái gì, ta tu luyện làm gì, ta tu luyện thì có ích lợi gì?”

Tần Vũ cười lớn, sau đó lại là im lặng khóc ồ lên, nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Tần Đức nhìn trước mắt Tần Vũ, chính mình chưa từng có từng hạ xuống tâm lực quan tâm tam nhi tử, đột nhiên cảm giác được không gì sánh được áy náy cùng đau lòng, nhưng là hắn há hốc mồm, lại là căn bản một câu nói không nên lời, hắn căn bản không biết nói cái gì cho phải.

Hoàn toàn chính xác, tại hắn Tần Đức trong lòng, Tần Vũ tại hắn trong kế hoạch căn bản chẳng có tác dụng gì có, Tần Vũ nói không có bất kỳ cái gì không đối.

“Ta ngốc, thật là khờ.” Tần Vũ lắc đầu cười khổ.

“Tiểu Vũ.” Tần Chính Hòa Tần Phong vừa muốn nói cái gì, Tần Vũ lại là đưa tay ngăn trở hai người, Tần Vũ hít sâu một hơi, nhìn xem Tần Đức, bình tĩnh nói: “Phụ vương, có lỗi với, ta thất thố.” lần thứ nhất, nhiều năm như vậy trong lòng kiềm chế tình cảm lần thứ nhất hoàn toàn bộc phát.

“Vũ Nhi, phụ vương......”

Nhìn thấy Tần Đức muốn nói điều gì, Tần Vũ cười khổ nói: “Phụ vương, ta hiện tại tâm tình rất loạn, cần Tĩnh Nhất Tĩnh, phụ vương, ngươi yên tâm, ta sẽ không phiền ngươi, chí ít độ kiếp này trước hơn nửa năm, ta sẽ không trở về phiền ngươi.” Tần Vũ nhìn về phía Phong Ngọc Tử đạo, “Phong Bá Bá, hỗ trợ đem chung quanh cấm chế giải khai được chứ?” Phong Ngọc Tử lúc này phát ra đạo đạo chân nguyên lực, giải trừ cấm chế.

Tần Vũ ngửa đầu một tiếng tiếng gào, sau đó một đạo tia chớp màu đen từ trên cao đáp xuống.

Tần Vũ thân hình giống như thiểm điện, lưu lại mấy đạo tàn ảnh, người đã lên cao mười mét trống không Hắc Ưng trên lưng, Tần Vũ ngồi tại Hắc Ưng trên lưng, bỗng nhiên có chút nghiêng thân ôm Hắc Ưng phần cổ, nhiều năm như vậy, Tiểu Hắc một mực bồi bạn Tần Vũ, dán Tiểu Hắc ấm áp lông vũ, Tần Vũ tâm tĩnh xuống tới.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Hắc, nói “Tiểu Hắc, chúng ta đi, về Vân Vụ Sơn Trang.” Tiểu Hắc cũng cảm nhận được Tần Vũ thời khắc này đau thương, hai cánh chấn động, kình phong đột nhiên nổi lên, Hắc Ưng cũng đã bay về phía không trung, chỉ một lát sau, liền biến mất ở chân trời.

Tần Đức sắc mặt tái nhợt cực kỳ, phảng phất một cái ốm yếu người một dạng, Tần Đức ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hắn biết Tần Vũ rời đi, chí ít hơn nửa năm sẽ không rời đi, hơn nửa năm này có lẽ là hắn Tần Đức tại thế sau cùng hơn nửa năm.

Tần Vũ lời nói giống như như đao tử từng đao khắc vào trên tâm hắn, nhưng mà Tần Đức biết, con của hắn lại là so với hắn thống khổ hơn, Tần Đức mặc dù cực kỳ bi ai, thế nhưng là càng nhiều hơn là áy náy, không gì sánh được áy náy. Thế nhưng là kiếp này, hắn Tần Đức còn kịp bồi thường sao?

（ chương này cà chua hao tốn rất nhiều tâm lực, hi vọng mọi người nhìn kỹ, cẩn thận trải nghiệm Tần Vũ tình cảm đi. ）（ chưa xong còn tiếp ）.