Chương 14: liễu ám hoa minh （ bên trên ）

Chương 14: liễu ám hoa minh （ bên trên ）

Đông Lam Sơn đỉnh núi, một màu vàng thân hình cực tốc di động tới, giống như sương mù bình thường phiêu miểu không chân thực, ở bên cạnh một cái cực lớn màu đen hùng ưng khi thì vỗ cánh, con mắt sắc bén kia lại là nhìn chằm chằm vào bóng người vàng óng kia, cái này một bóng người vàng óng cùng một ưng chính là Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Như vậy tu luyện, Tần Vũ đã tiến hành ròng rã hơn hai mươi ngày, hơn hai mươi ngày đến, Tần Vũ không có nghỉ ngơi, không có ăn uống, nhưng là Tần Vũ tinh thần lại là càng ngày càng tốt, so với vừa mới rời đi vương phủ, Tần Vũ cả người đều lăng lệ rất nhiều.

Đột nhiên màu vàng thân hình dừng lại, cái kia 36 đạo khí trụ màu vàng hoàn toàn tiêu tán, xuất hiện Tần Vũ cô đơn thân ảnh.

“Khối thứ hai Thông Thiên Đồ 36 bản vẽ hoàn toàn thành công.” Tần Vũ nhìn xem toàn thân làn da, hơi vừa sử dụng lực lượng liền có mơ hồ vầng sáng màu vàng tại làn da dưới đáy lưu chuyển rất thần kỳ, mà lại Tần Vũ phát hiện thân thể của mình đã đến một tầng thứ mới.

Lực lượng? Tần Vũ đã không cách nào chuẩn xác dùng sức mạnh để cân nhắc bây giờ thân thể.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi.” Tần Vũ đối với Tiểu Hắc một chiêu hô, Tiểu Hắc lúc này hưng phấn mà kêu vài tiếng, sau đó Tần Vũ liền ngồi lên Tiểu Hắc lưng chim ưng, Tiểu Hắc hai cánh chấn động, liền trực tiếp rời đi Đông Lam Sơn, bắt đầu một cái khác lữ trình.......

Thiên võng một phân bộ bên trong, giờ phút này đã là mùa đông, đầy trời tuyết trắng bồng bềnh, hôm nay lưới phân bộ trong đình viện bao trùm một tầng tuyết thật dày, Tần Vũ trực tiếp bước trên tuyết, chỉ để lại một tầng nhàn nhạt dấu chân, theo bông tuyết rơi xuống, một lát dấu chân kia cũng là biến mất không thấy gì nữa.

“Lưu tinh tiên sinh, mời ngồi.” một kiều mị nữ nhân đem một bản nhiệm vụ danh sách đặt ở Tần Vũ trước mặt.

Tần Vũ trực tiếp lật ra kim bài nhiệm vụ, hơi nhìn một chút những nhiệm vụ này mục tiêu lý lịch sơ lược, Tần Vũ nhận nhiệm vụ không hỏi thực lực đối phương, chỉ nhìn đối phương ăn ở như thế nào, nếu như là làm ác, Tần Vũ liền tiếp, nếu như là thiện nhân, Tần Vũ sẽ không nhận. Đương nhiên Tần Vũ cũng sẽ không nhàm chán đi bảo hộ người lương thiện kia.

“Kim bài nhiệm vụ đầu thư sáu.” Tần Vũ lãnh đạm nói.

Cái kia kiều mị nữ nhân lúc này lấy xuống nhiệm vụ, sau đó đối với Tần Vũ hơi nháy mắt con mắt, trêu chọc nói “Lưu tinh tiên sinh, hiện tại đầy trời tuyết lớn, tiên sinh ngay tại cái này ở lại một đêm, chờ ngày mai tuyết ngừng rồi đi không muộn a.”

Nói đến đây nữ tử kiều mị liền duỗi ra mảnh khảnh tay phải, nắm lấy Tần Vũ tay.

“Buông ra.” Tần Vũ bình tĩnh nói.

Nữ tử kiều mị kia che miệng cười nói: “Lưu tinh tiên sinh thật sự là......” nàng vừa muốn nói cái gì, liền cảm thấy một cỗ chấn kình từ Tần Vũ trên tay truyền đến, không khỏi tay tê rần bất đắc dĩ buông lỏng ra. Tần Vũ trực tiếp quay người, bước vào đầy trời trong tuyết lớn.

Nữ tử kiều mị kia nhìn xem đầy trời trong tuyết lớn thân ảnh kia, bỗng nhiên thân ảnh kia biến thành mấy cái tàn ảnh, sau đó liền biến mất ở trong mắt.......

“Dám đến giết ta, đơn giản muốn chết, Quỷ Diễm Thủ, giết hắn cho ta.” một tên mập ngạo nghễ nói.

Mang theo mặt nạ vàng kim Tần Vũ khóe miệng có một tia cười lạnh.

“Là.” một đầu trọc nam tử cụt một tay nhìn về phía Tần Vũ cười lạnh nói, “Kim bài sát thủ, ngươi thân là sát thủ vậy mà không lén ám sát, ngược lại quang minh chính đại ngăn đón chúng ta, đơn giản ngu dốt cực kỳ. Để cho ngươi chết tại ta Quỷ Diễm Thủ bên dưới, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo.”

Tần Vũ khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Tiên thiên trung kỳ, quá yếu.”

Hưu

Tần Vũ hóa thành một đạo lưu quang, từ đầu trọc nam tử cụt một tay bên cạnh chợt lóe lên, quét sạch đầu nam tử cụt một tay hoàn toàn ngây ngốc ngây dại, sau đó liên tục hai tiếng kêu thảm vang lên, Tần Vũ thân hình cũng là biến mất, hoàn thành nhiệm vụ, Tần Vũ đương nhiên rời đi.

“Tay phải của ta, a, tay phải của ta xong.” Quỷ Diễm Thủ nhìn xem chính mình con duy nhất tay, làm cho kinh sợ rồi.

Vừa rồi Tần Vũ tốc độ quá nhanh, căn bản không dung hắn có chút phản kháng liền lấy tay đao chặt đứt hắn duy nhất tay, sau đó lại dùng tốc độ kinh người, trực tiếp một cái thủ đao chặt đứt mập mạp kia đầu lâu, sau đó mang theo mập mạp đầu lâu liền nhẹ lướt đi.

Từ đầu tới đuôi, bất quá chốc lát.

“Quả nhiên, tu luyện khối thứ hai Thông Thiên Đồ sau khi thành công, thực lực hoàn toàn đề cao một cái cấp độ. Tăng thêm thoát khỏi huyền thiết bao cổ tay, huyền thiết hộ thối cùng cái này hắc kim bối tâm, tốc độ nhanh chóng, đoán chừng tiên thiên đại viên mãn cao thủ nhiều nhất cùng ta không kém bao nhiêu đâu.” Tần Vũ trên mặt có nụ cười tự tin.

Tu luyện khối thứ hai Thông Thiên Đồ, Tần Vũ thực lực tăng nhiều, thân thể càng là thuế biến, chỉ luận về thân thể cường hãn trình độ, bình thường huyền thiết vũ khí vậy mà không thể gây thương, Tần Vũ nhục thể lực phòng ngự đã vượt qua hắc kim bối tâm.

Cho nên, Tần Vũ đem hắc kim bối tâm, cùng cái kia huyền thiết bao cổ tay hộ thối bỏ đi, dù sao phụ trọng tu luyện, đối với đạt tới cảnh giới như thế Tần Vũ tới nói, căn bản không có nhiều tác dụng lớn chỗ.......

“Lưu tinh tiên sinh thật sự là nhanh a, nhiệm vụ một hồi liền hoàn thành.” tiếp đãi Tần Vũ nữ tử cười quyến rũ nói.

Tần Vũ thu thù lao, lật xem một lượt nhiệm vụ danh sách, nói thẳng: “Kim bài nhiệm vụ đầu thứ ba!”......

Ròng rã ba tháng, Tần Vũ vậy mà tiếp nhận chín kiện kim bài nhiệm vụ, bình quân một tháng liền ba kiện, chín kiện kim bài nhiệm vụ, Tần Vũ đều tuỳ tiện hoàn thành. Gặp đối thủ đều là trực tiếp bị Tần Vũ chính diện giết chết, vô luận là cấp bậc nào cao thủ.

Thậm chí trong đó có hai tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ.

Dù cho tiên thiên hậu kỳ cao thủ, Tần Vũ cũng không có sử dụng Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo, chỉ dựa vào hai tay liền đem đối phương giết chết, thậm chí đối phương không có chút nào sức phản kháng, Tần Vũ thực lực hôm nay, dù cho tay không, cũng đã đủ để cùng tiên thiên đại viên mãn cao thủ liều mạng.

Hai khối « Thông Thiên Đồ » ngân quang cùng kim quang, đối với thân thể cải biến thực sự quá lớn, đây cũng là Tần Vũ như vậy tiến bộ nguyên nhân.......

“Lưu tinh tiên sinh vậy mà không tiếp nhận vụ?” tiếp đãi Tần Vũ nữ tử nghi ngờ nói, nàng nhìn những ghi chép này hiển nhiên Tần Vũ đã liên tục tiếp chín lần nhiệm vụ, nguyên lai tưởng rằng muốn tiếp tục nhận nhiệm vụ đâu.

“Chẳng lẽ ta một mực đem thời gian lãng phí ở trên nhiệm vụ, hừ, những nhiệm vụ này bên trên mục tiêu đều không có tính khiêu chiến a.” Tần Vũ lấy thù lao, lạnh nhạt nói câu liền rời đi, hiển nhiên Tần Vũ tâm thái thay đổi, không giống ba tháng trước lạnh lùng như vậy.

Tại nhiệm vụ tiếp đãi đại sảnh phía sau đi tới một người, nhìn xem Tần Vũ rời đi bóng lưng, khẽ cau mày nói: “Không có tính khiêu chiến? Ngay cả tiên thiên hậu kỳ cao thủ đều không có tính khiêu chiến?”

******

Một cái vô danh trong núi rừng.

Đã hơn hai tháng, Tần Vũ ở chỗ này cái vô danh trong núi rừng vượt qua gần hai tháng, Tần Vũ một mực tại cái này tu luyện khối thứ ba Thông Thiên Đồ, có tu luyện trước hai bức hình kinh nghiệm, Tần Vũ tu luyện khối này Thông Thiên Đồ tự nhiên rất dễ dàng.

Nhưng điều Tần Vũ kinh ngạc là...... Khối thứ ba « Thông Thiên Đồ » cùng trước hai khối hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì...... Khối thứ ba Thông Thiên Đồ vậy mà sinh ra màu tím tiên thiên chân khí, những tiên thiên chân khí này thẩm thấu dung hợp tại Tần Vũ bắp thịt toàn thân từng cái bộ vị, vô luận là đan điền, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch...... Chỉ cần là Tần Vũ thân thể, liền có tiên thiên chân khí tồn tại.

Uống

Toàn thân bị 36 đạo màu tím khí trụ vây quanh Tần Vũ giống như thiểm điện từ trên cao lao xuống, sau đó đùi phải hung hăng nện ở trên mặt đất, quái dị chính là mặt đất vậy mà không có chút nào tổn hại. Nhưng là toàn bộ mặt đất đều âm thầm chấn động, một lát ——

Oanh

Mấy chục mét phạm vi bên trong thổ địa đều ầm vang nổ tung, một mảnh khói bụi, đợi đến khói bụi tan mất, một cái phương viên mấy chục mét, sâu đạt mười mét hố to xuất hiện.

“Khối thứ nhất cùng khối thứ hai Thông Thiên Đồ vẻn vẹn tu luyện một tháng liền đại thành, cái này khối thứ ba Thông Thiên Đồ vậy mà hao tốn hơn hai tháng.” Tần Vũ dừng lại, trên người 36 đạo màu tím khí trụ cũng đã biến mất, mặt ngoài thân thể vẻn vẹn vầng sáng màu tím cũng dần dần ẩn núp xuống dưới.

Từ ngoài vào trong.

So với trước hai khối Thông Thiên Đồ, khối thứ ba Thông Thiên Đồ mới lợi hại nhất, chẳng những cường hóa thân thể, còn sinh ra thuộc về cái này « Thông Thiên Huyền Công » đặc thù màu tím tiên thiên chân khí.

“Đã nửa năm, khoảng cách phụ vương độ kiếp cũng sắp đi.” Tần Vũ trong lòng thầm than, lập tức không có công lực đại tăng vui sướng. （ chưa xong còn tiếp ）.