Chương 15: liễu ám hoa minh （ bên dưới ）

Chương 15: liễu ám hoa minh （ bên dưới ）

Nửa năm qua này, Tần Vũ một mực đang nghĩ, chính mình sống trên đời đến cùng là muốn làm gì, chẳng lẽ chỉ là giống như người bình thường theo đại lưu kết hôn sinh con, sau đó già đi? Không, Tần Vũ trong lòng căn bản là không có cách tiếp nhận con đường này. Từ nhỏ đến lớn, Tần Vũ đem mục tiêu của mình trở thành cao thủ, có thể giúp cho chính mình phụ vương.

Nhưng là bây giờ......

“Có lẽ ta ngay từ đầu liền muốn sai, người không thể tất cả cho người khác còn sống, như vậy, không những mình mệt mỏi, cho phụ vương cũng mang đến rất lớn áp lực.” Tần Vũ chậm rãi đi đến trong núi rừng bên một hồ nhỏ, nhìn trước mắt khẽ cong sóng biếc, Tần Vũ nhưng trong lòng thì không ngừng tự hỏi, nửa năm qua này, Tần Vũ mặc dù một mực là tu luyện cùng nhận nhiệm vụ, nhưng là trong lòng của hắn lại một mực tại suy nghĩ.

“Ta sống nên làm gì?” đây chính là Tần Vũ suy nghĩ.

Tại Tần Vũ đáy lòng có một cái khát vọng, mơ hồ khát vọng, thế nhưng là Tần Vũ một mực không dám hoàn toàn bộc phát ra chính mình khát vọng, Tần Vũ trong lòng nhất là hưởng thụ loại kia sinh tử chém giết khoái cảm, hưởng thụ loại kia đột phá cực hạn cảm giác.

“Tu chân giả, hải ngoại Tiên Đảo, tu chân giới!” đây cũng là tiềm phục tại Tần Vũ khát vọng trong lòng, ngày đó nghe được Phong Ngọc Tử liên quan tới tu chân giới miêu tả, Tần Vũ liền đối với tu chân giới này tràn đầy khát vọng, đi qua thực lực mình không đủ, nhưng mà « Thông Thiên Đồ » mang tới thời cơ.

Tần Vũ hít một hơi thật sâu.

Hắn hướng tới là tu chân giả sinh hoạt, từ chí cao chín ngày, cho tới vạn dặm biển sâu, cùng máu yêu thú chiến, cùng tu chân giả đoạt bảo, cùng thiên địa đấu, truy cầu sinh mệnh cực hạn! Tần Vũ hướng tới là loại kia nhiệt huyết sôi trào, tràn ngập kích tình sinh hoạt, thế nhưng là lựa chọn cuộc sống như vậy, một cần thực lực, hai cần quyết tâm.

Cần phải có thực lực của người tu chân, cần phải có cô độc một người quyết tâm.

Chính mình phụ vương huynh đệ không có khả năng bồi chính mình mạo hiểm, không có khả năng theo chính mình phiêu bạt, Tần Vũ bỏ được rời đi chính mình phụ vương huynh đệ a?

“Nhớ kỹ, cho là đúng cứ làm, ta Tần gia nam nhi, không được sợ đầu sợ đuôi, sợ hãi cái chết!”

Phụ vương câu nói kia lại đang Tần Vũ vang lên bên tai, Tần Vũ bỗng nhiên cười: “Đối với, người sống một đời, vì sao muốn sợ đầu sợ đuôi. Mà lại đi qua cuộc sống của ta cũng là sai lầm, ta không nên vì người khác mà sống, như thế ta mệt mỏi phụ vương cũng mệt mỏi, ta muốn vì chính mình mà sống. Phụ vương có đại ca nhị ca, ta liền truy cầu cuộc sống của mình đi!”

Tần Vũ mắt sáng rực lên.

“Tiểu Hắc, đợi đến phụ vương độ kiếp qua đi, ta liền truy cầu chính ta sinh hoạt đi, ngươi muốn đi theo ta sao?” Tần Vũ sờ lấy Tiểu Hắc đầu nói ra, Tiểu Hắc lúc này giương cánh vỗ nhè nhẹ lấy Tần Vũ cõng, Tiểu Hắc không điểm đứt cái đầu.

Tần Vũ xem xét cả cười.

Bất kể như thế nào, hắn chí ít vẫn là có Tiểu Hắc làm bạn.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi, cuộc sống tẻ nhạt là đang lãng phí thời gian, đi xem một chút thiên võng nhiệm vụ, có cái gì khó khăn.” Tần Vũ lúc này nhảy lên lên Tiểu Hắc lưng chim ưng, Tiểu Hắc lúc này quạt cánh, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

******

Tần Đức ngồi ở chủ vị bên trên, lão giả áo lam, tổng quản Cát Mân, Phong Ngọc Tử bốn người cũng theo thứ tự tọa hạ.

“Địa điểm đã chọn, hết thảy đều đã không sai biệt lắm, hết thảy chỉ chờ sau ba mươi bảy ngày.” Tần Đức lãnh đạm nói, càng đến phía sau, Tần Đức càng rõ ràng cảm thấy thiên kiếp đến thời gian, sau ba mươi bảy ngày, chính là Tần Đức Độ Kiếp ngày.

Lão giả áo lam gật đầu nói: “Trong Hồng Hoang, yêu thú đông đảo, đạt tới Kim Đan kỳ yêu thú cũng là không ít, dù cho cái kia Ngũ Đức Ngũ Hành phát hiện trong Hồng Hoang xuất hiện thiên kiếp, cũng nhất định là coi là yêu thú độ kiếp. Như vậy, một khi vương gia độ kiếp thành công, cái kia Hạng gia ngược lại không tính được tới chúng ta bên này còn có vương gia cao thủ bực này.”

“Vương gia quyết định địa chỉ xác thực Diệu Cực.” Cát Mân cũng đồng ý nói.

Tần Đức lắc đầu cười nói: “Hết thảy phải chờ tới ta có thể còn sống vượt qua thiên kiếp lại nói, tốt, Phong Huynh, còn có Cát Tổng Quản, các ngươi đi về trước đi. Ta cùng Lam Y có một số việc cần.”

“Vương gia, cáo từ.” Cát Mân khom người nói, mà Phong Ngọc Tử chỉ là có chút chắp tay, sau đó hai người liền rời đi.

Lão giả áo lam, lão giả áo xám, là thiên võng hai đại người phụ trách, bình thường Tần Đức đều chỉ xưng hô cái này hai tên lão giả danh hiệu “Lam Y”“Áo xám” thực tế danh tự lại là một mực không có hô qua, lần này tiến về Hồng Hoang độ kiếp địa điểm, Tần Đức liền để cho lão giả áo lam đi theo hắn đi, lão giả áo xám tiếp tục chủ trì thiên võng vận chuyển.

“Lam Y, lần này trước kia Liên Bá phụ trách “Ám tiễn” bên trong, sẽ phái ra một tên năm tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ, do Cát Tổng Quản dẫn đội. Ngươi thiên võng bên này, mạng nội bộ bên trong tìm kiếm mấy cái tiên thiên hậu kỳ cao thủ, đồng thời...... Đem sát thủ này “Lưu tinh” cũng mời đi theo.” Tần Đức nhếch mép cười.

Lão giả áo lam cũng là mỉm cười.

Thiên võng phân “Mạng nội bộ” cùng “Mạng bên ngoài” bất quá “Mạng bên ngoài” người cũng không phải bọn hắn có khả năng trực tiếp khống chế, chỉ có thể mời. Đối với sát thủ này “Lưu tinh” Tần Đức cái này thiên võng thủ lĩnh một mực tại chú ý.

“Sát thủ kia lưu tinh thực lực cực mạnh, thủ hạ báo lại, hắn liên tục tiếp chín cái nhiệm vụ, đều là dễ như trở bàn tay thành công. Trong đó có mục tiêu là tiên thiên hậu kỳ cao thủ, thế nhưng là đối mặt sát thủ này “Lưu tinh” đều là chỉ có tử vong một đường. Thực lực của hắn, hẳn là đạt đến tiên thiên đại viên mãn.” lão giả áo lam bình luận.

Bây giờ Tần Đức cần chính là cao thủ, tuyệt đối cao thủ.

Hôm đó Tần Đức Tằng cùng Tần Vũ nói, tiên thiên đại viên mãn cùng tu chân giả so sánh, không có chút nào sức phản kháng. Có thể nói đối với, cũng không thể bảo hoàn toàn đối với. Nếu như một đối một, đương nhiên như vậy, thế nhưng là nếu như năm sáu cái tiên thiên đại viên mãn liên thủ, đồng thời tại hợp với trung phẩm Linh khí, vậy liền khác biệt.

Tiên thiên đại viên mãn cao thủ tốc độ đều cực nhanh, giống như như chớp giật, năm sáu người đồng thời hạ sát thủ, Kim Đan kỳ tu chân giả muốn giải quyết thật đúng là khó. Một khi bị hủy diệt nhục thể, người tu chân kia thế nhưng là xong. Tu chân giả chỉ là chân nguyên lực huyền diệu, nhục thể kết cấu cùng thường nhân không sai biệt lắm, một khi trái tim vỡ vụn chờ chút, bọn hắn vẫn là phải chết.

Tần Đức cần chính là tiên thiên đại viên mãn, tối thiểu cũng phải là tiên thiên hậu kỳ.

Thế nhưng là tiên thiên đại viên mãn quá hiếm có, hiện tại theo Tần Đức phán định, sát thủ này “Lưu tinh” chính là một cái tiên thiên đại viên mãn cao thủ, mà lại căn cứ sát thủ này “Lưu tinh” nhận nhiệm vụ đến xem, hay là đáng giá tín nhiệm.

“Lam Y, ngươi tự mình mời hắn, khi tất yếu có thể dùng võ lực hơi uy hiếp một chút hắn. Đương nhiên, độ kiếp địa điểm không có khả năng nói cho hắn biết, thân phận của ta cũng không thể nói cho hắn biết, đến lúc đó để hắn theo chúng ta đi chính là!” Tần Đức nói ra.

Hắn không sợ cái này không rõ lai lịch sát thủ “Lưu tinh” là ai, cho dù là địch nhân thì như thế nào, dù sao hắn là không thể nào để lưu tinh biết bất kỳ chuyện gì.

“Là, thuộc hạ sẽ đích thân mời.” Lam Y khom người nói.......

Tần Vũ rất kỳ quái, lần trước nhận nhiệm vụ thời điểm, ngày đó lưới phân bộ người phụ trách cùng Tần Vũ nói, “Thiên võng” chí cao Đại trưởng lão muốn mời hắn nói chuyện, Tần Vũ thân là thiên võng đỉnh cấp sát thủ, cũng biết thiên võng có hai đại trưởng lão, bây giờ cái này Đại trưởng lão muốn mời mình làm gì chứ?

Đúng hẹn, Tần Vũ đi tới một tòa trong trà lâu, giờ phút này trong trà lâu không có bất kỳ cái gì một người khách nhân, Tần Vũ khẽ chau mày.

“Lưu tinh tiên sinh đến, vì sao còn chưa lên?” một trận lang tiếng cười từ lầu hai truyền đến.

Tần Vũ dưới chân khẽ động, cả người hư không tiêu thất, ngay cả di động tiếng gió đều không có, sau đó liền trực tiếp xuất hiện tại lầu hai đầu bậc thang, tốc độ nhanh chóng, đơn giản đạt đến doạ người tình trạng.

“Tốc độ thật nhanh, mà lại không có tiếng gió!” trưởng lão áo lam trong lòng giật mình, hắn biết tốc độ kia cho dù là hắn cũng không so có thể đạt tới, trưởng lão áo lam hướng đầu bậc thang nhìn lại, đầu bậc thang đang đứng có một người, thân cao 1m75 tả hữu, cả người lạnh lùng rất.

Nhưng là trưởng lão áo lam lại không hiểu thấu cảm thấy người trước mắt tựa hồ rất quen thuộc.

Tần Vũ nhìn trước mắt người, lại là con mắt nhảy một cái, hắn nhận ra, trước mắt cái này cái gọi là thiên võng Đại trưởng lão lại chính là phụ vương bên người ngẫu nhiên xuất hiện thần bí trưởng lão áo lam. Trưởng lão áo lam cùng trưởng lão áo xám bình thường hành tích quỷ bí rất, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện tại vương phủ, toàn bộ vương phủ cũng chỉ có Tần Vũ cùng số ít người biết trưởng lão áo lam này cùng trưởng lão áo xám tồn tại.

“Thiên võng Đại trưởng lão?” Tần Vũ khóe miệng có một tia cao thâm mạt trắc ý cười, nhìn trước mắt trưởng lão áo lam nói ra. （ chưa xong còn tiếp ）.