Chương 16: nguy cơ （ bên trên ）

Chương 16: nguy cơ （ bên trên ）

“Thiên võng thủ lĩnh nguyên lai là......” Tần Vũ trong lòng hơi động mỉm cười, liền đi tới trưởng lão áo lam đối diện, cũng không khách sáo, trực tiếp tọa hạ.

Trưởng lão áo lam cười cười, chậm rãi nói: “Lưu tinh tiên sinh Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, liên tục ba tháng hoàn thành chín kiện kim bài nhiệm vụ, toàn bộ hoàn mỹ hoàn thành, lúc trước lão hủ nhìn thấy thời điểm cũng là kinh ngạc không hiểu a, về sau mới biết, nguyên lai ta thiên võng “Mạng bên ngoài” bên trong còn có lưu tinh tiên sinh cao thủ như thế.”

“Kim bài nhiệm vụ? Chẳng khó khăn gì, ta muốn tìm một đối thủ, nhưng không được, thật sự là......” Tần Vũ nói chuyện ngạo khí rất.

Tần Vũ vì để tránh cho bị người khác phát hiện chính mình chân chính thân phận, đồng thời cũng đem sát thủ lưu tinh định nghĩa thành một cái truy cầu Võ Đạo tuyệt đỉnh cao thủ, trừ Võ Đạo, mặt khác tịnh không để ý.

“Chẳng khó khăn gì, chẳng lẽ lưu tinh tiên sinh đã đạt đến tiên thiên cảnh giới đại viên mãn?” trưởng lão áo lam hỏi ngược lại, Tần Vũ đột nhiên cười ha ha một tiếng đạo, “Đại trưởng lão, thử một chút chẳng phải sẽ biết sao? Khó được gặp được ngươi cao thủ bực này a.”

Đang nói chuyện, Tần Vũ tay phải đột nhiên ra chiêu.

Tần Vũ từ nhỏ đã rèn luyện ngón tay chỉ lực, đồng thời cũng rèn luyện ngón tay trình độ linh hoạt, trải qua lần lượt đột phá, bây giờ Tần Vũ chỉ lực đã đạt đến doạ người trình độ, chỉ gặp Tần Vũ tay phải vươn ra ngón trỏ, huyễn làm mấy chục cái chỉ ảnh.

Trưởng lão áo lam nhãn tình sáng lên, hắn cũng đưa tay phải ra ngón trỏ, một đạo quang mang chói mắt xuất hiện bên phải ngón tay.

Phanh

Chỉ đối với chỉ, lẫn nhau chính diện va chạm, lại là tương xứng.

Tần Vũ khóe miệng bỗng nhiên có chút nhếch lên, một đạo hào quang màu tím đột nhiên xuyên thấu qua đầu ngón tay bắn ra, trưởng lão áo lam chỉ cảm thấy một cỗ sắc bén lực lượng xuyên thấu qua đầu ngón tay lọt vào trong cơ thể của mình, trong lòng không khỏi hoảng hốt, ngay cả thu tay lại, đồng thời dùng bên trong đan điền mình hoá lỏng tiên thiên chân khí làm hao mòn rơi cỗ này dị chủng chân khí.

“Ha ha, lưu tinh tiên sinh quả nhiên lợi hại, lão hủ bội phục, bội phục!” trưởng lão áo lam nhãn tình sáng lên, lúc này cười to nói.

Lần này hắn phụng Tần Đức chi mệnh mời Tần Vũ, đầu tiên chính là muốn phán định cái này Tần Vũ thực lực đến cùng đạt tới cái tình trạng gì, chỉ từ một chỉ này lực so đấu, trưởng lão áo lam đã trăm phần trăm khẳng định, trước mắt lưu tinh tiên sinh thực lực tuyệt không thấp hơn hắn.

“Đại trưởng lão cũng không có xuất ra toàn bộ thực lực, ta cũng là thắng mà không võ.” Tần Vũ lạnh nhạt nói.

Tần Vũ có thể nhìn ra trưởng lão áo lam này không có lấy xuất xứ có thực lực, thế nhưng là Tần Vũ làm sao xuất ra tất cả thực lực, Tần Vũ có nắm chắc, muốn đối phó trưởng lão áo lam, chỉ cần sử dụng tu luyện khối thứ ba « Thông Thiên Đồ » đoạt được màu tím tiên thiên chân khí, tuyệt đối có thể diệt trưởng lão áo lam.

“Lưu tinh tiên sinh thực lực cao như thế, xem ra lưu tinh tiên sinh có tư cách nhận được một hạng nhiệm vụ.” trưởng lão áo lam thần bí nói.

Tần Vũ con mắt có chút nheo lại, hắn cũng biết, hắn vai trò lưu tinh tiên sinh là cái truy cầu Võ Đạo, truy cầu cực hạn người, Tần Vũ liền nói ngay: “A? Vừa rồi trưởng lão khảo giáo ta, hiện tại mới nói ta có tư cách tiếp nhiệm vụ này, tựa hồ nhiệm vụ này vô cùng ghê gớm đâu? Nói nghe một chút.”

Trưởng lão áo lam thần bí nói: “Khó lường? Lưu tinh tiên sinh, tham gia nhiệm vụ này cùng ngươi cao thủ cùng một cấp bậc liền có mấy cái. Một khi tham gia nhiệm vụ này, sinh tử liền chớ luận.”

A

Tần Vũ chấn động trong lòng.

Hắn là biết chính hắn thực lực hôm nay, tại trưởng lão áo lam trong lòng, sát thủ lưu tinh thế nhưng là tiên thiên đại viên mãn cao thủ. Thế nhưng là hắn nói tham gia nhiệm vụ này cùng hắn một cấp bậc liền có mấy cái, đây không phải nói rõ có mấy cái tiên thiên đại viên mãn cao thủ a?

“Nhiệm vụ gì, chẳng lẽ......” Tần Vũ trong lòng có điểm dự cảm.

“Ha ha...... Cần mấy cái ta như vậy cao thủ, có như thế khó khăn nhiệm vụ a? Chẳng lẽ là ám sát Thượng Tiên?” Tần Vũ cười nói.

Trưởng lão áo lam lắc đầu nói: “Không phải đâm giết tới tiên, là khi một người bảo tiêu, chênh lệch thời gian không nhiều một tháng. Nếu như ngươi nguyện ý tham gia, một tháng kia bên trong, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt cố chủ.” trưởng lão áo lam nhìn chằm chằm Tần Vũ, nhìn kỹ Tần Vũ phản ứng.

“Bảo tiêu? Hừ, mời ta làm bảo tiêu.” Tần Vũ lạnh lùng nói.

Trưởng lão áo lam tự tin nói: “Lưu tinh tiên sinh xin yên tâm, ngươi không phải luôn chê nhiệm vụ không có khó khăn, nhiệm vụ lần này tuyệt đối khó khăn, mà lại xuất hiện địch nhân thực lực cũng tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng. Trọng yếu nhất chính là...... Một khi nhiệm vụ thành công, chúng ta có thể cho ngươi một kiện tiên phẩm thượng cấp thần binh!”

Tiên phẩm thượng cấp, tại Tiềm Long Đại Lục phàm nhân trong mắt chính là cấp cao nhất vũ khí.

Về phần Linh khí, bình thường đều là tu chân giả mới có, Tần Vũ đạt được khối kia thạch trung diễm sí thiết, nhưng mà trải qua Phong Ngọc Tử luyện chế mới đến Linh khí, bình thường phàm nhân há có thể đạt được Linh khí? Trưởng lão áo lam nói nhiệm vụ thù lao là tiên phẩm thượng cấp vũ khí, đã là cực cao thù lao.

Tốt thần binh, đối với một võ giả có lớn lao lực hấp dẫn, nếu giả vờ cũng phải giả vờ giống.

“A......” Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia ý động.

Trưởng lão áo lam nhìn thấy Tần Vũ thần sắc, biết có hi vọng, liền nói ngay: “Lưu tinh tiên sinh, loại nhiệm vụ này cực kỳ khó mà đụng phải. Nếu như muốn tham gia, liền cùng ba ngày sau đó tại trà lâu này chờ ta, đến lúc đó ta sẽ dẫn dẫn ngươi đi.”

“Bảo vệ người, bảo vệ ai? Lại muốn đi chỗ nào?” Tần Vũ truy vấn.

Trưởng lão áo lam lắc đầu nói: “Ta chỉ có thể nói cho ngươi, người bảo vệ gọi Doanh tiên sinh, về phần mặt khác, ngươi liền không cần hỏi, đến lúc đó theo chúng ta đi chính là.” trưởng lão áo lam nhìn chằm chằm Tần Vũ, chờ đợi Tần Vũ phản ứng.

“Doanh tiên sinh?” Tần Vũ trong lòng hơi động, càng thêm khẳng định suy đoán.

“Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp, ba ngày sau đó, trà này lâu gặp.” Tần Vũ Cáp Cáp cười một tiếng, thân hình đã trực tiếp từ lầu hai trong cửa sổ bay ra ngoài, chỉ gặp mấy đạo tàn ảnh, Tần Vũ liền biến mất không thấy, trưởng lão áo lam nhìn ngoài cửa sổ, mỉm cười gật đầu.

******

Đêm khuya, trong ngự thư phòng.

“Hoàng thượng, đây là “Ám kỳ” mật tín.” một tuấn nhã trung niên nhân đưa qua một phong thư, mà ngồi lấy Hạng Quảng vội tiếp bên dưới, Hạng Quảng mở ra mật tín nhìn xem trong thư nội dung, lập tức nhíu chặt lông mày, “Cái gì, cái kia Tần Đức muốn Tứ Cửu Thiên Kiếp, hơn nữa còn không đến thời gian một tháng.”

Hạng Quảng biểu hiện trên mặt càng không ngừng biến ảo.

Tần Đức một mực là Hạng Quảng tâm bệnh, không diệt trừ Tần Đức hắn tựa như nghẹn ở cổ họng không được một ngày an ổn. Mà bây giờ nghe được Tần Đức muốn độ Tứ Cửu Thiên Kiếp, hắn liền có chút luống cuống, hắn đã chờ mong Tần Đức Độ Kiếp thất bại chết đi, nhưng là lại lo lắng Tần Đức Độ Kiếp thành công, trở thành Kim Đan kỳ cao thủ.

Nếu như như thế, Tần gia liền có hai đại Thượng Tiên, một khi Tần gia tạo phản, uy hiếp coi như lớn nhiều hơn.

Hạng Quảng suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt tuấn nhã trung niên nhân, dò hỏi: “Lam tiên sinh, cái kia Ngũ Hành Ngũ Đức lúc trước có nói rõ, bọn hắn chỉ hứa hẹn bảo hộ chúng ta, muốn để bọn hắn xuất thủ, có thể rất khó khăn, đúng rồi, Lam tiên sinh, lão tổ tông có cái gì chỉ rõ a......”

Vị này Lam tiên sinh mỉm cười, sau đó từ trong ngực lấy ra một bình ngọc nho nhỏ, đặt ở Hạng Quảng trước bàn nói “Hoàng thượng, đây là Xích Thịnh Đan, tin tưởng hoàng thượng cũng biết lão tổ tông ý tứ.”

Hạng Quảng nghe được “Xích Thịnh Đan” ba chữ, giật nảy cả mình, sau đó trên mặt xuất hiện một tia dữ tợn: “Xích Thịnh Đan, một viên cuối cùng Xích Thịnh Đan, lão tổ tông làm sao bỏ được, tốt, yên tâm, Lam tiên sinh, chuyển cáo lão tổ tông, trẫm là tuyệt đối sẽ không để lão tổ tông thất vọng, hừ, Ngũ Hành Ngũ Đức hai người thực sự quá tham lam, bất quá...... Vì tiêu diệt Tần Đức cũng không thể không như vậy.”

“Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Tần Đức Độ Kiếp thành công, bằng không bọn hắn bên kia có hai vị Kim Đan kỳ cao thủ, đến lúc đó đại chiến tăng thêm Đông Vực Tam Quận quân đội, dù cho không cách nào tạo phản thành công, ta Hạng gia cũng muốn nguyên khí đại thương, vậy cũng không đáng giá.” Hạng Quảng nắm chặt bình ngọc trong tay.

Lam tiên sinh khẽ gật đầu, sau đó liền công khai từ cửa chính đi ra ngoài.

Hạng Quảng thì là ngự thư phòng, suốt cả đêm chưa ngủ, đợi đến ngày thứ hai thật sớm, Hạng Quảng liền trực tiếp mang theo bí mật cao thủ rời đi hoàng cung. （ chưa xong còn tiếp ）.