Chương 17: nguy cơ （ bên dưới ）

Chương 17: nguy cơ （ bên dưới ）

Một u tĩnh trong trang viện.

“Hai vị Thượng Tiên, cái kia Tần Đức muốn tạo phản hủy đi ta Hạng gia vạn thế cơ nghiệp, mà bây giờ hắn sắp độ cái kia tứ cửu thiên kiếp, Tần gia đã có Phong Ngọc Tử một vị Thượng Tiên, nếu như Tần Đức Độ Kiếp thành công, bọn hắn cũng có hai vị Thượng Tiên, đối với ta Hạng gia bất lợi, đối với hai vị cũng là bất lợi a.” Hạng Quảng đối với hai vị nam tử áo xanh nói.

Ngũ Đức, Ngũ Hành hai vị tu chân giả thủ hộ cái này nhà đã mấy trăm năm, địa vị cao thượng rất.

Ngũ Đức một đầu rối tung tóc dài, tiêu sái tùy ý rất, công lực cũng đạt tới kim đan hậu kỳ, tuyệt đối cao thủ. Mà Ngũ Hành tóc dài lại là dùng dây cột tóc buộc chặt lên, cái kia lông mày màu trắng cùng cặp mắt kia, để Ngũ Hành cả người lộ ra khí thế lăng lệ, Ngũ Hành tu vi cũng đạt tới trong Kim Đan kỳ, gió êm dịu ngọc Tý nhất cái cấp bậc.

“Sư huynh, năm đó chúng ta cùng Hạng Ương ước định, tựa hồ chỉ là thủ hộ Hạng gia đi.” Ngũ Hành đối với Ngũ Đức nói ra.

Hạng Ương, Sở Vương Triều lịch đại hoàng đế bên trong có thể so với Bá Vương Hạng Vũ anh minh hoàng đế, Hạng Vũ mặc dù là khai quốc hoàng đế, thế nhưng là Hạng Vũ cũng là bị báo thù Tần Vương hướng cao thủ giết chết, Hạng Vũ mặc dù đánh xuống thiên hạ, nhưng không có trị thiên hạ, Hạng Vũ sau khi chết, con trai độc nhất của hắn cũng chính là Hạng Ương trở thành Sở Vương Triều hoàng đế, Hạng Ương Văn Thao vũ lược đều là cực kỳ ghê gớm, võ công thiên phú không kém gì phụ thân của hắn Hạng Vũ, trị quốc phương diện càng là so Hạng Vũ còn mạnh hơn.

Cái này Ngũ Đức cùng Ngũ Hành chính là bị Hạng Ương năm đó ở vị thời điểm mời tới.

“Sư đệ.” Ngũ Đức có chút nhìn Ngũ Hành một chút, Ngũ Hành liền không nói, Ngũ Đức nhìn về phía Hạng Quảng cười nói, “Hạng Quảng, ngươi có chuyện gì liền nói rõ, đừng như vậy ấp a ấp úng, ngươi muốn để cho chúng ta sư huynh đệ làm gì.”

Hạng Quảng vui mừng, liền nói: “Hai vị Thượng Tiên phải chăng có thể hỗ trợ...... Giết Tần Đức!”

“A? Giết hắn.” Ngũ Đức mỉm cười, lại là không nói thêm lời, cái này Ngũ Đức cũng không cự tuyệt, cũng không đáp lời, chỉ là đi đến một bên cầm lấy một quyển sách thong dong tự tại đọc đứng lên.

Trò cười! Tu chân giả nghịch thiên mà đi, bọn hắn nhưng không có thiện lương như vậy, cũng không có như vậy bác ái, phần lớn đều ích kỷ rất, trừ phi là hảo hữu của mình mới có thể hỗ trợ, mà đối với người bình thường bọn hắn nhưng không có nhân tình gì tốt giảng. Chuyện không có lợi để bọn hắn làm không công, đây tuyệt đối là nằm mơ.

“Hai cái tham tiền lão gia hỏa.” Hạng Quảng trong lòng thầm mắng, thế nhưng là Hạng Quảng lại quên đi, người ta hai vị tu chân giả dựa vào cái gì muốn vô duyên vô cớ trợ giúp hắn đâu? Hạng Quảng trên mặt gạt ra nụ cười nói: “Đương nhiên, hai vị Thượng Tiên chỉ cần hỗ trợ giết cái kia Tần Đức, ta Hạng Gia Định sẽ thâm tạ.”

Ngũ Đức cùng Ngũ Hành vẫn không có phản ứng chút nào.

Ngũ Hành bễ nghễ một chút Hạng Quảng, tràn đầy trào phúng. Muốn cho người làm việc, các loại sau đó lại cho thù lao, đầu này tại Ngũ Đức sư huynh đệ trước mặt nhưng vô dụng.

Hạng Quảng con mắt có chút nheo lại, sau đó cắn răng một cái từ trong ngực lấy ra một bình ngọc, Ngũ Hành cùng Ngũ Đức Đốn lúc nhãn tình sáng lên, cái này rộng liền nói ngay: “Hai vị Thượng Tiên, bình ngọc này bên trong có một viên linh đan, là một viên trân quý Xích Thịnh Đan, cái này Xích Thịnh Đan đưa cho hai vị, ta Hạng gia chỉ xin mời hai vị giết cái kia Tần Đức, vừa vặn rất tốt?”

Ngũ Hành cái kia mày trắng nhếch lên, cùng mình sư huynh Ngũ Đức nhìn nhau, hai người cả cười đứng lên.

“Hạng Quảng a, việc này bao tại sư huynh đệ chúng ta trên thân, một cái Tần Đức mà thôi, hừ, sư huynh đệ ta đồng thời xuất thủ, bọn hắn bên kia bất quá một cái Phong Ngọc Tử, tuyệt đối ngăn không được ta hai người, ngươi cứ việc yên tâm.” Ngũ Hành cười lớn liền nhận lấy bình ngọc.

Hạng Quảng một trận thịt đau, nhưng là vẫn cố gắng gạt ra dáng tươi cười: “Cái kia Hạng Quảng liền chờ lấy hai vị Thượng Tiên hồi âm. Đúng rồi, hai vị Thượng Tiên, cái kia Tần Đức Độ Kiếp Chi Sở là Hồng Hoang biên cảnh Thanh Liên Sơn Mạch, về phần Thanh Liên Sơn Mạch nơi nào, lại là không biết. Ngày độ kiếp, hẳn là trong vòng một tháng.”

“A, Thanh Liên Sơn Mạch?” Ngũ Đức hơi chau mày.......

Tần Vũ dùng « Dịch Hình Hoán Cốt » chi pháp, biến thành sát thủ lưu tinh bộ dáng, trực tiếp đi hướng cái ước định kia trà ngon lâu.

Về phần Tiểu Hắc, Tần Vũ lo lắng cho mình thân phận chân thật bị phát hiện, cho nên liền để Tiểu Hắc bay ở vạn mét không trung, cao như vậy khoảng cách, chính là Tần Vũ nhãn lực cũng vô pháp thấy rõ, về phần hắn linh thức, thì càng khỏi phải nói, Tần Vũ linh thức phạm vi bất quá vài trăm mét, Tiểu Hắc lại tại vạn mét bên ngoài.

Nhưng là Tiểu Hắc ánh mắt lại là sắc bén rất, dù cho vạn mét không trung, nhưng như cũ có thể thấy rõ phía dưới Tần Vũ. Như vậy có thể tưởng tượng cái này Tiểu Hắc con mắt biến thái, so với bình thường hùng ưng đều muốn lợi hại nhiều.

Vừa bước vào trà lâu, Tần Vũ quét mắt một chút, sau đó liền chú ý đến trong góc một áo đen lão giả, lão giả áo đen kia chính là trưởng lão áo lam, trưởng lão áo lam đứng dậy, phảng phất không biết Tần Vũ một dạng, trực tiếp từ Tần Vũ bên cạnh đi ra trà lâu.

“Lưu tinh tiên sinh, mời theo lão hủ đến.” trưởng lão áo lam truyền âm tại Tần Vũ trong tai vang lên.

Tần Vũ liền đi theo ông lão mặc áo lam này, hai người một trước một sau quẹo vào một hẻm nhỏ, sau đó liền đi vào một gian trong độc viện, cái này độc viện hiển nhiên là lão giả áo lam đã sớm chuẩn bị xong, mà tại trong độc viện có một cái to lớn Ngân Vũ Kim mắt điêu.

“Lưu tinh tiên sinh, cái này mắt vàng điêu chính là lão hủ nuôi, đến, theo lão hủ cùng nhau lên lưng điêu.” lão giả áo lam cười nói.

Ngân Vũ Kim mắt điêu khẽ kêu một tiếng, sau đó triển khai cái kia to lớn cánh lông vũ màu bạc, điêu trời sinh liền so ưng thể tích phải lớn nhiều, Tiểu Hắc mặc dù là khác loại ưng, nhưng là luận thể tích, cũng cùng cái này ngân nguyệt mắt vàng điêu không sai biệt lắm.

Cánh lông vũ triển khai, trưởng lão áo lam cùng Tần Vũ sánh vai ngồi tại Ngân Vũ Kim mắt trên lưng điêu, sau đó vọt thẳng trời mà lên, bay về phía phương đông.

“Cái này mắt vàng điêu lớn nhỏ mặc dù cùng Tiểu Hắc không sai biệt lắm, nhưng là tốc độ lại là kém xa tít tắp Tiểu Hắc.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, cái này mắt vàng điêu lưng điêu rộng lớn rất, hai người bọn họ sánh vai tọa hạ đều không chê chen chúc.

Bay trên trời cao, kình phong quét, hai người lại là ngồi rất ổn.

“Lưu tinh tiên sinh, nhớ kỹ, chờ nhìn thấy cố chủ, không nên hỏi ngươi không nên hỏi, ngươi chỉ cần biết ngươi muốn bảo vệ Doanh tiên sinh là được.” trưởng lão áo lam nhắc nhở.

“Để cho ta hỏi, ta cũng lười hỏi.” Tần Vũ lạnh nhạt nói.

Qua nửa ngày, mắt vàng điêu đáp xuống trực tiếp tiến nhập một trong độc viện, trưởng lão áo lam đầu tiên nhảy xuống, hắn căn bản không có chú ý tới giờ phút này Tần Vũ mắt sáng rực lên, bởi vì Tần Vũ linh thức cảm ứng rõ ràng đến trong độc viện người.

“Doanh tiên sinh, lưu tinh tiên sinh cũng đã đến.” trưởng lão áo lam cung kính nói, sau đó độc viện trong phòng liền đi ra mười mấy người, dẫn đầu chính là Tần Đức cùng Phong Ngọc Tử, tại Tần Đức sau lưng, là Cát Mân này một ít người.

Lần này Cát Mân tổng quản dẫn đầu “Ám tiễn” bên trong năm tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ, trưởng lão áo lam dẫn đầu “Thiên võng” bên trong năm tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ cộng thêm sát thủ lưu tinh.

“Lưu tinh tiên sinh.” Tần Đức mỉm cười đi tới.

Tần Vũ nhìn xem chính mình phụ vương, trước đó nghe được trưởng lão áo lam nói nhiệm vụ kia hắn liền đoán được, nhưng mà hắn lại một mực không biết, nguyên lai “Thiên võng” phía sau lại là Tần gia. Đối mặt Tần Đức ân cần thăm hỏi, Tần Vũ khẽ gật đầu nói: “Doanh tiên sinh, ngươi là cố chủ, ta sẽ dốc toàn lực cam đoan an toàn của ngươi.”

Tần Đức cười gật đầu, sau đó liền cất cao giọng nói: “Các vị, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Bắt đầu lên đường đi.” Tần Đức trực tiếp đi hướng một màu bạc Bạch Hổ, cái kia Bạch Hổ trên người có cánh chim, chính là hổ bên trong vương giả —— bay trên trời Bạch Hổ.

“Lưu tinh tiên sinh, ta đối với ngươi rất có hảo cảm.” Tần Đức đột nhiên quay đầu đối với Tần Vũ cười nói, Tần Vũ lễ phép mỉm cười, mà Tần Đức liền cưỡi lên bay trên trời Bạch Hổ.

“Hảo cảm?” Tần Vũ mỉm cười, chính mình phụ vương còn không biết cái này “Lưu tinh tiên sinh” chính là hắn tam nhi tử Tần Vũ đâu. Tần Vũ vẫn như cũ đi theo trưởng lão áo lam cùng nhau lên Ngân Vũ Kim mắt điêu, mặt khác Tiên Thiên cao thủ hoặc hợp thừa, có lẽ có chính mình phi kỵ. Tần Đức mười năm người liền phá không mà đi, hướng phương đông tiến đến. （ chưa xong còn tiếp ）.