Chương 18: Thanh Liên Sơn Mạch （ bên trên ）

Chương 18: Thanh Liên Sơn Mạch （ bên trên ）

Tần Đức một nhóm mười lăm người cưỡi phi kỵ, tại thiên không chỗ cao cực tốc hướng phương đông tiến đến.

“Lấy tới cuối cùng, ta vẫn là cùng phụ vương đến đây, vấn đề này phát triển quả thật kỳ diệu rất, ngày đó cưỡng cầu không đoạt được, ai muốn giết tay “Lưu tinh” thân phận lại làm cho ta toại nguyện, cái này vô tâm trồng liễu nhưng cũng Liễu Thành Ấm.” Tần Vũ nhìn về phía trước cưỡi Phi Thiên Bạch Hổ phụ vương thân hình, khóe miệng không tự kìm hãm được có mỉm cười.

Tần Vũ căn bản không biết lần này Độ Kiếp đến cùng ở nơi nào, thân phận của hắn bây giờ chỉ là một cái bảo tiêu mà thôi.

Bay tiếp cận ba ngày ba đêm, trong quá trình cũng từng nghỉ ngơi bổ sung một chút đồ ăn, đám người cuối cùng đã tới nơi mục đích thứ nhất —— Hồng Hoang biên cảnh một cái thành nhỏ “Đá xanh thành”.

“Xuống dưới!”

Theo Tần Đức ra lệnh một tiếng dẫn đầu đáp xuống, cái này cỡ nhỏ phi kỵ bộ đội liền theo sát lấy đáp xuống, bay thẳng đến đá xanh thành đông bên cạnh một chỗ rơi đi, mà Tần Vũ lại là cảm giác được thời khắc này Tiểu Hắc cũng là tại mọi người không trung mấy ngàn thước.

Tần Vũ bảy tuổi liền dẫn chim ưng con Tiểu Hắc, bây giờ Tần Vũ ăn tết cũng mười chín, không sai biệt lắm mười hai năm. Mười hai năm qua một người một ưng cơ hồ chưa từng tách ra, bọn hắn thậm chí sinh ra huyền diệu tâm linh cảm ứng, đó căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

“Doanh tiên sinh, chúng ta là ở lại đây bên trên một đêm, hay là?” trưởng lão áo lam đối với Tần Đức nói ra.

Trưởng lão áo lam mang năm tên thiên võng sát thủ, chỉ biết là trung thành với thiên võng thủ lĩnh, nhưng là cho dù là bọn hắn cũng không biết thiên võng thủ lĩnh là người Tần gia, Tần Đức lần này vì dự phòng ngoài ý muốn, liền để trưởng lão áo lam cùng Cát Mân xưng hô hắn Doanh tiên sinh.

“Ở lại một đêm, từ ngày mai trở đi, mọi người chính là phải đi bộ tiến vào Hồng Hoang. Cho nên mọi người buổi tối hôm nay hảo hảo dưỡng đủ tinh thần đi.” Tần Đức cười một tiếng, sau đó liền nhìn về phía Cát Mân Đạo, “Cát Lão, an bài một chút mọi người ăn ngủ.”

Cát Mân lúc này cung kính nói: “Là, Doanh tiên sinh.”

Đêm đó, đám người liền tại vùng này coi như rộng lớn trong trạch viện ăn một phen, sau đó phần lớn người liền bắt đầu nghỉ ngơi đi ngủ, dù sao ngày mai chính là muốn đi vào Hồng Hoang, vô luận là thiên võng nhân mã, hay là ám tiễn người, đối với tiến vào Hồng Hoang đều không có mảy may lời oán giận.

Dù cho để bọn hắn chết, bọn hắn cũng sẽ không e ngại, bởi vì lúc trước bọn hắn bị giáo huấn luyện đã sớm bị quán thâu tín niệm. Nhưng mà lần này đi theo đám người có một ngoại nhân, một cái đạt tới tiên thiên đại viên mãn sát thủ “Lưu tinh”.

Trăng sáng sao thưa, một vòng trăng sáng treo ở bầu trời nơi hẻo lánh, Tần Vũ không có chìm vào giấc ngủ, mà là tại trong viện ngửa đầu nhìn xem Ngân Nguyệt.

“Hồng Hoang, không nghĩ tới phụ vương lần này nơi độ kiếp vậy mà an bài tại Hồng Hoang.” Tần Vũ trong lòng thầm than, “Cái kia Hồng Hoang càng là chỗ sâu, chính là gặp càng yêu thú mạnh mẽ, bất quá tin tưởng phụ vương hắn cũng sẽ không đem Độ Kiếp địa điểm định tại Hồng Hoang chỗ sâu.”

Bỗng nhiên Tần Vũ hơi nhướng mày, ngừng nghĩ lung tung, bởi vì có người đến.

“Lưu tinh tiên sinh, muộn như vậy lại là không ngủ, chẳng lẽ có tâm sự a?” Tần Đức trên mặt có nụ cười thân thiết, đi tới nói ra.

Mà đổi thành bên ngoài một thanh âm cũng đi theo vang lên: “Doanh tiên sinh, Hồng Hoang dù sao có yêu thú, mặc dù chúng ta lần này sẽ không tiến nhập Hồng Hoang chỗ sâu, nếu như gặp phải yêu thú, đó còn là rất nguy hiểm, lưu tinh tiên sinh hắn khả năng cũng cảm thấy lần này chi hành nguy hiểm đi.” Phong Ngọc Tử cũng đi ra.

Tần Đức không thèm để ý nói “Lưu tinh tiên sinh, nếu như ngươi cảm thấy nguy hiểm, đương nhiên cũng có thể từ bỏ nhiệm vụ lần này, chúng ta cũng sẽ không trách cứ hoặc là chế giễu ngươi, dù sao Hồng Hoang là địa phương nguy hiểm.”

Tần Đức cũng không có nói cho Tần Vũ lần này hắn quyết định địa điểm, Thanh Liên Sơn Mạch bất quá tại Hồng Hoang biên cảnh, Hồng Hoang càng là chỗ sâu càng là nguy hiểm, Thanh Liên Sơn Mạch bất quá biên cảnh bên trong một tòa dãy núi to lớn, trong đó dù cho có mãnh thú, lấy Tần Đức một phương thực lực cũng có thể tuỳ tiện đối địch.

“Từ bỏ? Đương nhiên sẽ không, ta chỉ là đang nghĩ, lần này tiến vào Hồng Hoang, sẽ hay không gặp được yêu thú. Yêu thú có cùng Tiên Thiên cao thủ một cái cấp độ, có cùng các thượng tiên bình thường, có so sánh với tiên còn lợi hại hơn. Nếu như gặp phải tiếp cận Thượng Tiên một cái cấp độ yêu thú, nếu như ta cùng nó đến trận sinh tử chi chiến, đến cùng là ta sống, hay là yêu thú sống!” Tần Vũ lạnh nhạt nói.

“Hai vị, tại hạ liền đi về trước nghỉ ngơi.” Tần Vũ chắp tay nói.

“Lưu tinh tiên sinh đi về nghỉ ngơi đi, chúng ta cũng không đã quấy rầy lưu tinh tiên sinh.” Tần Đức cùng Phong Ngọc Tử cũng đối Tần Vũ ra hiệu, mà Tần Vũ liền trực tiếp trở về phòng, chỉ lưu đến cái này Tần Đức gió êm dịu ngọc Tý nhị người tại sân nhỏ này bên trong.

Phong Ngọc Tử tiện tay vạch một cái, một cái đơn giản cấm chế liền bố trí mở, ngăn cách thanh âm của bọn hắn.

“Phong Huynh, ngươi nhìn cái này lưu tinh tiên sinh như thế nào? Ở trên người hắn, ta cảm ứng được Vũ Nhi khí tức.” Tần Đức khẽ cau mày nói.

Đến Tần Đức thực lực này, đã dần dần có linh thức bình thường cảm ứng. Nếu như chỉ dựa vào « Dịch Hình Hoán Cốt » liền muốn lừa qua Tần Đức bọn người, hay là không thể nào, dù sao bình thường Tiên Thiên cao thủ đều là có thực lực thi triển « Dịch Hình Hoán Cốt » mà lại Tần Đức bên người còn có một vị linh thức càng mạnh tu chân giả Phong Ngọc Tử.

Phong Ngọc Tử khẽ cau mày nói: “Ta dùng linh thức điều tra cái này lưu tinh tiên sinh thời điểm, phát hiện khí tức của hắn cùng Tiểu Vũ rất tiếp cận, còn tưởng rằng là Tiểu Vũ, bất quá về sau phát hiện lưu tinh này tiên sinh thể nội còn có cực kỳ đặc thù tiên thiên chân khí, cái kia tiên thiên chân khí có cực kì khủng bố xé rách tính. Tiểu Vũ là tiên thiên ngoại công cao thủ, cũng không có nội lực. Lưu tinh này tiên sinh lại tiên thiên chân khí, cho nên hẳn không phải là một người.”

Tần Đức cũng gật đầu nói: “Ta cũng cẩn thận cảm ứng qua, cái này lưu tinh tiên sinh khí tức càng thêm dày hơn nặng, cùng Tiểu Vũ cũng có một chút khác biệt.”

Một người khí tức, do linh hồn quyết định. Thần bí “Lưu tinh lệ” dung nhập Tần Vũ thể nội, tại Tần Vũ không có cảm giác bên trong, một chút yếu ớt lưu tinh lệ năng lượng thần bí liền dung nhập Tần Vũ trong linh hồn, để Tần Vũ linh hồn tại không có cảm giác bên trong chậm rãi mạnh lên, hơn nửa năm, đủ để cho Tần Vũ phát sinh biến hóa to lớn.

Đây cũng là vì gì Tần Vũ cùng Tần Đức tách ra hơn nửa năm, lần nữa gặp nhau thời điểm, bọn hắn không dám trăm phần trăm xác định lưu tinh này tiên sinh chính là Tần Vũ nguyên nhân, mà lại Tần Vũ lúc trước cũng cùng bọn hắn nói qua, tiên thiên ngoại công cao thủ là lực lượng cơ thể, thế nhưng là lưu tinh này tiên sinh lại có tiên thiên chân khí.

Tần Đức không biết, cái này màu tím tiên thiên chân khí cũng là Tần Vũ tu luyện thứ ba nhanh « Thông Thiên Đồ » đoạt được.

“Bất quá...... Trong nội tâm của ta cảm giác nói cho ta biết, cái này lưu tinh tiên sinh là đáng giá tín nhiệm.” Tần Đức mỉm cười, nhìn lên bầu trời đêm trăng sáng, giờ phút này hắn nghĩ tới hắn cái kia rời nhà tam nhi tử, “Vũ Nhi, phụ vương thiếu ngươi rất nhiều, lại không biết phải chăng còn có cơ hội nhìn thấy ngươi.”

Tứ cửu thiên kiếp, dù cho Tần Đức chuẩn bị sung túc, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc.

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, mười lăm người này liền nhẹ nhàng lên đường, tiến vào Hồng Hoang bọn hắn chỉ là dùng đi bộ, trong mọi người yếu nhất đều là tiên thiên hậu kỳ, mỗi một cái đều là thi triển ra khinh công dọc theo đường nhỏ leo núi lội nước.

Đoạn đường này bên trong, Tần Đức lại là thường xuyên cùng Tần Vũ nói chuyện phiếm, tựa hồ Tần Đức đối với thần bí “Lưu tinh” tiên sinh rất có hảo cảm, một đường khúc chiết, đuổi đến ba ngày đường, đám người tiến nhập Hồng Hoang giới hạn, bất quá Hồng Hoang vô biên vô hạn, diện tích so mặt khác mấy cái quốc gia cộng lại còn muốn lớn rất nhiều.

Tiến vào Hồng Hoang sau, Tần Đức một đoàn người dựa theo bản vẽ, dọc theo một chút an toàn con đường cực tốc đi đường. Trong Hồng Hoang mỗi một cái yêu thú đều có lãnh địa của mình, Tần Đức bản vẽ này chính là một chút yêu thú lãnh địa ở giữa khe hở.

Đương nhiên lấy Tần Đức đám người thực lực, cũng không sợ hãi Hồng Hoang ngoại vi yêu thú, nhưng là bọn hắn cũng không muốn vô cớ lãng phí thực lực bản thân.

Như vậy dọc theo quanh co lộ tuyến, đám người trải qua hơn năm ngày đi đường, rốt cục đạt đến mục đích —— Thanh Liên Sơn Mạch, một tòa kéo dài mấy trăm dặm dãy núi to lớn, đương nhiên mấy trăm dặm dãy núi, tại trong Hồng Hoang lại là không tính là gì. （ chưa xong còn tiếp ）.