Chương 19: Thanh Liên Sơn Mạch （ bên dưới ）

Chương 19: Thanh Liên Sơn Mạch （ bên dưới ）

“Thanh Liên Sơn Mạch, liên miên mấy trăm dặm, phạm vi cực lớn, ta liền ở đây tùy tiện tuyển một thích hợp địa phương làm độ kiếp địa điểm đi.” Tần Đức nhìn xem liên miên dãy núi cười lớn. Trải qua thời gian dài như vậy, mọi người rốt cục hữu kinh vô hiểm đi tới Thanh Liên Sơn Mạch.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Doanh tiên sinh, cái này tìm nơi độ kiếp liền giao cho ta đi.” Phong Ngọc Tử linh thức phạm vi so Tần Vũ hơi rộng lớn điểm, đạt tới quá ngàn mét phạm vi, tại xa lạ Thanh Liên Sơn Mạch, dùng linh thức tìm kiếm thật là tốt nhất.

“Hết thảy làm phiền Phong Huynh.” Tần Đức gật đầu nói.

Sau đó Phong Ngọc Tử đi đầu mà đi, những người khác đi theo Phong Ngọc Tử sau lưng tiến nhập Thanh Liên Sơn Mạch nội bộ, Thanh Liên Sơn Mạch dù sao thuộc về trong Hồng Hoang dãy núi, trong đó cũng không ít mãnh thú, trong Hồng Hoang thiên địa linh khí so Tiềm Long Đại Lục địa phương khác muốn nồng đậm nhiều, đây cũng là trong Hồng Hoang yêu thú lợi hại nguyên nhân.

Tần Vũ đi theo Phong Ngọc Tử không ngừng tiến lên, đồng thời bốn chỗ nhìn xem.

Tìm kiếm độ kiếp địa điểm trong quá trình, Tần Vũ gặp được bầy khỉ, gặp được đạt tới tiên thiên cảnh giới độc giác báo săn, thậm chí còn nhìn thấy một tiên thiên cảnh giới bay trên trời Bạch Hổ, nhưng là tất cả mọi người là không gây những yêu thú này, những cái kia Hồng Hoang yêu thú cũng cảm giác được Tần Đức Phong ngọc con đám người lợi hại, đều không có xâm phạm.

Đi gần như hơn nửa ngày, trời cũng dần dần tối thời điểm......

“Có, lại có như vậy diệu dụng.” Phong Ngọc Tử trên mặt xuất hiện một tia kinh hỉ, “Các vị, đi theo ta.” nói xong, Phong Ngọc Tử bay thẳng đến dãy núi nơi xa một cái rất bình thường sơn động phóng đi, Tần Đức, Cát Mân, trưởng lão áo lam mấy người cũng là cùng đi lên.

Đám người tiến vào hắc ám sơn động, sơn động này một vùng tăm tối, căn bản không thấy một chút quang mang, may mắn tất cả mọi người là có thể hắc ám thấy vật. Theo không ngừng xâm nhập, sơn động này đường kính không ngừng thu nhỏ, nhỏ nhất thời điểm thậm chí chỉ cho một người xoay người tiến vào, xoay người khúc chiết tiến lên không sai biệt lắm có vài chục mét, mà phía sau núi động lại biến lớn, cuối cùng thậm chí mấy người song hành, đồng thời trước mắt cũng xuất hiện quang mang.

Hang núi kia là một cái lối đi, đám người ra sơn động này, nhìn trước mắt tràng cảnh, đây là một cái bốn chỗ vờn quanh vách đá to lớn bãi cỏ, phương viên cũng có vài dặm to lớn, một chút nhìn sang, cỏ dại này đoán chừng chỉ có mọi người tới lúc thông đạo, đương nhiên, nếu như là tu chân giả, cũng có thể từ trên cao bay vào được.

“Bụi cỏ dại sinh, hỗn tạp hoa từng mảnh, cũng không tính là gì nơi tốt.” Cát Mân tổng quản cười nói.

Tần Vũ xem xét cũng là nhìn không ra nơi này có cái gì tốt, cảnh sắc bình thường, cỏ dại trên mặt đất liền một chút cỏ dại còn có một số hỗn tạp hoa, còn có một số ngựa hoang ở phía xa, nhưng mà nhìn một lát, Tần Vũ lại cảm nhận được một trận mê muội.

“Nơi này khá là quái dị.” Tần Vũ lúc này phán đoán đi ra, trước tiên hắn nghĩ tới kỳ môn độn giáp trận pháp chi thuật, nhưng mà trận pháp chi thuật bác đại tinh thâm, Tần Vũ nghiên cứu thời gian quá ngắn, nhiều nhất chỉ có thể coi là hiểu sơ da lông mà thôi.

“Tự nhiên huyễn trận, hàm ẩn bát quái chi hành, đích thật là khó được chỗ, đợi ta hơi sửa chữa một phen!”

Phong Ngọc Tử ha ha cười nói, sau đó một thanh màu lửa đỏ phi kiếm từ trong lòng bàn tay hắn bay ra, đồng thời màu lửa đỏ phi kiếm bỗng nhiên biến lớn, trở nên có mười mét trưởng cự kiếm, cự hình phi kiếm ngang nhiên lên núi ngọn núi vách đá gọt đi, phảng phất cắt đậu hũ một dạng, vách đá liền bị cắt địa biến bộ dáng.

Một lát, Phong Ngọc Tử hài lòng thu hồi phi kiếm, giờ phút này toàn bộ sơn cốc xem như hơi cải biến bộ dáng.

“Doanh tiên sinh, có thiên này nhưng bát quái trận thế hỗ trợ, ta bố trí lại trái ngược bát quái trận thế tại ngươi chung quanh, chính phản bát quái trận thế kết hợp, hấp thu chung quanh thiên địa tự nhiên chi lực đến bảo hộ ngươi, lần này độ kiếp nắm chắc lại lớn rất nhiều a.” Phong Ngọc Tử cười ha ha nói.

Tần Đức nghe chút, trên mặt cũng lập tức có vui mừng, liền nói: “Hết thảy làm phiền Phong Huynh.” sau đó Phong Ngọc Tử liền dốc lòng bố trí cấm chế trận pháp, tận lực để Tần Đức Độ Kiếp càng thêm có nắm chắc, đám người tức thì bị ước thúc tại trận pháp phạm vi bên trong.

******

Ngũ Đức Ngũ Hành sư huynh đệ sớm liền đến Thanh Liên Sơn Mạch, bọn hắn thi triển phi kiếm chi thuật, riêng phần mình mang theo hai tên lão giả tới. Cái này bốn tên đi theo tới lão giả, cũng không phải người bình thường, bốn người đều là tiên thiên đại viên mãn cao thủ, là Hạng gia ẩn tàng siêu cấp cao thủ.

Thanh Liên Sơn Mạch một núi trên đỉnh, Ngũ Đức Ngũ Hành sáu người chính là tạm thời ở tại nơi này.

“Hai vị tiền bối, theo tình báo, cái kia Tần Đức hẳn là đi vào Thanh Liên Sơn Mạch mấy ngày, chúng ta cũng nên tra tìm một chút bọn hắn độ kiếp chọn địa điểm.” bốn tên lão giả cầm đầu một vị lão giả tóc trắng đối với Ngũ Đức Ngũ Hành nói ra.

Tóc dài phất phới Ngũ Đức mỉm cười, mà mày trắng Ngũ Hành lạnh nhạt nói: “Không cần sốt ruột, Thanh Liên Sơn Mạch bất quá dài mấy trăm dặm, bằng vào ta sư huynh đệ phi kiếm tốc độ, lại thêm linh thức điều tra, một đêm đủ để điều tra ra bọn hắn chỗ.”

Ngũ Đức nói ra: “Sư đệ, dạng này, đêm nay chúng ta liền cẩn thận điều tra một chuyến, nhìn xem cái kia Tần Đức đến cùng trốn ở cái nào.”

“Tốt, sư huynh công lực vượt xa cái kia Phong Ngọc Tử, sư huynh linh thức điều tra, cái kia Phong Ngọc Tử cũng là cảm giác không thấy.” Ngũ Hành trên mặt có một tia ngạo khí, đối với lần này nhiệm vụ, cái này Ngũ Hành căn bản không có một chút lo lắng.

Đối phương đoán chừng liền một cái Phong Ngọc Tử, trong Kim Đan kỳ thoáng có chút phiền phức, về phần những người khác, Ngũ Đức Sư huynh đệ căn bản không nhìn. Tu chân giả một khi chân nguyên lực hộ thể, những cái được gọi là tiên phẩm thượng cấp vũ khí, cũng là không gây thương tổn được.

******

Đêm khuya, trăng sáng treo không, Tần Đức, Tần Vũ hai người sánh vai tọa hạ đàm luận với nhau lấy.

“Lưu tinh tiên sinh, ta một mực hiếu kỳ ngươi như vậy khổ tu đến cùng là vì cái gì đâu?” Tần Đức khẽ cười nói, đi vào Thanh Liên Sơn Mạch cũng có mấy ngày, cái này Tần Đức cùng thần bí lưu tinh tiên sinh lại là nhất nói tới.

Tần Vũ cười nói: “Khổ tu?” Tần Vũ cái thứ nhất nghĩ tới là chính mình phụ vương, nhưng là hắn thoáng qua nghĩ đến bây giờ thân phận, liền nói ngay, “Ta khổ tu, một là vì thân nhân, cái thứ hai chính là muốn muốn truy cầu tu luyện cực hạn.”

Dù sao cái này Tần Đức cũng không biết thân phận của mình, Tần Vũ cũng liền nói thẳng ra suy nghĩ trong lòng.

“A? Truy cầu tu luyện cực hạn?” Tần Đức tò mò.

Tần Vũ gật đầu: “Đối với, trên thực tế ta hướng tới tu chân giả thế giới, động thì ngự kiếm phi hành vạn dặm tiêu dao thiên nhai, giận thì một kiếm ra, giết người ở ngoài ngàn dặm! Cùng thiên địa đấu, cùng yêu thú đấu.” Tần Vũ thoáng có chút kích động, sau đó lắc đầu thở dài nói, “Đáng tiếc, thực lực của ta còn xa xa không đủ.”

“Ta tin tưởng, ngươi về sau nhất định sẽ thực hiện mục tiêu của ngươi.” Tần Đức cười nói.

“Có lẽ vậy.” Tần Vũ nhìn trước mắt phụ vương, nhưng trong lòng thì có nhàn nhạt ấm áp.

Từ 6 tuổi tiến vào Vân Vụ Sơn Trang từng ấy năm tới nay như vậy, cùng mình phụ vương tiếp xúc thời gian dài nhất ngược lại là lần này cùng phụ vương tới đây, mấy ngày nay hai người giống như hảo hữu bình thường thường xuyên tán gẫu.......

Một cái cự hình bát quái, do toàn bộ sơn cốc tự nhiên hình thành, đồng thời bị Phong Ngọc Tử thiết hạ trận cơ, dựa vào chân nguyên lực quán thông, như vậy mới hoàn toàn khởi động như vậy tự nhiên bát quái uy lực, cái này tự nhiên bát quái hấp thu thiên địa linh khí, đằng sau dọc theo tám đầu thông đạo, lên sơn cốc trung ương tụ tập.

Ở giữa sơn cốc, là một cái cỡ nhỏ phản bát quái trận thế, Tần Đức chính là khoanh chân ngồi tại cái này phản trong bát quái.

Tự nhiên cự hình bát quái hấp thu thiên địa linh khí xuyên thấu qua tám đầu thông đạo lọt vào phản trong Bát Quái, hấp thu ba ngày, phản bát quái đã hấp thu đầy, giờ phút này phản trong Bát Quái đang không ngừng lưu chuyển lên lực lượng kinh khủng, Tần Đức thời khắc có thể khởi động nguồn lực lượng này hình thành vòng bảo hộ.

“Các ngươi 13 người nghe cho ta.” Phong Ngọc Tử nhìn chằm chằm Tần Vũ một đám người đạo.

Cát Mân cùng ám tiễn năm người, trưởng lão áo lam cùng thiên võng năm người, tăng thêm Tần Vũ, tổng cộng 13 người, cái này 13 người chính nghe Phong Ngọc Tử mệnh lệnh điều động.

“Tự nhiên cự hình bát quái còn chưa khởi động, một khi khởi động, cái này tự nhiên huyễn cảnh cũng sẽ sinh ra, đến lúc đó các ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, cho nên đầu tiên, ta trên người các ngươi đều bố trí một cỡ nhỏ bát quái trận pháp, như vậy, các ngươi liền sẽ không thụ này huyễn cảnh ảnh hưởng.” Phong Ngọc Tử đối với mọi người nói.

Vô luận là tự nhiên cự hình bát quái, hay là Tần Đức chung quanh phản bát quái. Đều là Phong Ngọc Tử chân nguyên lực chỗ quán thông, hoàn toàn thụ Phong Ngọc Tử khống chế, chỉ cần Phong Ngọc Tử dùng chân nguyên lực của mình tại mọi người trên thân bố trí một bát quái trận pháp, cái này trận pháp khổng lồ liền sẽ không ảnh hưởng đến đám người.

“Nếu có địch nhân đến đây, ta sẽ lập tức khởi động này thiên nhiên cự hình bát quái ngăn cản địch nhân, bọn hắn một khi tiến trận liền sẽ nhận huyễn cảnh ảnh hưởng, mà các ngươi sẽ không nhận ảnh hưởng. Cho nên các ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian giết chết địch nhân.” Phong Ngọc Tử nhìn xem đám người minh xác nói ra.

Tất cả mọi người minh bạch, địch nhân thụ huyễn cảnh ảnh hưởng, bọn hắn không bị ảnh hưởng, vậy nhưng chính là giết địch thời cơ tốt nhất.

“Đương nhiên, cũng không nhất định sẽ xuất hiện địch nhân, ta bất quá đề tỉnh một câu mà thôi. Nhưng là...... Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ một điểm, bất kể như thế nào, đều không cần để bất luận kẻ nào tới gần Doanh tiên sinh.” Phong Ngọc Tử nghiêm túc nói, đám người cũng đều từng cái gật đầu.

Từ nay về sau, Tần Đức vẫn tại phản trong Bát Quái khoanh chân tu luyện, cố gắng đạt tới tốt nhất trạng thái nghênh đón Tứ Cửu Thiên Kiếp, đương nhiên cũng không có lại cùng Tần Vũ tán gẫu.

“Phụ vương.” Tần Vũ nhìn xem tại phản trong Bát Quái khoanh chân tu luyện Tần Đức, trong lòng yên lặng đang mong đợi, đang mong đợi chính mình phụ vương có thể tu luyện thành công, mấy ngày này cùng Tần Đức nói chuyện phiếm, là Tần Vũ mười năm qua vui sướng nhất một đoạn thời gian.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại Tần Đức tu luyện ba ngày sau đó, hắn rốt cục đình chỉ tu luyện.

“Đêm nay, thiên kiếp liền muốn đến.” Tần Đức đối với mọi người nói. （ chưa xong còn tiếp ）.