Chương 20: Độ Kiếp chi chiến （ bên trên ）

Chương 20: Độ Kiếp chi chiến （ bên trên ）

Trời dần dần đen xuống tới, Tần Đức khoanh chân ngồi tại trong sơn cốc phản bát quái trận thế bên trong, Phong Ngọc Tử cùng Tần Vũ bọn người thì là ngẫu nhiên ngồi tại Tần Đức chung quanh, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, sơn cốc mười lăm người biết thiên kiếp sắp đến, mỗi một cái đều là tiếng lòng căng cứng.

“Phụ vương.” Tần Vũ có chút quay đầu, nhìn về phía tĩnh tọa bên trong Tần Đức, giờ phút này Tần Đức một mặt bình tĩnh, Tần Vũ trong lòng bỗng nhiên run lên, thiên kiếp chi uy, phàm nhân muốn ngăn cản đó là cỡ nào gian nan, cho dù là yếu nhất Tứ Cửu Thiên Kiếp.

“Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để bất luận kẻ nào đến quấy rầy ngươi.” Tần Vũ ánh mắt càng thêm lăng lệ.

“Các vị, Tứ Cửu Thiên Kiếp chính là tiểu thiên kiếp, hết thảy có bốn đạo thiên lôi hạ xuống, trong lúc này, mọi người chúng ta nhất định phải cam đoan Doanh tiên sinh không nhận bất luận kẻ nào đã quấy rầy. Còn có...... Mọi người cũng đừng vọng tưởng giúp Doanh tiên sinh ngăn cản thiên lôi. Thiên kiếp chính là nhằm vào người độ kiếp, một khi ngươi hỗ trợ ngăn cản, đối với Doanh tiên sinh không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngươi ngược lại cũng muốn nhận thiên lôi trừng phạt.” Phong Ngọc Tử đối với đám người dặn dò.

Gió này ngọc con thế nhưng là có độ Tứ Cửu Thiên Kiếp kinh nghiệm, người ở chỗ này lúc này ghi tạc trong lòng.

“Phong Huynh, các ngươi cũng đừng quá khẩn trương, ta lựa chọn Thanh Liên dãy núi Độ Kiếp, cũng không có mấy người biết. Không nhất định có người đến quấy rầy.” Tần Đức mở to mắt vừa cười vừa nói, dù cho thiên kiếp sắp đến, Tần Đức vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ.

Đột nhiên ——

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, quét sạch thiên địa, phong quyển tàn vân, phía trên thung lũng mấy trăm dặm phạm vi bên trong mây trôi trên trời chỉ chốc lát sau liền không biết bị cuốn bay đến đi nơi nào, đồng thời trên không của sơn cốc bầu trời nhan sắc dần dần thay đổi, biến thành màu đỏ sậm.

“Thiên kiếp muốn tới!” Phong Ngọc Tử lúc này quát, đám người từng cái lập tức tiếng lòng căng cứng, Tần Vũ càng là tâm đều nhanh nhảy ra ngoài.

Màu đỏ sậm bầu trời phảng phất ngay tại trên đỉnh đầu bình thường, làm cho người ta cảm thấy cường đại áp bách, sau đó màu đỏ sậm bầu trời bắt đầu xoay tròn, phảng phất một cái cự đại trong biển vòng xoáy càng không ngừng xoay tròn, từng đạo điện xà màu tím phảng phất từ không sinh có, liền từ màu đỏ sậm trên bầu trời xuất hiện, sau đó bị hút vào vòng xoáy khổng lồ kia.

Vòng xoáy càng thêm chảy xiết, trong phạm vi mấy trăm dặm thiên địa linh khí hoàn toàn hỗn loạn, từng đạo to lớn điện xà tại trong vòng xoáy uốn lượn khúc chiết, thời gian dần trôi qua, vòng xoáy ngừng xoay tròn lại, biến thành một đóa kiếp vân màu tím.

Màu đỏ sậm bầu trời, màu tím kiếp vân, trong kiếp vân lấp lóe điện xà.

Trong sơn cốc đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Tần Vũ cũng là như thế, nhìn xem khủng bố như thế Thiên Uy khí thế, Tần Vũ cảm thấy mình tâm giống như bị tảng đá đè ép một dạng, có khó mà thở dốc cảm giác, Tần Vũ cắn răng, trong mắt Lệ Mang lấp lóe, liếc qua chính mình phụ vương.

“Phụ vương, ngươi nhất định phải thành công!”

Tần Vũ trong lòng đang mong đợi.

Oanh

Một trận to lớn Lôi Hưởng, một đầu phảng phất uốn lượn như Thần Long lôi điện màu tím lên sơn cốc trung ương Tần Đức bổ tới, người ở chỗ này đều biết, Tứ Cửu Thiên Kiếp hết thảy bốn đạo thiên lôi, một đạo so một đạo lợi hại, đây bất quá là đạo thứ nhất, nhưng là đạo thứ nhất khí thế như vậy, có thể tưởng tượng thiên kiếp chi khủng bố.

Lên

Tần Đức đứng thẳng ở phản trong bát quái, khởi động phản bát quái trận thế, từng đạo quang mang tại phản bát quái trận thế biên giới bên trên không ngừng lưu chuyển, sau đó tạo thành một lấy phản bát quái là biên giới lồng khí, đem Tần Đức một người một mực bảo vệ tốt.

Mượn tự nhiên cự hình bát quái linh khí, nhưng mà thông qua chính phản bát quái dao động hiệu quả, hấp thu ròng rã ba ngày mới lấy viên mãn, tạo thành bảo hộ cấm chế lồng khí, uy lực đích thật là mạnh.

Oanh

Sấm sét màu tím đánh vào khí văn màu xanh kia che đậy phía trên, phản trong Bát Quái màu xanh thiên địa linh khí vội vàng lưu chuyển, lồng khí cũng là một trận rung động, nhưng lại quả thực là chặn lại đạo thứ nhất thiên lôi. Tần Vũ thấy cảnh này trong lòng một trận nhẹ nhõm.

“Cái này tự nhiên bát quái quả nhiên đủ mạnh, hình thành bát quái cấm chế lồng khí liền có thể chống cự đạo thứ nhất thiên lôi mà không tán loạn.” Phong Ngọc Tử trên mặt có chút có vẻ vui mừng.......

Giờ khắc này ở sơn cốc cách đó không xa, Ngũ Đức, Ngũ Hành phân biệt chân đạp cự hình phi kiếm, đồng thời tất cả mang hai tên lão giả.

“Sư huynh, đạo thứ nhất thiên lôi cái kia Tần Đức vậy mà vượt qua, hơn nữa còn để cái này Tần Đức tìm được tự nhiên bát quái chỗ, cũng coi là gặp vận may.” Ngũ Hành cười lạnh nói.

Ngũ Đức không thèm để ý nói “Không cần quản nhiều như vậy, Tứ Cửu Thiên Kiếp hết thảy bốn đạo thiên lôi, một đạo so một đạo lợi hại, đạo thứ nhất bất quá món ăn khai vị mà thôi, cái kia Tần Đức muốn vượt qua bốn đạo, khó. Huống chi cho dù hắn thành công vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, khẳng định cũng là bị thương nặng, khi đó lấy thực lực của chúng ta giết chết hắn dễ như trở bàn tay.”

Độ Kiếp thành công, bình thường cũng là thân thể bị trọng thương, một cái trọng thương vừa mới bước vào Kim Đan tiền kỳ tiểu nhân vật, há lại trong Kim Đan kỳ Ngũ Hành cùng kim đan hậu kỳ Ngũ Đức đối thủ.

“Hai vị tiền bối, chúng ta bây giờ có hay không có thể xuất thủ?” tứ đại lão giả bên trong thủ lĩnh Hạng Đông lúc này cung kính nói, bốn đạo lão giả, tại Hạng gia nội bộ danh xưng “Tứ phương Tử Thần” danh hiệu chia làm đông, nam, tây, bắc, được ban cho cho “Hạng” họ,

Ngũ Đức nghe khẽ gật đầu: “Sư đệ, bây giờ đạo thứ hai thiên lôi chính thức súc thế, một khi đạo thứ hai thiên lôi bắt đầu, bọn hắn nhất định là phân tâm chú ý Độ Kiếp Tràng Diện, chúng ta liền lập tức thiểm điện công kích, nhất cử diệt bọn hắn!”

“Là, sư huynh.” Ngũ Hành cũng là hưng phấn.......

Kiếp vân màu tím không ngừng cuồn cuộn lấy, từng luồng từng luồng cường đại uy áp để trong sơn cốc đám người kinh hãi, đạo thứ hai thiên lôi hiển nhiên phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Uống

Một trận tiếng quát khẽ từ Tần Đức trong miệng vang lên, đồng thời Tần Đức bên ngoài thân xuất hiện hình rồng hộ thể cương khí, nói cho đúng cái này hộ thể cương khí đã cơ hồ thực chất hóa, chính là « Tổ Long Thủy Hoàng Quyết » tu luyện tới tiên thiên cực hạn tất cả hộ thể chi pháp.

Đồng thời một thanh màu đỏ sậm trường kiếm xuất hiện tại Tần Đức trong tay, chính là trung phẩm Linh khí, cũng là Tần Đức Độ Kiếp ỷ vào.

Tần Vũ lực chú ý hơn phân nửa tại chính mình phụ vương trên thân, Phong Ngọc Tử, trưởng lão áo lam mấy người cũng là quan tâm Tần Đức Độ Kiếp tràng diện, mỗi một cái đều là đại khí đều mặc kệ thở, không khí ngột ngạt rất. Bỗng nhiên bầu trời một trận chấn động.

Oanh

Lại là một đạo thiên lôi màu tím cực tốc từ trên cao đánh xuống, đạo thiên lôi này cùng tướng thứ nhất so, càng thêm thô to, ánh sáng màu tím càng thêm chướng mắt, Siếp Na cũng đã bổ xuống. Tần Vũ đám người nhất thời khẩn trương lên, mà cùng một thời khắc ——

“Địch tập!”

Phong Ngọc Tử thanh âm đột nhiên tại cái khác 13 người vang lên bên tai, Tần Vũ bọn người đồng thời kinh hãi, Phong Ngọc Tử không có hô to lên tiếng là lo lắng đã quấy rầy Tần Đức, cho nên chỉ là dùng truyền âm mà thôi, đồng thời Phong Ngọc Tử hai tay kết thủ ấn, toàn bộ sơn cốc tự nhiên bát quái trận thế liền khởi động, từng đạo chân nguyên lực xuyên qua toàn bộ trận thế.

“Ha ha, Phong Ngọc Tử, như thế trận thế cũng nghĩ ngăn sư huynh đệ ta, chẳng lẽ nằm mơ?” mày trắng Ngũ Hành Lãng âm thanh cười nói, chân đạp cự hình trường kiếm, sau lưng mang theo hai tên lão giả từ trên cao bay xuống. Ở bên cạnh, tóc dài phất phới Ngũ Đức cũng đạp trên cự hình trường kiếm, mang theo hai tên lão giả lao xuống.

“Hai tên tu chân giả.” Tần Vũ kinh hãi, sau đó cắn răng một cái, hai mắt bốc hỏa nhìn chằm chằm cái kia hai tên Thượng Tiên, “Liều mạng, bất kể như thế nào cũng không thể để bọn hắn đã quấy rầy phụ vương Độ Kiếp.”（ chưa xong còn tiếp ）.