Chương 21: độ kiếp chi chiến （ bên trong ）

Chương 21: độ kiếp chi chiến （ bên trong ）

Mọi người hỗ trợ nện mấy tấm phiếu đề cử cái gì ^@^

——————————

Đồng thời ——

Oanh

Đạo thứ hai thiên lôi mang theo doạ người thiên uy bổ vào bát quái trong vòng bảo hộ, lập tức vòng bảo hộ phảng phất mặt nước một dạng kịch liệt chấn động lên, thiên lôi chi lực cùng vòng bảo hộ này bên trong lực lượng không ngừng triệt tiêu lấy, đồng thời nói tấm bùa chú từ trong hộ tráo bộ hiện lên ở vòng bảo hộ mặt ngoài.

“Không tốt.” Tần Vũ giờ phút này linh thức triển khai, cũng là phân tâm chú ý chính mình phụ vương, hắn rõ ràng cảm thấy vòng bảo hộ năng lượng cực tốc yếu bớt.

Chỉ gặp cái kia bát quái vòng bảo hộ đột nhiên tán loạn, đồng thời cái kia lơ lửng ở vòng bảo hộ mặt ngoài đạo đạo phù triện cũng tiêu tán không thấy, chính phản bát quái chỗ tạo thành vòng bảo hộ từ đó xem như bị phá, may mắn cái kia đạo thứ hai thiên lôi năng lượng cũng hao hết.

“Tần Đức, ngươi cũng coi là vận khí tốt, có thể tìm tới cái này tự nhiên bát quái chỗ, triệt tiêu hai đạo thiên lôi. Đáng tiếc a, tứ cửu thiên kiếp có bốn đạo thiên lôi, càng về sau càng lợi hại, trước hai đạo cùng phía sau hai đạo so sánh rất kém đâu!” Ngũ Hành mày trắng nhập tấn, nhưng lại có một cỗ lăng lệ khí thế.

“Sư đệ, đừng lãng phí thời gian, động thủ!” Ngũ Đức ra lệnh một tiếng.

“Tốt, sư huynh, bốn người các ngươi, giết chết những cái kia Tiên Thiên cao thủ. Phong Ngọc Tử ta tới đối phó là được.” Ngũ Hành trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, mà cái kia bốn tên lão giả nhìn nhau lẫn nhau gật đầu, sau đó đồng thời từ trên phi kiếm nhảy xuống, bay thẳng đến tự nhiên bát quái trận bên trong đánh tới.

Bốn tên lão giả, tất cả đều áo xám, thực lực cũng là khó lường.

“Coi chừng, trận pháp này ẩn chứa huyễn cảnh, nhắm mắt giết địch.” Hạng Đông vừa tiến vào trận pháp liền biết không ổn, lúc này hét lớn một tiếng.

“Là, đại ca! “Mặt khác ba tên lão giả lúc này tuân mệnh, đến bọn hắn cảnh giới này, dù cho nhắm mắt cùng người khác chém giết cũng không tính là gì, mặc dù còn chưa có linh thức, lại có mơ hồ cảm ứng, mà lại bọn hắn cũng có thể nghe âm thanh phân biệt vị.

Chỉ gặp bốn người đều là nhắm mắt lại, tại trong trận pháp không nhúc nhích.

“Bốn tên tiên thiên đại viên mãn cao thủ, có hơi phiền toái.” Phong Ngọc Tử trong não như thiểm điện cân nhắc, chốc lát liền hạ lệnh, “Cát Mân, ngươi mang Ngũ Hành thuộc cấp đối phó Ngũ Hành, Ngũ Đức ta tới đối phó. Về phần bốn người khác, những người khác đối phó cái kia bốn tên lão giả!”

Giờ phút này Kiếp Vân lần nữa lộn xuống tới, trên bầu trời từng tiếng ẩn ẩn sấm vang, chính là tụ tập lôi điện năng lượng, càng về sau cái này thiên lôi càng là cường đại, cái này súc tích lôi điện chi lực tiêu hao thời gian cũng liền càng dài, Tần Đức Toàn thể xác tinh thần chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp, hắn căn bản không có tâm tư chú ý đại chiến.

“Ha ha......” Ngũ Đức Lãng âm thanh cười to, sau đó nhìn chằm chằm Phong Ngọc Tử đạo, “Hừ, Phong Ngọc Tử, ngươi một nho nhỏ trong Kim Đan kỳ, cũng mưu toan đánh với ta một trận.” hắn nghe được vừa rồi Phong Ngọc Tử lời nói đương nhiên giận dữ, hắn nhưng là kim đan hậu kỳ, Phong Ngọc Tử bất quá trong Kim Đan kỳ, chênh lệch lớn đâu.

“Phong Ngọc Tử, ngươi vậy mà phái mấy cái Tiên Thiên cao thủ cũng tới đối phó ta? Ha ha......” cái này Ngũ Hành giận quá mà cười, tại Ngũ Hành trong mắt, Tiên Thiên cao thủ căn bản ngay cả hắn phòng ngự đều không phá được, Phong Ngọc Tử an bài như thế, tự nhiên để hắn cảm thấy bị khinh thị.

Phong Ngọc Tử lạnh nhạt cười một tiếng, lại là không nói, hắn có được trung phẩm Linh khí thế nhưng là một cái bí mật đâu. Trung phẩm Linh khí so hạ phẩm Linh khí uy lực cao hơn số trước lần, một cái cầm súng ngắn tiểu hài có thể giết chết một cái cầm đao người trưởng thành, đây cũng là vũ khí chi lợi.

“Giết!” Ngũ Đức cùng Ngũ Hành đột nhiên hét lớn.

Thân hình như điện, Ngũ Đức trực tiếp ngự kiếm thẳng hướng Phong Ngọc Tử, Ngũ Hành cũng là đạp trên phi kiếm xông vào đại trận, mặc dù trận pháp này có huyễn cảnh ảnh hưởng, nhưng là đối với Ngũ Đức cùng Ngũ Hành trực tiếp dùng linh thức quan sát, căn bản không nhìn bực này nông cạn trận pháp ảnh hưởng.

Cái này tự nhiên bát quái trận, bất quá lợi dụng tự nhiên địa lý mới hình thành đơn giản một chút huyễn tượng, tại linh thức quan sát bên dưới, rõ ràng rành mạch. Chân chính đỉnh cấp huyễn trận, đây chính là ngay cả linh thức đều muốn chịu ảnh hưởng. Đáng tiếc, Phong Ngọc Tử còn không có cấp độ kia thực lực.

A

Theo một trận tiếng phá hủy, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đồng thời vang lên, máu tươi vẩy ra, một người lại là ầm vang một tiếng ngã xuống đất, trực tiếp chết. Tất cả mọi người là sững sờ, bao quát Ngũ Đức bọn người hơi chú ý một chút.

Hạng gia phái ra tứ phương sát thần, lão tam Hạng Tây vậy mà vừa lên đến liền bị một người giết chết.

“Tam đệ!”

“Tam đệ!”......

Hạng Đông đám ba người lập tức giận dữ, bốn người bọn họ cùng một chỗ hơn trăm năm, tình cảm lẫn nhau thâm hậu, so thân huynh đệ còn muốn thân, thậm chí lẫn nhau có đặc thù cảm ứng. Vừa rồi lão tam chết đi, bọn hắn lập tức cũng cảm giác được. Bây giờ lão tam lập tức liền bị giết chết, thậm chí bởi vì huyễn cảnh ảnh hưởng, bọn hắn căn bản không biết là ai giết chết.

“Lưu tinh tiên sinh, bội phục!” trưởng lão áo lam truyền âm tiến vào Tần Vũ trong lỗ tai.

Tần Vũ cười lạnh.

Nghe âm thanh phân biệt vị? Nếu như nghe không được thanh âm như thế nào phân rõ.

Tần Vũ vừa rồi triển khai thân pháp, căn bản không dậy nổi một tia tiếng gió. Mặc dù cái kia Hạng gia tứ phương sát thần đều là tiên thiên đại viên mãn cao thủ, có một ít cảm ứng. Thế nhưng là Tần Vũ chính mình một khi thu liễm tự thân khí tức, Hạng Tây mấy người cũng là không cảm ứng được Tần Vũ khí tức.

Thu liễm khí tức, cần bất động nội lực trong cơ thể. Như vậy người khác liền không cảm ứng được.

Thế nhưng là đại chiến thời điểm, tất cả mọi người là dùng tiên thiên chân khí hoặc là chân nguyên lực, làm sao có thể thu liễm khí tức đâu? Nhưng là Tần Vũ có thể, bởi vì Tần Vũ vừa rồi cũng không có sử dụng màu tím tiên thiên chân khí, hắn vẻn vẹn bằng vào lực lượng cơ thể.

Hạng Đông ba người chấn kinh cực kỳ, giờ phút này huyễn cảnh khiến cho bọn hắn căn bản nhìn không thấy những người khác, mà Tần Đức một phương đám người lại đều không nhận trận pháp ảnh hưởng. Vừa rồi Hạng Tây chết để bọn hắn sợ hãi.

“Quấy rầy phụ vương ta độ kiếp, đi chết!” Tần Vũ truyền âm trực tiếp tại Hạng Nam Nhĩ Trung vang lên.

Hạng Nam lập tức kinh hãi, “Phụ vương?” cái này nam còn chưa rõ tới, liền bị đột ngột một quyền nện ở ngực trái phía trên, giống như to lớn chùy nện ở trên ngực, trực tiếp làm vỡ nát trái tim của hắn, lúc này trừng mắt ngã xuống đất chết đi.

“Nhị đệ!” Hạng Đông cực kỳ bi ai hô.

“Nhị ca!” Hạng Bắc cũng là vội vàng hô lên, “Là ai, đi ra, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận.” cái này bắc đã giận dữ, mới một hồi hai cái huynh đệ đều đã chết đi.

“Tiểu tử kia thật sự là phiền phức, di động không ra một chút tiếng gió, còn một chút khí tức đều không toả ra ra.” Ngũ Hành linh thức khóa chặt Tần Vũ, lúc này một tiếng quát, “Tiểu tử, nhanh chóng nhận lấy cái chết.”

Tần Vũ nhìn Ngũ Hành một chút, trong lòng hơi kinh hãi.

“Có nên hay không sử dụng Diễm Sí Kiếm, cùng diễm sí quyền sáo đâu?” Tần Vũ trong lòng suy nghĩ đứng lên.

Tu chân giả lực công kích quá mạnh, tất yếu trước mắt nhất định phải dựa vào Diễm Sí Kiếm, diễm sí quyền sáo hai kiện trung phẩm Linh khí, không cần trung phẩm Linh khí, hắn đối đầu tu chân giả căn bản ngay cả một tia hi vọng đều không có, thế nhưng là một khi sử dụng, thân phận của hắn đoán chừng liền muốn bại lộ.

“Ngũ Hành thuộc cấp, bày trận!” Cát Mân thanh âm đồng thời vang lên.

Ám tiễn năm tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ, ngăn tại Tần Vũ phía trước, Ngũ Hành muốn giết Tần Vũ, nhất định phải giết chết trước mắt năm người, Ngũ Hành một tiếng nhe răng cười: “Mấy cái sâu kiến muốn chết, liền đừng trách ta vô tình.” nói Ngũ Hành một chỉ phi kiếm, phi kiếm lập tức bắn về phía một người trong đó.

Đồng thời kim đan hậu kỳ Ngũ Đức cùng trong Kim Đan kỳ Phong Ngọc Tử cũng rốt cuộc đã đến lần cường cường va chạm ——

Oanh

Một cỗ kinh khủng tiếng vang, một hỏa hồng sắc phi kiếm, một phi kiếm màu vàng óng, hai thanh phi kiếm cứng đối cứng tới lần mạnh nhất va chạm, Ngũ Đức là trên mặt dáng tươi cười, hắn thực lực viễn siêu Phong Ngọc Tử, cứng đối cứng hắn là thích nhất.

Theo kịch liệt va chạm, Ngũ Đức sắc mặt lập tức trắng nhợt, khóe miệng có chút có một tia tơ máu chảy xuống, đồng thời khó có thể tin nhìn xem Phong Ngọc Tử: “Ngươi, phi kiếm của ngươi......”

Phong Ngọc Tử cũng là sắc mặt tái nhợt, nhưng là trong mắt lại là thần quang chớp động, cười lạnh nói: “Ngũ Đức, hôm nay, ta liền muốn để cho ngươi biết, hạ phẩm Linh khí cùng trung phẩm Linh khí chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!” Phong Ngọc Tử giờ phút này hăng hái.

Tu chân giả công kích, liền tại Linh khí phía trên, bọn hắn tu luyện phi kiếm, lực công kích chính là tại một thanh trên phi kiếm.

Bồng

Ám tiễn Ngũ Hành thuộc cấp một người trong đó trong tay xuất hiện một thanh đỏ sậm đoản đao, trực tiếp đón đỡ ở phi kiếm, đồng thời thân hình lóe lên tan mất lực trùng kích, cái kia Ngũ Hành giật nảy cả mình, Ngũ Hành thuộc cấp đồng thời xuất ra một thanh đoản đao, lập tức đem Ngũ Hành vây quanh cũng giết tới.

Nhìn xem năm thanh trung phẩm Linh khí đồng thời hướng mình đánh tới, Ngũ Hành chấn kinh: “Trung phẩm Linh khí, trời ạ, nhiều như vậy trung phẩm Linh khí!” hắn căn bản không dám dùng chân nguyên lực hộ thể ngăn cản, trung phẩm Linh khí lực công kích cũng không phải thật đơn giản hộ thể chân nguyên lực có khả năng ngăn cản, mà lại hắn chỉ có một thanh phi kiếm, tại một sát na nhiều nhất giết một người, thế nhưng là đối phương lại là năm người.

Hưu

Ngũ Hành chân đạp phi kiếm, bay thẳng hướng không trung. Hắn chỉ có thể khi dễ Ngũ Hành thuộc cấp không biết bay.

Ngũ Hành cùng Ngũ Đức trong mắt quang mang nóng bỏng, trung phẩm Linh khí a, chính là tại hải ngoại Tiên Đảo, bằng bọn hắn chút thực lực ấy căn bản không chiếm được trọng bảo như thế, giờ phút này xuất hiện nhiều như vậy trung phẩm Linh khí, cái này khiến bọn hắn kích động.

“Sư đệ!”

“Sư huynh!”

Ngũ Hành cùng Ngũ Đức gần như đồng thời truyền âm cho nhau, đều giải lẫn nhau ý nghĩ.

Liều mạng!

Dù cho trọng thương cũng muốn đạt được trung phẩm Linh khí!

Ngũ Hành cùng Ngũ Đức từ vừa mới bắt đầu chỉ là trò đùa mà thôi, giờ phút này lại là nảy sinh ác độc, vì trung phẩm Linh khí, trọng thương cũng đáng. Hai đại tu chân giả một khi liều mạng quyết tâm, lực công kích kia coi như không phải vừa rồi như vậy.

“Oanh!” Ngũ Đức tay một chỉ, phi kiếm hóa thành cự hình phi kiếm trực tiếp chém vỡ một chỗ trận pháp căn cơ, đồng thời trong phi kiếm bay ra mấy đạo kiếm khí khổng lồ, ầm vang phá đi một chỗ vách núi, lập tức toàn bộ tự nhiên bát quái trận thế bị phá, huyễn cảnh cũng là biến mất không còn tăm tích.

“Huyễn cảnh đã phá, cho các ngươi huynh đệ báo thù đi, hung thủ là cái kia áo đen tiểu tử.” Ngũ Đức hét lớn một tiếng.

Hạng Đông cùng Hạng Bắc lúc này mở to mắt, lập tức chỉ thấy ánh mắt nhìn về phía Tần Vũ.

Oanh

Một cỗ màu tím Cự Long từ trên chín tầng trời lao xuống, mang theo để đám người kiềm chế uy áp, trực tiếp bổ về phía trong sơn cốc Tần Đức, đây cũng là đạo thứ ba thiên lôi, mà giờ khắc này Tần Đức đã không có vòng bảo hộ bảo hộ, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Phụ vương!” Tần Vũ lực chú ý có bộ phận tại Tần Đức trên thân.

“Nhận lấy cái chết!” Hạng Đông cùng Hạng Bắc hai mắt đỏ thẫm, nội lực hoàn toàn bành trướng ra, bộc phát lực công kích mạnh nhất thẳng hướng Tần Vũ. （ chưa xong còn tiếp ）.