Chương 22: độ kiếp chi chiến （ bên dưới ）

Chương 22: độ kiếp chi chiến （ bên dưới ）

Nhìn xem hai người đánh tới, Tần Vũ con mắt có chút nheo lại, từng đạo hàn quang từ trong mắt bắn ra, bỗng nhiên Tần Vũ khóe miệng hơi nhếch lên, đồng thời thân hình như gió, trực tiếp...... Hướng một phương khác hướng cực tốc chạy đi, Tần Vũ giờ phút này vậy mà không ứng chiến, mà là phi tốc lên sơn cốc cuối cùng chạy tới, Hạng Đông cùng Hạng Bắc hai đại cao thủ lập tức giận dữ.

“Chạy đâu!”

Hai tên huynh đệ chết, Hạng Đông cùng Hạng Bắc thế nhưng là đối với Tần Vũ hận thấu xương, theo tiếng hét phẫn nộ, hai người cũng hướng Tần Vũ đuổi theo.

“Phụ vương, nhất định phải thành công a!” Tần Vũ vì cái gì không ứng chiến, bởi vì hắn giờ phút này căn bản là không có cách toàn thân tâm tiến vào chiến đấu, bởi vì đạo thứ ba thiên lôi đã đánh xuống, Tần Vũ cực tốc di động tới, đồng thời linh thức lại chú ý Tần Đức.

Tần Đức bên ngoài thân hình rồng khí kình vờn quanh, cầm trong tay trung phẩm Linh khí màu đỏ sậm trường kiếm, trung phẩm Linh khí uy lực cực lớn, lúc trước Phong Ngọc Tử dựa vào một thanh hạ phẩm Linh khí đều có thể vượt qua tứ cửu thiên kiếp, đương nhiên đó là Phong Ngọc Tử có tu chân sư môn trợ giúp tình huống dưới.

Tần Đức ngẩng đầu nhìn về phía thiên lôi màu tím, trong tay màu đỏ sậm trường kiếm bắn ra đạo đạo chướng mắt quang mang.

“Oanh!” thiên lôi chém bổ xuống đầu!

“Uống!” Tần Đức giơ lên màu đỏ sậm trường kiếm ngăn cản, đồng thời từng luồng từng luồng tiên thiên chân khí đưa vào màu đỏ sậm trong trường kiếm.

Lôi điện màu tím bổ vào trên trường kiếm, màu đỏ sậm trường kiếm không ngừng rung động, nhưng là trung phẩm Linh khí cứng cỏi không gì sánh được, tứ cửu thiên kiếp thiên lôi còn bổ không ngừng. Chỉ chốc lát, lôi điện màu tím liền biến mất, chỉ có mấy đạo điện xà ở trong tối trường kiếm màu đỏ thượng lưu chuyển.

Tần Đức sắc mặt hơi trắng bệch.

“Ha ha...... Có trong này phẩm Linh khí, độ cái này tứ cửu thiên kiếp quả nhiên nhẹ nhõm nhiều.” Tần Đức giờ phút này lòng tin bắt đầu đầy đủ, đối với cuối cùng một đạo thiên lôi cũng là nắm chắc mười phần, chỉ gặp Tần Đức thể nội năng lượng cuồn cuộn tuôn ra, trên trường kiếm năng lượng vậy mà càng thêm nóng bỏng chướng mắt.

Tần Vũ nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống.

Đạo thứ ba thiên lôi chính mình phụ vương rốt cục độ an toàn qua.

“Tạp toái, có bản lĩnh đừng trốn!” Hạng Đông cùng Hạng Bắc Nhai Tí muốn nứt, đi theo Tần Vũ sau lưng không ngừng đuổi theo, thế nhưng là luận thân pháp, thoát khỏi tất cả phụ trọng Tần Vũ, tốc độ nhanh chóng đã vượt qua tiên thiên đại viên mãn cao thủ.

“Ha ha...... Hai cái thằng hề, ăn ta một quyền!” nguyên bản cực tốc chạy Tần Vũ vậy mà đột nhiên quay người, song quyền như đồng du rồng xuất động, đánh tới hướng hai người.

Hạng Đông cùng Hạng Bắc thể nội năng lượng đã sớm bành trướng cực hạn, nhìn thấy Tần Vũ vậy mà không trốn, lập tức đại hỉ, hai người cũng là nổi lên năng lượng đối với Tần Vũ chính là một quyền đập tới, hai người đều là tu luyện qua trăm năm, hai người liên thủ, lực công kích lại là mạnh cỡ nào?

Tần Vũ song quyền, phân biệt cùng Hạng Đông hai người nắm đấm chạm vào nhau.

Bồng

Va chạm kịch liệt thậm chí để không khí phát ra một tầng nhàn nhạt là được gặp gợn sóng.

Tần Vũ thân thể du bay lên, đồng thời cả người bắp thịt toàn thân đều là một trận chấn động, Hạng Đông hai người kịch liệt lực trùng kích chỉ dựa vào lấy Tần Vũ đối với nhục thể cường tuyệt lực khống chế tan mất hơn phân nửa, còn lại bộ phận đối với Tần Vũ nhục thể mà nói, không đáng kể chút nào.

Hạng Đông cùng Hạng Bắc nhìn nhau, trong mắt đều là khát máu hưng phấn.

Bọn hắn có thể cảm thấy thực lực đối phương cường đại, nhưng là từ vừa rồi giao thủ xem ra, đối thủ trước mắt có thể đối phó bọn hắn một người, nhưng là một khi huynh đệ bọn họ liên thủ, Tần Vũ liền không phải là đối thủ.

Giết

Hạng Đông cùng Hạng Bắc hóa thành hai tia chớp, mang theo vô biên lệ khí, xông về phía Tần Vũ.

Tần Vũ lại là cười lạnh, tu luyện khối thứ ba « Thông Thiên Đồ » Tần Vũ chẳng những là sinh ra màu tím tiên thiên chân khí, mà lại cái kia màu tím tiên thiên chân khí cũng lần nữa cải tạo thân thể của hắn, thân thể của hắn lực phòng ngự cũng đã đạt tới không sợ bình thường huyền thiết binh khí, vừa rồi giao thủ, hắn bất quá là vẻn vẹn vận dụng nhục thể năng lượng mà thôi.

Giống như thanh phong, Tần Vũ thân hình rung động, liền tuỳ tiện né qua hai người.

“Đại trưởng lão, các ngươi bọn người đối phó người tu chân kia, hai cái này lão gia hỏa ta một người đối phó là có thể.” Tần Vũ thanh âm tại trong toàn bộ sơn cốc vang lên.

Trưởng lão áo lam nghe lúc này cười ha ha một tiếng nói “Lưu tinh tiên sinh, cái kia tứ phương sát thần thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, ngươi giết hai cái, cái này còn thừa hai cái ngươi đã có hứng thú cũng giao cho ngươi. Các con, song huyễn Ngũ Hành trận.”

Theo trưởng lão áo lam hét lớn một tiếng, năm tên thiên võng sát thủ cùng năm tên ám tiễn cao thủ vậy mà một đối một dựa chung một chỗ.

Năm tên ám tiễn cao thủ có trung phẩm Linh khí đoản đao, nhưng là năm tên thiên võng sát thủ lại là không có. Thế nhưng là chỗ này vị “Song huyễn Ngũ Hành trận” là tại Ngũ Hành trận trên cơ sở tiến giai cải tạo, chỉ gặp mười người vây quanh Ngũ Hành, nhưng là đồng thời cùng Ngũ Hành giao thủ chỉ có năm người.

Năm tên thiên võng sát thủ cùng năm tên ám tiễn cao thủ lẫn nhau trao đổi công kích trình tự, một hồi là ba tên ám tiễn cao thủ cùng hai tên thiên võng sát thủ đồng thời xuất thủ, một hồi lại là hai tên ám tiễn cao thủ cùng ba tên thiên võng sát thủ.

Tóm lại, trong nháy mắt đó luôn luôn năm người.

“A ~~~ trung phẩm Linh khí như thế nhiều như thế!” Ngũ Hành giận dữ, chỉ có thể dựa vào linh thức cùng cực tốc thân pháp không ngừng chớp động lên. Nhất làm cho hắn tức giận là mười người này căn bản không sợ chết, cho dù là chết, cũng muốn đem trung phẩm Linh khí đâm vào chỗ yếu hại của hắn.

Giờ khắc này.

Trong sơn cốc chia làm tam đại chiến trường, một là Tần Vũ đối đầu Hạng Đông, Hạng Bắc hai người.

Một là tu chân giả Ngũ Hành đối đầu ám tiễn ngũ đại cao thủ, tăng thêm thiên võng ngũ đại cao thủ.

Còn có chính là nắm giữ trung phẩm Linh khí Phong Ngọc Tử, cùng nắm giữ hạ phẩm Linh khí Ngũ Đức đại chiến, cuộc chiến thứ ba này trận lại là khí thế mạnh nhất, Phong Ngọc Tử cùng Ngũ Đức chi chiến, tiếng ầm ầm không ngừng, núi đá vỡ vụn vách đá sụp đổ.

Mà trưởng lão áo lam cùng Cát Hân lại là tại tu chân giả Ngũ Hành cách đó không xa, thời khắc chuẩn bị đánh lén.

“Hai cái lão gia hỏa, chuẩn bị...... Chết đi!” Tần Vũ cười lạnh nói.

“Nói khoác mà không biết ngượng!” Hạng Đông cười lạnh một tiếng, Hạng Đông Hạng Bắc hóa thành hai đạo lưu quang đặt song song thẳng hướng Tần Vũ.

Chỉ nghe hét lớn một tiếng ——

“Lưu tinh tiên sinh, ta đến giúp ngươi!” Cát Mân hóa thành điện mang trực tiếp chạy về phía Hạng Bắc, Hạng Đông cùng Hạng Bắc vì phòng ngừa hai mặt thụ địch lập tức tách ra, Hạng Bắc cầm trong tay vũ khí trực tiếp đối đầu Cát Mân, mà Hạng Đông tiếp tục công hướng Tần Vũ.

Tần Vũ hơi khẽ cau mày, cái này Cát Mân không phải xen vào việc của người khác a? Bất quá người ta đến giúp đỡ chính mình, Tần Vũ cũng không tốt nói cái gì.

Tần Vũ lấy tay thành trảo, chân khí màu tím vận chuyển, trong lúc nhất thời Tần Vũ tay phải giống như tử ngọc bình thường óng ánh sáng long lanh, phá vỡ không khí trực tiếp chụp vào Hạng Đông, cái kia Hạng Đông nhìn xem Tần Vũ tử ngọc bình thường tay phải, lập tức biết không ổn.

“Tiểu tử này vừa rồi giấu dốt!” Hạng Đông trừng mắt.

Thế nhưng là trễ.

Chỉ gặp Tần Vũ vuốt phải như là thiểm điện, quỹ tích lơ lửng không cố định, lại là không dậy nổi một tia tiếng gió, chốc lát liền đến Hạng Đông trước người.

“Răng rắc!” một trận tiếng xương vỡ vụn, Tần Vũ vuốt phải lơ lửng không cố định, vậy mà vòng quanh Hạng Đông tay phải, trực tiếp bóp nát Hạng Đông cổ tay phải, cái kia Hạng Đông chỉ thấy một đạo màu tím huyễn ảnh, liền cổ tay đau gần chết, đồng thời ——

Ý thức cũng dần dần tiêu tán.

Tại vừa rồi một sát na, Tần Vũ không ngừng bóp nát Hạng Đông cổ tay phải, còn trực tiếp dùng chỉ lực đâm rách Hạng Đông yết hầu, tốc độ nhanh chóng, khiến cho Hạng Đông chỉ nhìn thấy một đạo màu tím huyễn ảnh.

“Quả nhiên, cái này màu tím tiên thiên chân khí huyền diệu rất, chẳng những có thể lấy như là bình thường tiên thiên chân khí ly thể công kích, hơn nữa còn có thể dung nhập trong cơ thể bộ, để cho ta tốc độ lần nữa tăng lên.” Tần Vũ giờ phút này trên mặt xuất hiện vẻ hưng phấn.

A

Một tiếng hét thảm, kêu đau một tiếng.

Hạng Bắc kêu thảm ngã xuống đất, mà cái kia Cát Mân lại là trọng thương vô lực ném đi, Cát Mân thân thể vô lực bay về phía không trung, sau đó rơi xuống. Rất khéo, Cát Mân vậy mà vừa vặn hướng về Tần Đức vị trí. Mà Tần Đức giờ phút này đang chuẩn bị nghênh đón cuối cùng một đạo thiên lôi.

Kiếp Vân đang điên cuồng quay cuồng, khí thế Uy Áp lớn đến đáng sợ, hiển nhiên đạo thiên lôi thứ tư sắp rơi xuống.

“Cát Tổng Quản!” Tần Đức nhìn thấy Cát Mân trọng thương, không khỏi quan tâm, đưa tay nâng Cát Mân rơi xuống thân thể.

“Vương gia, ta...... Không có...... Sự tình.” Cát Mân quay đầu đối với Tần Đức Đạo, giờ phút này Cát Mân sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt.

Đột nhiên ——

Bồng

Tần Đức sắc mặt đột nhiên trắng bệch, một ngụm máu tươi phảng phất không cần tiền nước một dạng phun ra, tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người.

Cát Mân một cái trọng chưởng tại đánh vào Tần Đức phần bụng.

“Ha ha...... Tần Đức, ta nhìn lần này là chết cũng không chết!” Cát Mân thân hình lóe lên liền tránh thoát đi, khắp khuôn mặt là kích động. Mà cùng một chốc lát, nguyên bản kêu thảm ngã xuống đất Hạng Bắc cũng đứng lên, Hạng Bắc giờ phút này cũng là cực kỳ hưng phấn.

“A Mân, trăm năm chui vào, hôm nay quả nhiên lập công lớn.” Hạng Bắc Cáp Cáp cười lớn.

Tần Vũ thấy cảnh này, tiếng lòng hoàn toàn căng thẳng lên: “Phụ vương!” hắn muốn hô to, thế nhưng là hắn hô không ra miệng, chỉ có thể trong lòng vì mình phụ vương sốt ruột lo lắng, đồng thời Tần Vũ nhìn về phía Cát Mân cùng Hạng Bắc, trong mắt đều là sát ý.

“Cát Mân, ngươi tặc tử này!” trưởng lão áo lam cũng gầm thét.

Tần Đức nhìn xem Cát Mân, lại là buồn vô cớ nở nụ cười: “Cát Mân, lần này ta độ kiếp tuyển tại Thanh Liên dãy núi, biết đến không có mấy người, tuy nhiên lại vẫn như cũ bị Hạng Quảng biết, còn phái ra hai đại Thượng Tiên. Ta khi đó liền hoài nghi có nội gian.”

“Nhưng mà, biết đến mấy người, ngươi còn có áo lam, còn có Từ Nguyên bọn hắn, đều là ta tin tưởng nhất. Bất kỳ một người nào ta đều không thể tin tưởng là nội gian. Thế nhưng là......” Tần Đức thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên, màu đỏ sậm trên bầu trời trong kiếp vân bộ phát ra trận trận tiếng ầm ầm, bầu trời không khí phảng phất bị cái gì áp xuống tới một dạng, toàn bộ Uy Áp trong nháy mắt tăng lên đến một tầng thứ mới. Tất cả mọi người biết, đạo thiên lôi thứ tư muốn giáng xuống.

Mà giờ khắc này...... Tần Đức đã trọng thương. （ chưa xong còn tiếp ）.