Chương 23: bỏ mình （ bên trên ）

Chương 23: bỏ mình （ bên trên ）

Đạo thiên lôi thứ tư mặc dù sắp rơi xuống, thế nhưng là Tần Vũ lại là nhìn xem Tần Đức khóe miệng còn chưa lau máu tươi. Nhìn xem chính mình phụ vương khuôn mặt tái nhợt, Tần Vũ toàn thân huyết dịch đều bắt đầu cháy rừng rực, trong mắt cũng dần dần đỏ lên.

Một cỗ lệ khí sát ý không ngừng dưới đáy lòng xoay quanh.

Lần này tiếp nhiệm vụ này, khi phát hiện nhiệm vụ mục tiêu quả nhiên như là chính mình suy đoán, là chính mình phụ vương thời điểm, Tần Vũ không biết cỡ nào cao hứng, đáy lòng của hắn đã từng quyết định, bất kể như thế nào đều muốn cam đoan chính mình phụ vương không chịu đến bất luận cái gì đã quấy rầy.

Nhưng là bây giờ......

“Phụ vương bị thương nặng, nhưng là lợi hại nhất đạo thiên lôi thứ tư lại muốn giáng xuống, như thế nào cho phải, như thế nào cho phải a!!!” Tần Vũ trong lòng lo lắng cực kỳ, hắn tràn đầy áy náy, trọng thương tình huống dưới đối mặt đạo thiên lôi thứ tư, cái kia vượt qua xác suất quá thấp, thế nhưng là Độ Kiếp người khác lại là giúp không được, “Đều tại ta, nếu như ta sớm một chút giết Hạng Bắc, cái kia Cát Mân liền không có cơ hội trang trọng thương tới gần phụ vương!”

Mặc dù không trách Tần Vũ, thế nhưng là Tần Vũ nhưng trong lòng thì tự trách rất. Nguyên bản trong lòng dưới quyết tâm, bất kể như thế nào cũng phải làm cho chính mình phụ vương không bị bất luận kẻ nào đã quấy rầy, nhưng là bây giờ phụ vương lại bị người khác bị thương nặng.

“Các ngươi đều đáng chết, đều đáng chết!!!” Tần Vũ ánh mắt quét về phía Hạng Bắc cùng Cát Mân, sát cơ thoáng hiện.

Tần Vũ nắm chặt hai nắm đấm, thể nội màu tím tiên thiên chân khí điên cuồng đứng lên, không ngừng dung nhập toàn thân, Tần Vũ cường hãn nhục thể cũng hấp thu cái này tiên thiên chân khí, toàn bộ thân thể liền phảng phất tử ngọc hình thành bình thường, Tần Vũ bỗng nhiên bộc phát mạnh nhất màu tím tiên thiên chân khí, cả người liền bị tử quang hoàn toàn bao khỏa.

Hưu

Một đạo điên cuồng bén nhọn tiếng rít vang lên, một đạo màu tím quang ảnh hoàn thành thành thẳng tắp vọt tới cái kia Hạng Bắc, Hạng Bắc nhìn thấy cái này màu tím quang ảnh, cảm thụ khí tức kia, lại có thể xác định cái này màu tím quang ảnh chính là giết chết chính mình ba huynh đệ Tần Vũ.

Hạng Bắc trong mắt lại là có điên cuồng, nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, hắn không tin Tần Đức trọng thương còn có thể còn sống vượt qua đạo thiên lôi thứ tư, ba vị huynh trưởng chết, dù cho Hạng Bắc còn sống đào tẩu, cũng là rất thống khổ.

“Cùng chết đi!”

Nhìn xem Tần Vũ đánh tới, Hạng Bắc cuồng hống một tiếng, thể nội cuồng bạo tiên thiên chân khí dựa theo « Bá Vương Nghịch Thiên Quyết » cuối cùng liều mạng tuyệt chiêu chi pháp trong nháy mắt hoàn toàn dẫn bạo, phảng phất tạc đạn một dạng, đạt tới tiên thiên cảnh giới đại viên mãn Hạng Bắc thể nội tất cả lực lượng trong nháy mắt hoàn toàn dẫn bạo, mà Tần Vũ thì là giống như thiên thạch một dạng hung hăng đâm vào Hạng Bắc trên thân.

Dễ như trở bàn tay!

Chết

Tần Vũ nghiến răng nghiến lợi, hắn căn bản không có vận dụng quyền cước, mà là đem công lực đề cao đến cao nhất, chân khí màu tím dung hợp nhục thể, lại tại bên ngoài thân hình thành hộ thể cương khí. Sau đó đem chính mình xem như thiên thạch bình thường dùng tốc độ nhanh nhất đụng Hạng Bắc.

Hắn muốn sống sống đem Hạng Bắc đâm chết.

Bồng

Hạng Bắc cả người tại Tần Vũ đánh tới chốc lát, hoàn toàn nổ tung ra, khối thịt bay loạn, máu tươi càng là tản mạn trời cao, mà Tần Vũ cả người như là lưu tinh màu tím một dạng lập tức liền từ Hạng Bắc thân thể xuyên qua.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Giết người, cũng có thể như vậy đâm chết a?

Từng cái người đều nhìn xem màu tím quang ảnh dưới Tần Vũ, theo bọn hắn nghĩ, cái này thần bí sát thủ “Lưu tinh” lực công kích không khỏi quá mức kinh khủng, mà lại chỉ dựa vào đụng liền đem một cái tiên thiên đại viên mãn cao thủ đâm chết.

“Tự bạo, tự bạo...... Đáng tiếc, thân thể của ta cường đại đã không phải là các ngươi có khả năng tưởng tượng.” Tần Vũ khóe miệng có một tia cười lạnh, Hạng Bắc sau cùng tự bạo mặc dù là mạnh, nếu như là mặt khác Tiên Thiên cao thủ nhất định là muốn chết.

Đáng tiếc, Tần Vũ thế nhưng là trước nay chưa có tiên thiên ngoại công cao thủ, tiên thiên ngoại công cao thủ nhục thể cường hãn viễn siêu người khác có khả năng tưởng tượng. Mà lại trải qua ba khối « Thông Thiên Đồ » công pháp không ngừng thuế biến, vẻn vẹn thân thể cường đại đã tiếp cận với bình thường tiên phẩm vũ khí, lại dung hợp thần kỳ màu tím tiên thiên chân khí, lại thêm hộ thể cương khí. Chính là tiên phẩm vũ khí cũng đừng hòng phá mất Tần Vũ phòng ngự.

“Cát Mân, ngươi...... Tội không thể tha!” Tần Vũ lại nhìn chăm chú về phía Cát Mân.

Cát Mân bị Tần Vũ chằm chằm có chút sợ hãi, sau đó cười nói: “Lưu tinh tiên sinh, ngươi là sát thủ mà thôi. Vì sao muốn là cái này Tần Đức bán mạng, nhiệm vụ của ngươi ban thưởng chẳng phải một tiên phẩm thượng cấp vũ khí sao. Chỉ cần ngươi trợ giúp ta đối phó bọn hắn. Hoàng thượng hắn đưa cho ngươi phần thưởng sẽ càng nhiều.”

Oanh

Một cỗ kinh khủng phích lịch tiếng vang, cuối cùng một đạo thiên lôi, đạo thiên lôi thứ tư giống như một đạo màu tím Cự Long bỗng nhiên từ Kiếp Vân Trung thoát ra, bay thẳng đến phía dưới bổ tới, tất cả mọi người bao quát Tần Vũ trong nháy mắt đều đình chỉ công kích, bọn hắn đều nhìn về Tần Đức.

Tần Đức quát khẽ một tiếng, trên mặt bỗng nhiên đỏ bừng.

Đột nhiên một đạo rung trời tiếng long ngâm từ Tần Đức thể nội vang lên, một đầu do khí kình hình thành gần như thực chất hóa màu vàng óng Cự Long bỗng nhiên rời đi Tần Đức thân thể, đằng không mà lên, đón đạo thiên lôi thứ tư ngang nhiên đánh tới.

Oanh

Lôi điện màu tím Cự Long cùng cái này khí kình màu vàng Cự Long bỗng nhiên chạm vào nhau, một cỗ lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi ra, chỉ một lát sau, khí kình màu vàng Cự Long liền tiêu tán ra, mà lôi điện màu tím kia cũng yếu hơn hơn phân nửa, thế nhưng là còn lại lôi điện màu tím vẫn như cũ đánh xuống.

Bồng

Màu đỏ sậm trường kiếm một kiếm chỉ thiên, trực tiếp nghênh đón lôi điện màu tím, lôi điện trực tiếp bổ vào cái kia màu đỏ sậm trên trường kiếm, màu đỏ sậm trường kiếm cũng phát ra một đạo quang mang chói mắt, Tần Đức sắc mặt đột nhiên trắng bệch, thân thể đều là run lên bần bật, chỉ một lát sau, cái kia lôi điện chi lực vậy mà tiêu tán.

Sau đó Tần Đức cả người liền uể oải co quắp trên mặt đất.

“Thành công?” Tần Vũ ngây ngẩn cả người, thấy cảnh này ai cũng biết có ý tứ gì.

Tần Đức Độ Kiếp thành công, dựa vào tự nhiên bát quái trận thế cùng cái này trung phẩm Linh khí trường kiếm, Tần Đức mặc dù trọng thương, lại như cũ thành công độ kiếp rồi. Nhưng nhìn đến Tần Đức giờ phút này uể oải trên mặt đất, hiển nhiên Tần Đức thương địa cực nặng.

Trên bầu trời kiếp vân chậm rãi tiêu tán, màu đỏ sậm bầu trời cũng khôi phục trước kia tinh không, đầy trời sao dày đặc xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Tần Vũ trong lòng tràn ngập một cỗ cực độ vui sướng, mặc dù mình phụ vương trọng thương, nhưng là bất kể như thế nào đều xem như vượt qua tứ cửu thiên kiếp, thương thế này dựa vào Tần gia bảo bối khôi phục cũng là rất nhanh, Tần Đức cũng sẽ rất nhanh kết kim đan trở thành tu chân giả.

“Cát Mân!” Tần Vũ nhìn về phía Cát Mân, trong mắt đều là sát ý.

Cát Mân lại là khẽ nhíu mày nhìn xem Tần Đức: “Không nghĩ tới, không nghĩ tới hắn cùng năm đó Thủy Hoàng một dạng, “Tổ Long hộ thể” luyện tới cảnh giới đại thành, dù cho không có trung phẩm Linh khí, tin tưởng Tần Đức hắn cũng có thể vượt qua thiên kiếp đi.”

Bỗng nhiên Cát Mân run lên, hắn cảm thấy cách đó không xa sát ý, lúc này nhìn lại, chính là Tần Vũ.

Nghĩ đến Tần Vũ vừa rồi giết chết tứ phương sát thần tình cảnh, cái này Cát Mân tự nhiên biết mình không phải là đối thủ, trong lòng phẫn hận: “Nếu có một trung phẩm Linh khí, ta há lại sẽ sợ tên sát thủ này “Lưu tinh”? Lúc trước cái kia Tần Đức dùng Thạch Trung Diễm Sí Thiết luyện chế trung phẩm Linh khí, bởi vì vật liệu số lượng có hạn, là vậy ngay cả nói luyện chế ra chiến đao, cho hắn chính mình luyện chế trường kiếm sau, còn lại chỉ là luyện chế ra năm thanh đoản đao, cho ám tiễn năm cái thủ hạ tạo thành chiến trận, ngược lại ta cùng áo lam cùng với khác người đều không có trung phẩm Linh khí.”

Thạch Trung Diễm Sí Thiết, vốn là nhiều như vậy mà thôi. Lúc trước là Tần Vũ luyện chế ra đoản kiếm cùng quyền sáo, tăng thêm Phong Ngọc Tử phi kiếm, liền tiêu hao một phần năm. Tần Đức trường kiếm của mình cũng tiêu hao một phần năm, ngay cả nói chiến đao cũng tiêu hao một phần năm. Năm thanh đoản đao tiêu hao còn lại hai phần năm.

Về phần áo lam, Cát Mân bọn người lại là không có trung phẩm Linh khí, ngay cả nói mặc dù chết, nhưng là sau khi chết còn lại thanh kia trung phẩm Linh khí cuối cùng bị Tần Đức cho Tần Phong.

“Ha ha...... Ngu dốt a, ngu dốt a...... Tần Đức, ngươi chuẩn bị chết đi, bất quá ta nhưng là muốn cảm tạ ngươi đưa ta trung phẩm Linh khí a!” bị ám tiễn ngũ đại cao thủ cùng thiên võng ngũ đại cao thủ vây công Ngũ Hành đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, giống như điên cuồng, tựa hồ nghĩ tới điều gì chiêu số đối phó cái này mười cái không muốn mạng cao thủ. （ chưa xong còn tiếp ）.