Chương 24: bỏ mình （ bên dưới ）

Chương 24: bỏ mình （ bên dưới ）

Hôm nay hai lần đổi mới hợp lại cùng nhau, gần 9,000 chữ a!

————————————

Bị thiên võng ngũ đại cao thủ cùng ám tiễn ngũ đại cao thủ vây công Ngũ Hành, đột nhiên càn rỡ cực kỳ.

“Mười cái sâu kiến, đi chết đi!”

Ngũ Hành trong mắt hàn quang bạo phát, từng đầu lớn bằng cánh tay chân nguyên lực trực tiếp từ Ngũ Hành trong thân thể vọt ra, giống như hơn mười đầu màu xanh Du Long hướng bốn phương tám hướng du đãng đi qua, mà lại căn bản không công kích mười người này, để cái này vây công mười người kinh ngạc không thôi.

Hơn mười đầu chân nguyên lực Du Long trải rộng phương viên hơn mười mét, thập đại cao thủ đều là tại khu vực này bên trong.

Bỗng nhiên Ngũ Hành sắc mặt dữ tợn, hét lớn: “Bạo! Bạo!! Bạo!!!”

“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”......

Theo Ngũ Hành tiếng hét lớn, từng đợt tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, những cái kia chân nguyên lực hoàn toàn nổ tung lên, mười cái tiên thiên hậu kỳ cao thủ mặc dù thực lực mạnh, thế nhưng là do chân nguyên lực hình thành mãnh liệt như thế bạo tạc cũng là ngăn cản không nổi.

Kêu thảm vang lên, tàn chi bay lên, máu tươi bay lả tả......

Lập tức vừa rồi khốn nhiễu Ngũ Hành thập đại cao thủ cứ như vậy bị giết chết, dùng chân nguyên lực hình thành bạo tạc, đi qua Ngũ Hành cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua loại phương thức công kích này, cái này chân nguyên lực bạo tạc uy lực mặc dù không tệ, thế nhưng là loại công kích trình độ này, căn bản không phá được tu chân giả chân nguyên lực phòng ngự.

Không có tu chân giả dùng bực này yếu công kích, bọn hắn bình thường đều là dùng phi kiếm, đem chân nguyên lực tập trung ở trên phi kiếm, thông qua trên phi kiếm trận pháp phát ra công kích mạnh nhất.

Vừa rồi Ngũ Hành nhìn thấy cái kia Hạng Bắc tự bạo, lúc này mới có linh cảm. Dùng chân nguyên trong cơ thể lực cũng hình thành bạo tạc. Chân nguyên lực thế nhưng là so tiên thiên chân khí ròng rã cao hơn một cái cấp độ, uy lực to lớn tuyệt đối vượt qua Hạng Bắc tự bạo. Mặc dù bạo tạc này đối với tu chân giả uy hiếp không đủ, thế nhưng là đối với Tiên Thiên cao thủ cũng là đủ rồi.

Quả nhiên, thập đại cao thủ bị tạc phá thành mảnh nhỏ, ngay cả cái chỉnh điểm thi thể đều không được. Mà năm kiện trung phẩm Linh khí đoản đao cũng xuất hiện ở trên mặt đất, chỉ gặp ba đạo lưu quang phóng tới.

Một là Tần Vũ, một là trưởng lão áo lam, một là Phong Ngọc Tử. Bọn hắn đều là cướp đoạt cái này năm kiện trung phẩm Linh khí đoản đao.

“Sư đệ, nhanh!” Ngũ Đức truyền âm tiến vào Ngũ Hành lỗ tai, chỉ gặp một đạo phi kiếm cực tốc trực tiếp bắn về phía Phong Ngọc Tử, Phong Ngọc Tử cũng là dùng phi kiếm ngăn cản, lại là một trận cường cường va chạm, hai đại cao thủ lại lần nữa quấn ở cùng một chỗ.

Lăn

Ngũ Hành hét lớn một tiếng, tay áo huy động liên tục, năm kiện trung phẩm Linh khí trực tiếp bị lăng không nhiếp vật hút tới Ngũ Hành trên tay, đằng sau trực tiếp được thu vào Ngũ Hành vòng tay trữ vật. Mà cái kia đạo vọt tới hai đạo lưu quang thì là bị mênh mông chân nguyên lực đánh lui.

Tần Vũ thân hình chớp liên tục, tan mất lực lượng cường đại kia.

Trưởng lão áo lam thân hình bay ngược, khóe miệng cũng là xuất ra từng tia từng tia máu tươi.

“Các ngươi cũng liền một phàm nhân mà thôi, cũng muốn đoạt trung phẩm Linh khí, đơn giản làm nằm mơ ban ngày!” Ngũ Hành nhìn xem Tần Vũ cùng trưởng lão áo lam, vẻ mặt khinh thường. Tu chân giả đã vượt qua bình thường phàm nhân, bọn hắn bình thường luôn luôn lấy nhìn xuống tâm thái nhìn xem phàm nhân, tự nhiên xem thường phàm nhân.

“Tốt, sư đệ, làm tốt, ha ha, trung phẩm Linh khí a!”

Ngũ Đức cũng phá lên cười, đồng thời cũng càng thêm hưng phấn mà gió êm dịu ngọc con bắt đầu đại chiến, “Phong Ngọc Tử, ngươi bây giờ cũng liền bằng vào trung phẩm Linh khí khi dễ ta hạ phẩm Linh khí, lúc này mới cùng ta đấu thành ngang tay, đợi đến ta luyện hóa kia trung phẩm Linh khí, nhìn ngươi làm sao cùng ta đấu!”

“Oanh!”“Oanh!”“Oanh!”...... Núi đá vỡ vụn, vách đá sụp đổ, bạo tạc không ngừng.

Cái này Ngũ Đức vừa nói, vừa cùng Phong Ngọc Tử chém giết lấy, Phong Ngọc Tử thì là mặt lạnh lấy không nói một câu. Năm kiện trung phẩm Linh khí bị đoạt, đích thật là tổn thất thật lớn. Hai người chiến chính là hôn thiên ám địa.

“Tiền bối, ta là Hạng gia người, vạn mong tiền bối giết Tần Đức, lưu tinh cùng trưởng lão áo lam ba người.” Cát Mân khom người nói.

Ngũ Hành ha ha cười nói: “Tốt, hôm nay ta tâm tình tốt. Lúc đầu cái kia Tần Đức ta đáp ứng Hạng Quảng muốn giết, mặt khác hai cái sâu kiến, ta cũng liền cùng nhau diệt đi!” Ngũ Hành giờ phút này nhẹ nhõm thoải mái cực kỳ, đạt được trung phẩm Linh khí, mà lại đối phương một cái duy nhất tu chân giả Phong Ngọc Tử đã bị kiềm chế.

Hắn Ngũ Hành là một chút không lo lắng, muốn giết ai liền giết ai.

“Trước thu một thanh đoản đao, đợi đến sau này trở về chuyên tâm luyện hóa.” Ngũ Hành giờ phút này cực kỳ dễ dàng, hắn thấy Tần Đức bọn người mệnh đã tại hắn trong khống chế cũng không vội lấy lập tức liền giết, ngược lại Ngũ Hành coi trọng nhất chính là vừa mới lấy được trung phẩm Linh khí.

Ngũ Hành lấy ra một thanh trung phẩm Linh khí đoản đao, lúc này nhỏ máu nhận chủ. Sau đó đoản đao kia liền thuộc về Ngũ Hành, bình thường tu chân giả muốn chân chính nắm giữ một thanh Linh khí, không đơn giản muốn nhỏ máu nhận chủ, đồng thời còn muốn lần nữa dùng thể nội chân hỏa luyện hóa, hoàn toàn khống chế mới có thể.

Bất quá giờ phút này Ngũ Hành cũng không kịp lãng phí thời gian.

Đêm tối trong sơn cốc, hàn phong trận trận.

“Đi chết!” Cát Mân trong lỗ tai chợt nghe một thanh âm, lúc này kinh hãi, nhưng là Siếp Na toàn bộ đầu liền cảm thấy chấn động ——“Oanh!” Cát Mân đầu giống như dưa hấu một dạng nổ tung lên, một đạo thân hình xuất hiện.

Tần Vũ lạnh lùng nhìn xem Cát Mân thi thể.

“Ngươi......” Ngũ Hành giờ phút này vừa mới nhỏ máu nhận chủ, thấy cảnh này không khỏi giận dữ, “Ngươi tiểu tử khốn nạn, vậy mà thừa dịp ta nhỏ máu nhận chủ giết lão đầu tử này.” Ngũ Hành giờ phút này một trận nổi giận, bất kể như thế nào, cái này Cát Mân cũng coi như hắn một phương người.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì nói với mình: “Tỉnh táo, tỉnh táo, Tần Vũ, ngươi nhất định phải tỉnh táo!!!”

Cho tới bây giờ trước mắt này, trên chiến trường, Phong Ngọc Tử hoàn toàn bị Ngũ Đức kiềm chế. Hắn cùng trưởng lão áo lam muốn giết chết Ngũ Hành, thực sự quá khó khăn. Ngũ Hành đạt được trung phẩm Linh khí, giờ phút này thực lực so vừa rồi còn mạnh hơn.

Mà Tần Đức vừa mới vượt qua bốn đạo thiên lôi, bị thương nặng rất. Ngay tại khoanh chân nhắm mắt tĩnh tọa.

“Cơ hội duy nhất!” Tần Vũ trong mắt hàn quang lóe lên.

Cơ hội duy nhất chính là Tần Vũ trung phẩm Linh khí —— Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo. Trung phẩm Linh khí lực công kích đủ để đột phá tu chân giả phòng ngự, nhưng là hắn chỉ có một lần cơ hội, một khi bị cái này Ngũ Đức phát hiện hắn có trung phẩm Linh khí, căn bản sẽ không tha cho hắn cận thân.

Đây cũng là vì gì vừa rồi Tần Vũ Nhất cắm thẳng có vận dụng Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo nguyên nhân. Vừa rồi không cần trung phẩm Linh khí liền đủ để giết chết những người kia.

Duy nhất át chủ bài!

“Ha ha ～～～ cả đám đều đi chết đi cho ta!” Ngũ Hành đột nhiên phá lên cười.

Chỉ gặp một đạo hào quang màu đỏ sậm bắn ra, trưởng lão áo lam trên người quang mang liền mờ đi, Siếp Na trưởng lão áo lam liền ầm vang một tiếng ngã xuống đất, hắn đã chết đi. Đối mặt tu chân giả công kích, không có Linh khí hắn căn bản không có chút nào sức chống cự.

“Trung phẩm Linh khí mặc dù không có luyện hóa, nhưng là vẻn vẹn tốc độ đều so ta thanh phi kiếm này phải nhanh một chút a. Một khi luyện hóa, cái kia uy lực......” Ngũ Hành tâm ý khẽ động, vừa mới bắn ra phi đao lại bay trở về đến trên tay hắn.

Nhìn xem trong tay đoản đao, Ngũ Hành kích động cực kỳ.

“Gia hỏa này thật mạnh, một kích, chỉ có một lần cơ hội, chỉ có dựa vào gần hắn thời điểm mới có thể sử dụng Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo.” Tần Vũ cắn chặt hàm răng, trưởng lão áo lam chết, hắn cũng không có xúc động, hắn nhất định phải bắt lấy duy nhất một cơ hội.

Một khi thất bại, hắn xong đời, hắn phụ vương cũng hẳn phải chết.

Không cho sơ thất!

“Trấn Đông Vương Tần Đức, nhân gian bên trong quyền thế của ngươi cũng coi như cực lớn, đáng tiếc, vẫn là phải chết tại trên tay của ta a.” Ngũ Hành giờ phút này đắc ý cực kỳ, nhẹ nhàng phất tay, liền muốn bắn ra đoản đao giết chết Tần Đức, ngay một khắc này ——

Không có bất kỳ cái gì tiếng gió.

Nhưng là Ngũ Hành linh thức lại là phát hiện Tần Vũ cực tốc di động thân hình, cái kia mấy chục mét khoảng cách, Tần Vũ chỉ chốc lát liền đến trước người hắn.

Oanh

Ngũ Hành vung tay lên, một đạo chân nguyên lực liền bắn đi ra đồng thời nổ tung lên, mà Tần Vũ thân thể mặt ngoài đột nhiên hào quang màu tím bùng cháy mạnh, cả người trên làn da nhìn giống như óng ánh tử ngọc một dạng, chân nguyên lực vậy mà bạo tạc vậy mà không tổn thương được hắn.

Tần Vũ Cường nhịn xuống trong lòng kích động, một quyền liền hướng Ngũ Hành đập tới.

Nhìn xem Tần Vũ công kích mà đến nắm đấm, Ngũ Hành trong lòng hơi động: “Gia hỏa này là cùng Tần Đức một phương, nói không chừng là ám kỳ, cũng có trung phẩm Linh khí cũng không nhất định. Bất kể như thế nào, tuyệt đối không có khả năng mạo hiểm.” ý niệm trong lòng điện thiểm.

Chết

Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, trong tay Diễm Sí Kiếm đột nhiên xuất hiện ——

Thế nhưng là tại Tần Vũ Diễm Sí Kiếm còn chưa có mặt cái kia thời điểm, Ngũ Hành cũng đã bắt đầu động, đợi đến Tần Vũ trong tay Diễm Sí Kiếm đi ra, Ngũ Hành đã tránh né đến mười mấy mét ở ngoài. Ngũ Hành nhìn thấy Tần Vũ trong tay xuất hiện Diễm Sí Kiếm, trong mắt bốc hỏa từng tia từng tia ngọn lửa tức giận.

“Tiểu tử, vậy mà ám toán ta!” Ngũ Hành giận dữ, may mắn cuối cùng Siếp Na hắn linh quang vừa né tránh mở, nếu không...... Nghĩ đến cái kia tình cảnh, Ngũ Hành trong lòng chính là một trận hoảng sợ, đồng thời cũng càng thêm phẫn nộ, thể nội chân nguyên lực đột nhiên tràn vào trung phẩm Linh khí đoản đao bên trong.

Chỉ gặp một đạo hào quang màu đỏ sậm từ Ngũ Hành bắn về phía Tần Vũ.

Bồng

Tần Vũ không có lựa chọn, vội vàng dùng Diễm Sí Kiếm ngăn cản, Tần Vũ sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng từ đoản đao kia bên trong truyền đến, nguồn lực lượng kia bén nhọn đồng thời có mạnh mẽ xé rách tính, trực tiếp công kích tại Tần Vũ trên thân.

Bồng

Tần Vũ phảng phất bao cát một dạng bay lên, đồng thời máu tươi bay phun, sau đó vô lực “Bồng” một tiếng rơi xuống.

Đang cùng Ngũ Đức đại chiến Phong Ngọc Tử linh thức lại là chú ý tới một màn này, trong lòng của hắn chấn động: “Diễm Sí Kiếm, đó là Diễm Sí Kiếm, tên sát thủ này lưu tinh...... Chẳng lẽ là Tiểu Vũ? Không đối, Tiểu Vũ không phải tu luyện ngoại công sao, làm sao có chân khí. Thế nhưng là tên sát thủ này lưu tinh cùng Tiểu Vũ khí tức cũng rất giống, thật chẳng lẽ......”

Giờ phút này Phong Ngọc Tử mặc dù trong lòng hoài nghi, thế nhưng là hắn căn bản thoát thân không ra, cái kia Ngũ Đức đang không ngừng dây dưa hắn.

“Thất bại!” Tần Vũ trong lòng cảm thấy đau xót.

Hắn làm sao đều không rõ, vì cái gì cuối cùng chính mình ra tất sát nhất kích thời điểm, cái kia Ngũ Hành vậy mà gần như đồng thời lui lại, chẳng lẽ hắn biết mình muốn ra chiêu a? Tần Vũ căn bản là không có cách minh bạch tại sao lại dạng này.

Tần Vũ trong cổ ngòn ngọt, máu tươi lại phải xông tới. Vừa rồi cái kia Ngũ Hành giận dữ tình huống dưới, rõ ràng hạ sát chiêu, quán thâu cực mạnh chân nguyên lực tại đoản đao bên trong, đoản đao kia cũng là trung phẩm Linh khí, Tần Vũ Diễm Sí Kiếm cũng là trung phẩm Linh khí. Thế nhưng là đoản đao bên trong ẩn chứa cực mạnh chân nguyên lực, nhiều như vậy chân nguyên lực xuyên thấu qua trung phẩm Linh khí đoản đao công kích, uy lực hoàn toàn chính xác cực lớn. Vũ khí một cái cấp bậc, người sử dụng lại là chênh lệch quá lớn.

Từng đạo thanh lưu từ lưu tinh lệ bên trong phát ra, bắt đầu hướng Tần Vũ toàn thân phúc tán ra, Tần Vũ thương thế chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp khôi phục nhanh chóng lấy. Đáng tiếc hắn có trung phẩm Linh khí sự tình bị Ngũ Hành biết.

“Chẳng lẽ lão thiên muốn đoạn phụ vương ta sinh lộ a.” nằm rạp trên mặt đất Tần Vũ nhìn thoáng qua xa xa Tần Đức.

Tần Đức bình tĩnh như trước nhắm mắt khoanh chân ngồi, vừa rồi một trận chiến Tần Đức căn bản không có trông thấy. Trên thực tế thời khắc này Tần Đức, căn bản không có bất luận cái gì tinh lực chú ý tới phía ngoài hết thảy, trong cơ thể của hắn cái này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vượt qua thiên kiếp, mặc dù trọng thương cực kỳ, nhưng là toàn thân tiên thiên chân khí lại là phát sinh đặc thù biến hóa.

Một đất cát một thế giới, ở bên trong trong mắt đan điền lại là vô biên vô tận không gian bình thường. Giờ phút này từng đạo “Dòng nước” tại vô biên trong đan điền không gian lưu chuyển lên, những dòng nước này không ngừng lưu chuyển, sau đó bắt đầu tụ tập, tụ thành một viên cầu.

Năm đó Thủy Hoàng vượt qua thiên kiếp, cũng thành kết xuất Kim Đan, phương pháp Tần Đức cũng là biết. Lúc này Tần Đức bắt đầu vận chuyển bí pháp kia, cái kia “Dòng nước” tụ tập hình thành “Thủy cầu” thể tích tương đối lớn, đột nhiên thể tích nhỏ một nửa, sau đó lại lần nữa biến lớn một chút.

Thu nhỏ, lại hơi biến lớn.

Như vậy hơi phồng lên xẹp xuống, thủy cầu không ngừng thu nhỏ, nhan sắc cũng là không ngừng biến hóa, chậm rãi bắt đầu hướng màu vàng bắt đầu chuyển biến, như vậy chuyển biến ròng rã chín chín tám mươi mốt lần, một cái màu vàng nhạt phảng phất to bằng trứng bồ câu viên cầu xuất hiện, chính là Kim Đan.

Kim Đan chung quanh còn có từng đạo khí lưu lưu chuyển.

“Cuối cùng thành công.” Tần Đức trong lòng một trận nhẹ nhõm, lập tức từng đạo chân nguyên lực từ Kim Đan chung quanh khí lưu đoàn bên trong chảy ra, bắt đầu chảy khắp toàn thân, Kim Đan mặc dù thành, thế nhưng là ngũ tạng lục phủ vừa rồi đều hứng chịu tới tổn thương cực lớn, cho dù là chân nguyên lực, đối với thân thể tổn thương chữa trị đều rất khó, giờ phút này Tần Đức Tài chậm rãi mở mắt.

Vừa mở mắt, Tần Đức liền thấy một màn kinh người —— một đạo hào quang màu đỏ sậm.

Phanh

Tần Đức căn bản là phản xạ có điều kiện, chân nguyên lực quán thâu, trực tiếp khống chế trường kiếm của mình bỗng nhiên chặn lại cái này hào quang màu đỏ sậm, đồng thời Tần Đức thân hình khẽ động, liền xa xa tránh thoát đi.

“Vậy mà kết thành Kim Đan, tốc độ thật nhanh, đáng tiếc, ngươi vừa mới kết thành Kim Đan, thực lực còn quá yếu. Mà lại thân thể thương thế cũng nặng. Ai...... Đoán chừng ngươi là đoản mệnh nhất tu chân giả đi. Mới trở thành tu chân giả liền phải chết.”

Ngũ Hành Ngự không bay lên, chân đạp phi kiếm, một mặt ngạo khí.

“Hô.” Tần Vũ thở hổn hển một hơi, vừa rồi nhìn thấy cái kia Ngũ Hành muốn giết mình phụ vương, Tần Vũ liền vội, đáng tiếc, đến một lần hắn trọng thương. Thứ hai, tốc độ của hắn lại nhanh cũng là không kịp nổi đoản đao kia phá không tốc độ. May mắn cuối cùng Siếp Na Tần Đức kết thành Kim Đan.

Tần Đức Kim Đan tiền kỳ, thân thể lại là trọng thương. Có một thanh trung phẩm Linh khí trường kiếm.

Ngũ Hành trong Kim Đan kỳ, thân thể không có thương tổn thế, có một thanh hạ phẩm Linh khí phi kiếm, cộng thêm một thanh trung phẩm Linh khí đoản đao.

Ngũ Hành khống chế chân nguyên lực địa kinh nghiệm cũng là so Tần Đức Đa, trận đại chiến này, hai người căn bản không phải một cấp bậc. Tần Vũ trong lòng hơi tưởng tượng, liền bối rối, thế nhưng là, hắn Tần Vũ thực lực ngay cả phụ vương hắn đều là không bằng.

“Muốn giết ta?” Tần Đức cười lạnh, thời khắc này Tần Đức cũng nhìn thấy trên trận cục diện.

Phong Ngọc Tử bị Ngũ Đức vây khốn, tên sát thủ kia lưu tinh trọng thương, chính mình thủ hạ khác đều chết sạch. Hắn không có người có thể dựa vào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Hừ, một cái vừa mới bước vào tu chân giả tiểu gia hỏa cũng càn rỡ, ta liền tốt tâm tiễn ngươi một đoạn đường!” cái này Ngũ Hành cười lạnh một tiếng, sau đó căn bản không nói nhảm, kia trung phẩm Linh khí đoản đao hóa thành lưu quang, không ngừng cực tốc công kích.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Một sát na, Tần Vũ chỉ hô hấp hai lần, hai người giao thủ đã mấy chục lần, trình độ kịch liệt thậm chí tiếp cận Phong Ngọc Tử cùng Ngũ Đức đại chiến. Thế nhưng là Tần Vũ sắc mặt dần dần thay đổi, hắn rõ ràng nhìn thấy chính mình phụ vương khóe miệng bắt đầu chảy ra máu tươi.

Mỗi một lần giao thủ, Tần Đức Thể nội địa thương thế liền càng thêm nặng.

“Ha ha ～～～”

Ngũ Hành càn rỡ địa đại tiếng cười vang lên, công kích càng thêm kịch liệt, hắn hoàn toàn nhìn ra Tần Đức thân thể thương rất nặng. Thân thể thương, thế nhưng là rất khó khôi phục. Kịch liệt như thế giao chiến, Tần Đức trong miệng máu tươi không ngừng xuất ra.

“Cút ngay!” Phong Ngọc Tử khẩn trương, bỗng nhiên tăng lớn phi kiếm công kích, muốn đi cứu Tần Đức đào tẩu.

“Nằm mơ!” Ngũ Đức Cáp Cáp phá lên cười, chân nguyên trong cơ thể lực điên cuồng rót vào phi kiếm, Ngũ Đức Trượng lấy công lực thâm hậu, quả thực là đem Phong Ngọc Tử ngăn chặn.

“Phụ vương!” nhìn xem Tần Đức sắc mặt càng thêm tái nhợt, thương thế càng thêm nặng. Tần Vũ chỉ cảm thấy trái tim của chính mình phảng phất bị Vạn Nghĩ Phệ cắn một dạng, sốt ruột thống khổ khó mà hô hấp, sốt ruột, gấp đến độ đau lòng, đầu đều là từng đợt mê muội.

Tần Đức bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sắc mặt đỏ bừng, trường kiếm của hắn cùng Ngũ Hành đoản đao tới lần mạnh nhất va chạm.

Phốc

Máu tươi dài phun, Tần Đức thân thể thương thế lần nữa tăng thêm, trực tiếp ngã trên mặt đất, mà cái kia Ngũ Hành cũng là sắc mặt hơi tái nhợt chút, Ngũ Hành thu hồi đoản đao, trong mắt đều là cười lạnh: “Đáng tiếc a, một cái vừa mới bước vào tu chân giới tiểu tử!”

Nói trong tay hắn đoản đao lần nữa phát sáng lên, từng đạo chân nguyên lực quán thâu trong đó.

“Dừng tay!” Phong Ngọc Tử cũng biết không xong, một tiếng quát lên điên cuồng, nhưng mà cái kia Ngũ Đức cũng nổi điên, quả thực là kiềm chế Phong Ngọc Tử.

Tần Vũ nhìn thấy trọng thương ngã trên mặt đất phụ vương, lại nhìn xem quang mang càng thêm nóng bỏng đoản đao, trong lòng đột nhiên chấn động, cơ hồ Siếp Na, qua lại mười chín năm hết thảy ký ức như thiểm điện chảy qua não hải, mười chín năm khắc khổ tu luyện vì cái gì.

Vì hiển lộ rõ ràng giá trị của mình, vì để cho chính mình phụ vương vì chính mình kiêu ngạo, vì để cho phụ vương biết, chính mình cũng là cùng đại ca nhị ca một dạng hữu dụng.

“Chết đi!” Ngũ Hành nói khẽ, tay hơi động một chút, trong tay năng lượng đạt tới cực hạn đoản đao liền hóa thành lưu quang màu đỏ sậm trực tiếp bắn về phía trọng thương Tần Đức, Ngũ Hành con mắt có chút rũ cụp lấy, nhếch mép cười, hắn chuẩn bị nhìn xem Tần Đức chết đi.

Tần Vũ tại Ngũ Hành muốn xuất thủ thời điểm, liền cực tốc phóng tới Tần Đức, đợi đến Ngũ Hành bắn ra đoản đao, Tần Vũ đã cực tốc di động.

Ngũ Hành cùng Tần Đức khoảng cách hơn trăm mét, Tần Vũ thì là tại Tần Đức mặt bên, chỉ là khoảng cách mấy chục mét mà thôi. Mặc dù chỉ là mấy chục mét, thế nhưng là đoản đao tốc độ quá nhanh, Tần Vũ căn bản không đuổi kịp, nhìn thấy cực tốc di động đoản đao.

Tần Vũ trong lòng duy nhất tín niệm chính là “Bắt lấy đoản đao”.

“Bắt lấy!” Tần Vũ trong lòng bỗng nhiên một tiếng kêu gào, tốc độ hoàn toàn đạt tới cực hạn, nhưng mà tốc độ như vậy vẫn như cũ không đủ. Tâm phảng phất bị vô số con kiến cắn xé giống như đau, đầu gấp muốn bạo tạc, thời khắc này Tần Vũ con mắt đã hoàn toàn xích hồng.

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh lưu chảy vào Tần Vũ trong não, Tần Vũ đột nhiên một mảnh thanh tịnh, trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh trở lại, thời gian hoàn toàn đứng im, Tần Vũ trong não bỗng nhiên xuất hiện ba khối « Thông Thiên Đồ » ３６ bản vẽ giống.

Hết thảy １０８ bản vẽ giống, từ hình vẽ thứ nhất đến cuối cùng một bộ hình, trong nháy mắt, Tần Vũ có loại hiểu ra cảm giác.

Oanh

Tần Vũ bên ngoài thân liên tục xuất hiện ３６ đạo màu bạc khí trụ, ３６ đạo kim sắc khí trụ, ３６ đạo tử sắc khí trụ. Hết thảy １０８ đạo khí trụ quấn quít nhau, hình thành một cái hình vẽ rất là hoàn mỹ tự nhiên tam sắc khải giáp.

Đồng thời vừa rồi loại kia thời gian đình chỉ cảm giác biến mất, đoản đao vẫn như cũ phi hành tốc độ cao.

“Còn kém một như vậy một chút!” Tần Vũ dựa theo tốc độ của mình, trong lòng lập tức đánh giá ra kém như vậy một chút, nhưng mà ——

Hưu

Bao vây lấy 108 đạo khí trụ Tần Vũ giống như mũi tên rời cung, tốc độ bỗng nhiên nhanh lên gấp hai, lập tức xuất hiện tại Tần Đức trước người, hai tay đột nhiên duỗi ra, diễm sí quyền sáo tự nhiên xuất hiện trên tay. Tần Vũ hai tay như là ưng trảo, ôm đồm lấy lưu quang một dạng đoản đao.

Lần này Ngũ Hành thế nhưng là hạ sát chiêu, đoản đao bên trong năng lượng mạnh đáng sợ.

“Bồng!” Tần Vũ trong tay diễm sí quyền sáo mặc dù lúc trước đoản đao, thế nhưng là từng đạo đao khí vẫn như cũ từ đoản đao bên trong bắn ra, bắn tại Tần Vũ trên thân, cái kia tam sắc khải giáp nhìn tựa hồ rất là uy vũ, trên thực tế chỉ là khí thể mà thôi, căn bản không có lực phòng ngự.

Liên tục mấy chục đạo đao khí Siếp Na xuất tại Tần Vũ trên thân, Tần Vũ xác thịt là mạnh, thế nhưng là vẫn như cũ bị bắn thủng phần bụng, chỉ gặp Tần Vũ phần bụng có một cái đáng sợ vết thương, máu tươi ào ào chảy xuống, mất máu nhanh chóng để Tần Vũ thân thể nhoáng một cái.

“Diễm sí quyền sáo!” giờ phút này cố gắng đứng lên Tần Đức nhìn thấy Tần Vũ trên tay quyền sáo, lập tức ngây người, “Sát thủ này lưu tinh làm sao có diễm sí quyền sáo, không phải Vũ Nhi mới có a?” Tần Đức nghĩ tới ngày đó chính mình gió êm dịu ngọc con suy đoán sát thủ lưu tinh thân phận tràng cảnh.

“Chẳng lẽ......” Tần Đức chấn động trong lòng, “Bất quá Vũ Nhi không có chân khí a.”

“Nha nha ～～～” Ngũ Hành giận dữ, thân hình lóe lên liền lao đến, đồng thời một tay một chỉ, hắn nguyên bản phi kiếm liền lập tức bắn về phía Tần Vũ, Tần Vũ bị đao khí kia phá phần bụng, bị thương yếu hại, căn bản không kịp trốn tránh.

Phốc

Một đạo phi kiếm cơ hồ tại Tần Vũ bắt lấy đoản đao một hồi, liền đâm rách Tần Vũ lồng ngực, đâm rách Tần Vũ trái tim, đồng thời lưu tinh lệ phát ra từng đạo thanh lưu không ngừng tràn vào chữa trị, đáng tiếc trái tim là nhân thể yếu hại.

“Phụ vương!” Tần Vũ đối với Tần Đức, cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, giờ phút này thanh âm của hắn khôi phục thành Tần Vũ thanh âm.

“Cái gì!” Tần Đức sắc mặt rốt cục thay đổi, sát thủ lưu tinh thật sự là con của mình!

“Tạm biệt...... Hiện tại xem ra, ta vẫn là có chút dùng......” Tần Vũ cố gắng gạt ra dáng tươi cười, nhưng mà lồng ngực kia yếu hại bị tổn thương lại là để Tần Vũ trên mặt cơ bắp có chút co rúm. Đột nhiên Tần Vũ trong mắt xuất hiện một tia quyết tuyệt cùng hung ác!

“Hai cái cùng chết đi.” Ngũ Hành đã đến.

A

Tần Vũ đột nhiên ngửa mặt lên trời trường hống, sắc mặt dữ tợn, nguyên bản bắt lấy đoản đao hai tay tốc độ đạt tới cực hạn, chỉ thấy ngay cả đến mơ hồ vuốt rồng bóng dáng, Tần Vũ bên ngoài thân １０８ đạo khí trụ đều là một trận gấp rút lưu động.

Xoẹt

Tần Vũ song trảo tốc độ nhanh chóng, thậm chí vượt qua vừa rồi đoản đao phi hành tốc độ cao tốc độ, trực tiếp đâm vào Ngũ Hành trong lồng ngực, Tần Vũ tay phải bỗng nhiên một trảo, Ngũ Hành trái tim liền trực tiếp bị Tần Vũ Nhất đem bóp nát.

“Làm sao có thể......” Ngũ Hành mở to hai mắt nhìn, nhìn xem đâm xuyên chính mình lồng ngực hai tay, một mặt khó có thể tin, vừa rồi phi kiếm đã đâm xuyên qua Tần Vũ lồng ngực, trực tiếp đâm xuyên qua trái tim. Cho dù là tu chân giả cũng muốn chết đi, thế nhưng là Tần Vũ vì cái gì có thể kiên trì lâu như thế đâu?

Ngũ Hành căn bản không biết, Tần Vũ Nhất bị thương nặng, lưu tinh kia nước mắt liền vội vã phát ra đạo đạo thanh lưu không ngừng dung nhập trong trái tim, này mới khiến Tần Vũ Đa kiên trì một đoạn thời gian, tới lần một kích cuối cùng.

“Sư đệ!” Ngũ Đức một tiếng hét lên.

Bỗng nhiên ——

Một đạo thê lương ưng khiếu tiếng vang lên, một đạo lưu quang từ Cửu Thiên vạn mét không trung lao xuống, chính là Tiểu Hắc. Tiểu Hắc Phi quá cao, các loại phát hiện Tần Vũ gặp được sinh mệnh nguy cơ cũng không kịp lao xuống, Tiểu Hắc điên cuồng gào thét kêu cũng cực tốc lao xuống.

Tần Vũ trái tim bị đâm xuyên, cho dù là lưu tinh lệ cũng không có khả năng một hồi chữa trị, Tần Vũ chỉ cảm thấy trước mắt dần dần đen lại, cũng vô pháp hô hấp, hắn biết...... Hắn muốn chết. Tần Vũ ánh mắt dần dần mờ đi.

Hắn sắp chết.

Đồng thời, Tần Vũ thân hình cũng bắt đầu biến hóa, khôi phục thành nguyên bản Tần Vũ bộ dáng. Thời khắc này Tần Vũ không cách nào tiếp tục bảo trì « Dịch Hình Hoán Cốt » hình dạng.

Nhìn thấy Tần Vũ thân hình biến hóa, Tần Đức chỉ cảm thấy chính mình địa tâm đau nắm chặt đứng lên, nước mắt căn bản ức chế không nổi chảy xuống, Tần Vũ nhìn xem Tần Đức, trên mặt lại có vẻ tươi cười, sau đó ánh mắt liền hoàn toàn ảm đạm xuống.

“Vũ Nhi chết!”

Tần Đức chấn động toàn thân, cả người phảng phất bị lôi điện tập trung bình thường.......

“Thế nhưng là...... Ngươi không cho ta cơ hội, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ta. Ngươi sẽ chỉ nói, ta tham gia một chút tác dụng đều không có. Phụ vương a, ngươi ngay cả cơ hội đều không có cho ta, vì cái gì dám khẳng định ta không dùng? Vì cái gì, vì cái gì a!......

“Ha ha...... Ta chính là vô dụng, vô dụng nhất một cái, vô luận ta như thế nào cố gắng, vô luận ta tu luyện tới cái tình trạng gì, ta vĩnh viễn là vô dụng nhất. Buồn cười a, nhiều năm như vậy, ta tu luyện cái gì, ta tu luyện làm gì, ta tu luyện thì có ích lợi gì?”......

Qua lại Tần Vũ thanh âm còn tại bên tai, Tần Đức cả người đều run rẩy lên, hắn nhớ rõ con trai mình lưu cho hắn câu nói sau cùng: “Tạm biệt...... Hiện tại xem ra, ta vẫn là có chút dùng......”

A

Tần Đức ngửa mặt lên trời trường hống, cực kỳ bi ai cực kỳ.

Giờ phút này toàn bộ bầu trời đột nhiên xuất hiện màu đỏ sậm, liền phảng phất ngay từ đầu thiên kiếp một dạng, nhưng mà lần này bao trùm diện tích càng thêm lớn, nhìn một cái toàn bộ bầu trời đều là màu đỏ sậm, màu đỏ sậm trung ương thì là đạo đạo màu lửa đỏ đám mây, liền phảng phất Kiếp Vân một dạng.

“Đùng!” Tiểu Hắc cánh chim phiến mở, một tay lấy Tần Đức Phiến đến một lần, không ngừng gào thét lấy, Tiểu Hắc trong mắt ưng chảy ra tích tích trân châu giống như nước mắt, nhưng mà Tần Vũ đã không nhúc nhích.

Tần Đức bị Tiểu Hắc phiến mở, lại là ngồi liệt trên mặt đất.

Oanh

Bầu trời sắc hỏa màu đỏ Kiếp Vân đột nhiên một tiếng sấm vang, một đạo cực kỳ thô to cột sáng từ trên trời giáng xuống, cột sáng kia đoán chừng cần ba bốn người trưởng thành mới có thể vây quanh bên dưới, cái kia to lớn màu lửa đỏ cột sáng liền phảng phất thiên lôi một dạng đánh xuống.

Mục tiêu —— Tần Vũ.

Giờ phút này Tần Vũ hai tay vẫn như cũ cắm ở đã Ngũ Hành trong lồng ngực, mà Tiểu Hắc thì là dùng cánh chim ôm thật chặt Tần Vũ, dù cho bầu trời lấy kinh khủng cột sáng đánh xuống, nó cũng là không nhúc nhích.

Oanh

Cột sáng đánh vào Tần Vũ bọn người trên thân, cột sáng lớn như vậy lớn phạm vi, đem Tần Vũ, Ngũ Hành cùng Tiểu Hắc đều bao khỏa.

“Vũ Nhi!” Tần Đức giờ phút này mới thức tỉnh tới, bất kể như thế nào, dù cho nhi tử chết, cũng không thể chết không toàn thây a. Nhưng mà đợi đến cột sáng kia biến mất, mới vừa rồi bị tập kích địa phương, thậm chí hai người chiến đấu vũ khí đều hoàn toàn biến mất.

Không có vật gì.

“Vũ Nhi!” Tần Đức cắn chặt hàm răng, cả người đều run rẩy lên, đi qua từng màn hoàn toàn xuất hiện ở trong lòng, một lần kia con trai mình chất vấn chính mình tràng cảnh không ngừng xuất hiện, “Ha ha...... Ta chính là vô dụng, vô dụng nhất một cái, vô luận ta như thế nào cố gắng, vô luận ta tu luyện tới cái tình trạng gì, ta vĩnh viễn là vô dụng nhất. Buồn cười a, nhiều năm như vậy, ta tu luyện cái gì, ta tu luyện làm gì, ta tu luyện thì có ích lợi gì?”

Tần Đức trong lòng có chính là vô tận là đau xót, nước mắt căn bản là không có cách ức chế chảy xuống.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

“Hạng Quảng! Ngũ Đức!” Tần Đức đột nhiên nhìn về phía Ngũ Đức, thời khắc này Tần Đức trong lòng tràn đầy cừu hận, nếu như không phải Hạng Quảng, nếu như không phải cái kia hai cái tu chân giả, lấy con trai mình thực lực, làm sao lại chết?

Tần Đức không để ý thân thể tổn thương, chân nguyên lực phun trào, nắm lấy trường kiếm liền hướng Ngũ Đức đánh tới.

Nguyên bản gió êm dịu ngọc con lực công kích tương xứng Ngũ Đức nhìn thấy Tần Đức điên cuồng như vậy đánh tới, lập tức kinh hãi, bất kể như thế nào, Tần Đức cũng là Kim Đan tiền kỳ, hơn nữa còn có trung phẩm Linh khí. Lại thêm giờ phút này cũng điên cuồng bên trong Phong Ngọc Tử.

Ngũ Đức lúc này khống chế phi kiếm, cũng mặc kệ mặt khác, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh như chớp trực tiếp phá không mà đi, lực công kích của hắn cực cao, tốc độ phi hành cũng không phải Tần Đức bọn hắn có khả năng đuổi kịp.

Nhìn thấy Ngũ Đức thoát đi, tức giận sôi sục Tần Đức bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn ngũ tạng lục phủ thụ thương quá nặng đi.

“Vương gia, tỉnh táo, ngươi bình tĩnh một chút!” Phong Ngọc Tử bận bịu đè lại Tần Đức, hắn biết giờ phút này Tần Đức thương nặng bao nhiêu, nhưng mà Tần Đức trong mắt lại là có cực độ hận, “Ngũ Đức, Hạng Quảng, vợ ta chết, bây giờ, con ta lại chết! A ~~~~ Hạng Quảng, Ngũ Đức, ta Tần Đức ở đây lập thệ, không giết các ngươi, ta Tần Đức chết không có chỗ chôn!!!”

“Phong Huynh, mang ta trở về. Hết thảy kế hoạch sớm, gia tốc khởi động. Nửa năm sau hết thảy muốn chuẩn bị thỏa đáng. Ta muốn dẫn dắt mấy triệu đại quân san bằng hắn Hạng gia, giết hắn Hạng gia bộ tộc. Lại để cho cái kia Ngũ Đức hồn phi phách tán!”

Tần Đức nghiến răng nghiến lợi, xích hồng điên cuồng con mắt để cho người ta cảm thấy lạnh mình.

（ tập 3 kết thúc, tập 4 “Tinh thần biến” tập 4 bên trong, Tần gia mấy trăm năm thực lực súc tích một khi bộc phát, sẽ là như thế nào cục diện. Mà đồng thời, tập 4 bên trong, Tần Vũ chân chính công pháp tu luyện sẽ xuất hiện...... ）.