Chương 1: « Tinh Thần Biến » 

Chương 1: « Tinh Thần Biến » 

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, quang mang mặc dù không chướng mắt lại là chiếu sáng cả vùng đại địa.

Nhưng mà Trấn Đông Vương vương phủ trong một tòa đình viện, lại có vẻ lạnh lẽo.

Tần Phong, Tần Chính, Từ Nguyên, Phong Ngọc Tử bốn người đều ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, mà Tần Đức một người lại là lưng đeo tay đứng ở trong đình viện, ngửa đầu nhìn xem một gốc kia cây liễu, đình viện này là Tần Vũ tại vương phủ đặc hữu độc viện, mà gốc cây liễu này là Tần Vũ khi còn bé, Tần Đức cùng Tần Vũ cùng một chỗ cắm xuống.

Vô luận là Tần Phong Tần Chính, hay là Từ Nguyên, trên mặt đều không có vẻ tươi cười.

“Tiểu Vũ chết.”

Tần Phong cùng Tần Chính lúc trước vừa mới chiếm được tin tức này đơn giản ngây người, bọn hắn làm sao đều không thể tưởng tượng chính mình Tam đệ cứ thế mà chết đi, hơn nữa còn chết không toàn thây, bị một tia chớp đen oanh sạch sẽ.

Tần Phong cùng Tần Chính vẫn như cũ nhớ rõ mình lời hứa.

Bọn hắn muốn bảo vệ đệ đệ ruột thịt của mình, nhưng mà bọn hắn cũng không còn cách nào thực hiện bọn hắn lời thề.

“Hết thảy kế hoạch toàn bộ tăng tốc, thời gian nửa năm, chính nhi, thời gian nửa năm hậu cần lương thảo, áo giáp các loại vũ khí các loại vật chất phải chăng có thể hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng?” chắp hai tay sau lưng Tần Đức thanh âm bỗng nhiên tại trống trải trong đình viện vang lên.

Tần Chính khẽ chau mày, suy tư một lát, hay là gật đầu nói: “Nửa năm...... Phụ vương, lương thảo những vật này chất hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, nửa năm đầy đủ, nhưng là lại đem những vật chất này gửi đi đến từng cái quân đội, cũng là phải cần một khoảng thời gian. Nếu như rộng rãi điểm, tám tháng có thể hoàn mỹ hoàn thành, nếu như hoàn toàn chính xác muốn tiết kiệm thời gian, thời gian nửa năm cũng có thể miễn cưỡng hoàn thành.”

“Ân. Từ Nguyên, thời gian nửa năm “Phi ưng” trong kế hoạch trình tự, phải chăng đều có thể hoàn thành?” Tần Đức tiếp tục hỏi.

Từ Nguyên suy nghĩ một lát, lại nói “Vương gia, dựa theo lúc trước kế hoạch, chúng ta hẳn là còn có thời gian hai năm chuẩn bị, hiện tại phải thêm nhanh đến trong vòng nửa năm chuẩn bị kỹ càng thời gian có chút khẩn trương. Bất quá mười mấy năm qua một mực tại tiến hành, nếu như gia tốc, trong vòng nửa năm còn có thể miễn cưỡng khởi động hết thảy kế hoạch.”

Tốt

Tần Đức đột nhiên quay người, nhìn xem mấy người nói “Như vậy, cái kia hơi rộng rãi điểm, bảy tháng đằng sau, phát động toàn diện tổng tiến công, dựa theo kế hoạch, nhất định phải trong vòng nửa năm thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều.” Tần Đức trong mắt hàn quang lăng lệ dọa người.

“Là, phụ vương （ vương gia ）!”

Tần Phong, Tần Chính cùng Từ Nguyên lúc này đứng dậy khom người tuân mệnh.

“Phong nhi, ngươi lập tức chạy về quân đội. Quân bị vật chất các loại sự tình toàn bộ giao cho chính nhi, quân đội thống nhất điều hành liền do ta đến khống chế toàn cục.” Tần Đức nói thẳng, “Tốt, mọi người cả đám đều có thể đi làm việc.”

Tần Phong, Tần Chính, Từ Nguyên lúc này khom người rời đi.

“Vương gia, ngươi hẳn là nhiều hơn điều dưỡng nghỉ ngơi, trên người ngươi còn có thương.” Phong Ngọc Tử khẽ lắc đầu thở dài một tiếng nói.

Tần Đức lại xoay người, nhìn xem gốc cây liễu kia: “Điều dưỡng nghỉ ngơi? Ta có phần kia lòng dạ thanh thản a, không san bằng Tây Vực bốn quận, diệt Hạng gia bộ tộc, giết Hạng Quảng Ngũ Đức, để hồn của hắn bay phách tán, ta làm sao có thể an tâm tĩnh dưỡng?”

Phong Ngọc Tử không khỏi cười khổ, bất quá hắn cũng không quá lo lắng, lấy trong vương phủ linh dược, lại thêm Tần Đức giờ phút này đã đạt tới Kim Đan tiền kỳ thực lực, thương thế trong cơ thể một tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục.

“Vương gia, ta đi về trước, ngươi có chuyện gì có thể phái người tới tìm ta.” Phong Ngọc Tử có chút chắp tay nói ra.

“Phong Huynh mời về, ta liền không đi ra đưa ngươi.” Tần Đức bình tĩnh nói.

Phong Ngọc Tử nhẹ gật đầu, sau đó liền đạp trên phi kiếm, trực tiếp phá không mà đi.

“Bảy tháng đằng sau phát động, trong vòng nửa năm, mấy triệu đại quân nhất định phải san bằng Tây Vực bốn quận, diệt Hạng gia bộ tộc!” Tần Đức thấp giọng tự nói, trong mắt lại là sát khí khinh người.

******

Lăn

Hét lớn một tiếng từ trong phòng truyền đến, ngoài phòng Hạng Quảng không khỏi thân thể run lên.

Cái này rộng cũng biệt khuất rất, vừa nghe nói Thượng Tiên trở về, hắn liền lập tức nhiệt tình chạy tới, hắn muốn biết cái kia Tần Đức đến cùng là không chết, từ hoàng cung chạy đến trên đường đi Hạng Quảng trong lòng thế nhưng là một mực tại kích động đây.

Thế nhưng là vừa rồi hắn Hạng Quảng Cương muốn nói chuyện, liền bị mắng lên.

“Mẹ nó, cái này Ngũ Đức, trẫm thế nhưng là đem Xích Thịnh Đan cho bọn họ, chẳng lẽ hắn không có giết chết Tần Đức liền trở lại?” cái này rộng trong lòng từng đợt nộ khí, nhưng là hắn lại biết một chút, vô luận như thế nào cũng không thể đắc tội Thượng Tiên, dù sao Thượng Tiên thế nhưng là hắn Hạng gia chỗ dựa.

Xích Thịnh Đan thế nhưng là để Ngũ Đức hai người giết chết Tần Đức ban thưởng, nếu như không có giết chết Tần Đức, cái này rộng đương nhiên phẫn hận bất đắc dĩ.

“Hoàng thượng!” thái giám bên cạnh lập tức khom người tại Hạng Quảng một bên.

“Cút ngay!” Hạng Quảng Đại Tụ Nhất Huy đem thái giám vung đến một bên, sau đó cố gắng gạt ra nụ cười nói, “Thượng Tiên......”

“Hạng Quảng tiểu nhi, hôm nay bản Thượng Tiên tâm tình không tốt, đừng đến đã quấy rầy ta.” Ngũ Đức một tiếng quát lạnh.

Hạng Quảng nuốt một cái yết hầu, gạt ra khô cằn dáng tươi cười, nói “Thượng Tiên, lần trước ta không phải đem Xích Thịnh Đan đưa cho tiền bối, xin tiền bối hỗ trợ giết chết Tần Đức sao? Không biết cái kia Tần Đức sống hay chết?” bất kể như thế nào, Hạng Quảng vấn đề này vẫn là phải hỏi.

Mà lại Hạng Quảng cũng không tin, cái kia Ngũ Đức dám giết hắn.

Bồng

Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, hai cánh cửa đụng vào bên tường bên trên, tóc dài phất phới Ngũ Đức Mãn mặt nộ khí đi đi ra, trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng oán độc, hoàn toàn nhìn chăm chú Hạng Quảng. Cái kia Hạng Quảng bị Ngũ Đức bộ dáng này dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

“Đừng tìm ta nói cái gì Tần Đức, lần này tiếp chuyện này, ngay cả ta sư đệ đều bởi vậy nộp mạng, ngươi còn cùng ta đàm luận Xích Thịnh Đan, còn cùng nói ta cái gì Tần Đức. Cút cho ta. Đừng tưởng rằng ngươi là Hạng gia tử tôn, ta Ngũ Đức cũng không dám động tới ngươi.”

Ngũ Đức trên người nộ khí giống như thực chất một dạng áp bách lấy Hạng Quảng.

Sư đệ của hắn cùng hai người bọn họ tương giao mấy trăm năm, tình cảm rất sâu, lần này Ngũ Hành chết, đối với Ngũ Đức tới nói, là một đả kích lớn vô cùng. Mà lại Ngũ Hành lúc trước thu năm kiện trung phẩm Linh khí đoản đao, cũng bị cuối cùng đột ngột xuất hiện một đạo quang trụ oanh không có.

Lần này một nhóm, Ngũ Đức thế nhưng là một chút cũng không có mò lấy, hơn nữa còn chết sư đệ, hắn làm sao không giận?

“Thượng Tiên bớt giận, ta lúc này đi, không đã quấy rầy Thượng Tiên nghỉ ngơi. Thượng Tiên bớt giận......” nói, cái kia Hạng Quảng dọa đến tè ra quần, lập tức mang theo thủ hạ ban một nhân mã thoát đi Ngũ Đức chỗ ở, thật sự là rất chật vật.

Hạng Quảng quay đầu nhìn từ xa Ngũ Đức chỗ ở, hừ lạnh một tiếng, liền lập tức chạy về hoàng cung đi.

*******

Vô biên Hồng Hoang, đến nay vẫn không có người có thể nói cho đúng ra Hồng Hoang lớn nhỏ, càng Hồng Hoang chỗ sâu, thiên địa linh khí liền càng thêm hùng hậu, đồng thời yêu thú cũng liền càng thêm lợi hại, cách Hồng Hoang biên cảnh cơ hồ 10 vạn dặm nào đó một chỗ.

Đương nhiên cái này 10 vạn dặm chiều dài, bất quá trong Hồng Hoang một đoạn không lớn khoảng cách, dù sao Hồng Hoang thực sự quá lớn.

Nơi đây, có một cái cực lớn hồ nước, tại bên cạnh hồ có một cái cực lớn ngọn núi kiến trúc, kiến trúc kia cao chỉ có hai tầng, không sai biệt lắm tám chín mét mà thôi. Nhưng mà chiếm diện tích lại là lớn đến đáng sợ, dài rộng đều là hơn trăm mét. Tại kiến trúc này nội bộ bên trong, từng cái gian phòng xa hoa rất, gian phòng thậm chí có Tiềm Long Đại Lục chưa từng có các loại ánh đèn, phát ra các loại nhan sắc.

Tại kiến trúc này bên trong không còn bỏ trong đại sảnh, dưới đất là thuần ngân sắc.

Cái này màu bạc trên mặt đất đang nằm một cái phần bụng có miệng vết thương thanh niên, một cái mày trắng nhập tấn trung niên nhân, còn có một cái hắc ưng. Chính là biến mất Tần Vũ, Ngũ Hành cùng hắc ưng.

—————

Tại Tần Đức nhìn soi mói, Tần Vũ ánh mắt hoàn toàn mờ đi, nhịp tim mạch đập cũng mất, đình chỉ hô hấp.

“Đây chính là chết cảm giác a?”

Tần Vũ nhớ mang máng Tiểu Hắc tiếng kêu gào thảm thiết, nhưng mà Tần Vũ đã căn bản là không có cách lên tiếng, thậm chí cả ngón tay đều không thể động một cái, thế nhưng là linh hồn ý thức nhưng như cũ tồn tại, theo thân thể cơ năng đình chỉ, Tần Vũ linh hồn bắt đầu một trận chấn động.

Một cỗ căn bản là không có cách kháng cự hấp lực từ ngoại giới truyền đến, trực tiếp tác dụng tại Tần Vũ trên linh hồn, phảng phất muốn hút đi Tần Vũ linh hồn.

“Ta chết đi, linh hồn liền muốn tiến vào luân hồi rồi sao?” Tần Vũ căn bản là không có cách kháng cự, linh hồn của hắn ý thức chỉ có thể cảm thụ nguồn lực hấp dẫn này, nguồn lực hấp dẫn này bá đạo mà lại cường tuyệt, Tần Vũ linh hồn lâng lâng, bắt đầu phiêu khởi, phảng phất muốn nhẹ nhàng rời đi Tần Vũ thân thể.

Đột nhiên ——

Một dòng nước nóng, trực tiếp từ ngực lưu tinh lệ ấn ký vị trí tuôn ra, trực tiếp bao khỏa Tần Vũ linh hồn ý thức.

“Thật là ấm áp, phảng phất bị nước ấm bao vây lấy một dạng.” Tần Vũ ý thức chỉ có như vậy cảm giác, đồng thời bị cỗ nhiệt lưu kia trực tiếp cô lập nguồn lực hấp dẫn kia, Tần Vũ linh hồn vẫn như cũ lưu tại trong thân thể của hắn, không có bị hút đi.

Tần Vũ linh hồn liền bị lưu tinh lệ nhiệt lưu bao vây lấy, Tần Vũ căn bản là không có cách phát giác được ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí một đạo màu lửa đỏ cột sáng từ trên trời bắn tại Tần Vũ trên thân hắn đều không có mảy may cảm giác.

Lưu tinh lệ đồng thời phát ra từng đạo thanh lưu không ngừng tràn vào Tần Vũ vết thương, Tần Vũ vết thương trên người đang không ngừng chữa trị, nhưng mà trái tim bị đâm xuyên vết thương tốc độ chữa trị cực kỳ chậm chạp, thế nhưng là vẫn như cũ chậm rãi chữa trị.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tần Vũ linh hồn lại là hưởng thụ lấy cái kia cỗ ấm áp, phảng phất hài nhi một dạng hấp thu cái kia cỗ ấm áp năng lượng, Tần Vũ linh hồn cũng là chậm rãi trở nên càng thêm thực chất hóa, linh hồn thành thất thải mâm tròn bộ dáng, linh hồn bản thân sắc thái rất là lộng lẫy hấp dẫn người, đồng thời linh hồn chung quanh không ngừng năng lượng lấp lóe, giống như thiểm điện một dạng, theo linh hồn hấp thu nhiệt lưu, những cái kia “Thiểm điện” lóe lên càng thêm hữu lực.

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Tần Vũ phần bụng vết thương khổng lồ thậm chí ngay cả một chút vết sẹo đều không có, sở dĩ hao phí bảy ngày thời gian, hay là trái tim khó khăn nhất chữa trị, bình thường nhục thể vết thương vẻn vẹn nửa ngày liền ngay cả vết sẹo đều biến mất, trái tim lại là hao tốn bảy ngày thời gian.

Tần Vũ linh hồn vẫn như cũ ở vào ấm áp bên trong.

Bỗng nhiên, Tần Vũ cảm thấy cái kia cỗ ấm áp biến mất, đồng thời một loại cảm giác quen thuộc từ từ trở về, Tần Vũ rất hưởng thụ loại cảm giác này, đó là khống chế toàn bộ thân thể cảm giác, linh hồn cùng nhục thể hoàn toàn liên hệ.

Tần Vũ con mắt đột nhiên mở ra, hai tay của mình giờ phút này còn cắm ở Ngũ Hành ngực, Ngũ Hành đương nhiên chết không thể chết lại. Tần Vũ tay bỗng nhiên rút ra, đồng thời hai tay chấn động, cơ bắp một trận cực tốc rung động, máu tươi liền bị chấn khai.

Hô

Tần Vũ Nhất Cốt Lục liền bò lên, hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, Tần Vũ liếc mắt liền thấy được ở bên cạnh cách đó không xa Tiểu Hắc, Tiểu Hắc chính ngơ ngác nhìn chằm chằm Tần Vũ, một lát liền hưng phấn mà cao giọng thét lên, ưng minh âm thanh không ngừng vang lên, đồng thời phi tốc chạy đến, cánh chim to lớn ôm thật chặt Tần Vũ, còn tùy ý kêu to.

“Ha ha, Tiểu Hắc, tốt, oa, nước miếng của ngươi đều đưa đến trên người ta.”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lẫn nhau chơi đùa.

“Hoan nghênh chủ nhân, không nghĩ tới chủ nhân ngay cả trái tim bị đâm xuyên cũng có thể được cứu sống, thực sự quá làm cho “Sao nhỏ” giật mình.” một cái thanh thúy đồng âm tại toàn bộ rộng lớn trong đại sảnh vang lên, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều lấy làm kinh hãi.

Tần Vũ linh thức phúc tán ra, đây là một cái mười phần quái dị kiến trúc, cùng Tiềm Long Đại Lục kiến trúc căn bản khác biệt, nhưng mà Tần Vũ cũng không có phát hiện người nào.

“Ngươi là ai?” Tần Vũ liền nói ngay, “Chẳng lẽ là ngươi cứu sống ta?”

“Ta là sao nhỏ a, bất quá không phải ta cứu sống ngươi, là chính ngươi cứu sống chính mình.” cái kia thanh thúy dễ nghe đồng âm vang lên lần nữa.

Tần Vũ khẽ nhíu mày, hắn nhớ lại hắn bị Ngũ Hành đâm xuyên trái tim tràng cảnh, khi đó lưu tinh lệ tựa hồ phát ra đạo đạo thanh lưu không ngừng chữa trị trái tim, mặc dù rất chậm có thể vẫn tại chữa trị, còn có thân thể của hắn cơ năng hoàn toàn dừng lại thời điểm, linh hồn muốn bị hấp thu, lại là một dòng nước nóng bao khỏa linh hồn của mình.

“Chẳng lẽ là lưu tinh lệ đã cứu ta?” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Lưu tinh này nước mắt thực sự rất thần kỳ, chí ít hiện tại Tần Vũ căn bản là không có cách hiểu thành cái gì ngay cả trái tim bị đâm xuyên chính mình cũng không có việc gì. Phải biết, cho dù là tu chân giả. Nếu như là Động Hư kỳ trở xuống tu chân giả, một khi trái tim bị đâm xuyên, chỉ có thể chết mất.

Nếu như là Động Hư kỳ cùng Động Hư kỳ trở lên cao thủ, trái tim bị đâm xuyên, nhục thể liền bị hủy đi, chỉ có thể dựa vào Nguyên Anh linh hồn tu Tán Tiên. Chưa từng có nghe nói qua trái tim bị đâm xuyên còn có thể sống thêm tới.

Tạm thời không cân nhắc vấn đề này, Tần Vũ thu thập tâm tình một chút, hỏi: “Ngươi là sao nhỏ, sao nhỏ là ai? Ngươi vì cái gì ngay từ đầu gọi ta là chủ nhân, đem hết thảy nói rõ được chứ? Mà lại nơi này ánh đèn làm sao này quái dị?”

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn phía trên.

Đó là một cái cực lớn hình vuông trong suốt chế phẩm, trong đó tản ra đủ mọi màu sắc quang mang, hoa mỹ rất.

“Sao nhỏ là phòng ốc này quản gia, là một người công trí não. Biệt thự này là đời thứ nhất chủ nhân Lôi Vệ kiến tạo, ta đi theo chủ nhân Lôi Vệ, tại vũ trụ tại phiêu bạt, chủ nhân tại trong vũ trụ không ngừng tu luyện thể ngộ. Nguyên bản chúng ta tại một cái khoa học kỹ thuật vũ trụ, khoa học kỹ thuật rất phát đạt, biệt thự này là bị chủ nhân luyện chế, sau đó thu tại “Chứa đựng chiếc nhẫn” bên trong. Có một lần chủ nhân trải qua nguy hiểm tiến nhập trong lỗ đen, bị lỗ đen hút đi vào, còn sống sau khi ra ngoài đã đến một vũ trụ khác, chủ nhân tiến nhập bên trong một cái tinh cầu, chính là ngươi chỗ tinh cầu.”

Cái kia thanh thúy đồng âm hưng phấn mà nói ra.

Tần Vũ lại là nhíu mày.

Nhân công trí não? Biệt thự? Khoa học kỹ thuật? Lỗ đen? Tinh cầu?

Tần Vũ hoàn toàn không rõ, Tần Vũ cũng không hiểu chính mình làm sao đến nơi này.

“Tinh cầu này vậy mà hoàn toàn là tu chân, chúng ta nguyên lai vũ trụ cũng là có tu chân, thế nhưng là tại khoa học kỹ thuật tung hoành trong vũ trụ, người tu chân rất ít, vô cùng ít ỏi, thế nhưng là tinh cầu này tu chân giả lại rất nhiều, hàng ngàn hàng vạn. Ở tinh cầu này vượt qua một đoạn thời gian, chủ nhân muốn độ thiên kiếp, hắn lo lắng Độ Kiếp thất bại, liền sớm đem ta lưu tại đây cái trong hồng hoang, để cho chúng ta đời thứ hai chủ nhân, quả nhiên, đợi nhiều năm như vậy, rốt cục truyền tống trận pháp khởi động, đưa tới chủ nhân ngươi.”

Tần Vũ hơi có chút minh bạch, thế nhưng là đối với một chút khoa học kỹ thuật gì danh tự lại là không hiểu.

“Sao nhỏ, ngươi làm sao một mực không ra, đi ra nói chuyện với ta.” Tần Vũ căn bản không hiểu nhân công trí não là vật gì, nói thẳng.

“Chờ một chút, sao nhỏ không có thực thể, chỉ có thể dùng giả lập hình ảnh a!” chỉ gặp hình ảnh xuất hiện tại Tần Vũ phía trước, chính là một con mèo con meo bộ dáng, Tần Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, tay không khỏi đưa tới. Thế nhưng là tay lại từ nhỏ Miêu Mễ thân thể hư ảnh đi xuyên qua.

Cái này giả lập hình ảnh nhìn một cái, phảng phất cùng thật, chỉ có chạm đến mới có thể phát hiện, đó bất quá là giả lập mà thôi.

“Hì hì, chủ nhân là cái này Tiềm Long Đại Lục người, căn bản không biết khoa học kỹ thuật là cái gì đây. Lúc đầu Lôi Vệ chủ nhân đã sớm chuẩn bị một quyển sách, dùng ngươi Tiềm Long Đại Lục ngôn ngữ viết, ngươi từ từ xem đi, xem hết ngươi liền minh bạch hết thảy, muốn lật giấy nhắc nhở ta một chút là được rồi.”

Chỉ gặp một bản phong cách cổ xưa thư tịch phiêu phù ở Tần Vũ trước mặt, đương nhiên đây cũng là giả lập.

Tần Vũ Sỏa Sỏa nhìn xem, hồi lâu sau lại nuốt một cái yết hầu mặc kệ mặt khác bắt đầu cẩn thận đọc đứng lên, theo Tần Vũ đọc, một cái mới lạ văn minh, hoàn toàn khác với tu chân văn minh xuất hiện tại Tần Vũ trước mặt......

Lôi Vệ là một cái phi thường người trí tuệ, một bản mấy trăm ngàn chữ sách để Tần Vũ minh bạch văn minh khoa học kỹ thuật hàm nghĩa, chí ít Tần Vũ biết biệt thự này phương pháp sử dụng.

“Nguyên lai...... Ta là như thế bị truyền tống vào biệt thự này.” Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười.

Hắn hoàn toàn minh bạch hết thảy.

Cái kia « Tinh Thần Biến » muốn tu luyện, nhất định phải ngoại công đạt tới tiên thiên đại viên mãn, cũng chính là đem « Thông Thiên Tam Đồ » hoàn toàn tu luyện thành công, tu luyện đạt tới cực điểm tiêu chí chính là mặt ngoài thân thể bao trùm do 108 đạo khí hình trụ thành tam sắc khải giáp.

Một khi tam sắc khải giáp thành, cái kia thần kỳ to lớn truyền tống trận liền sẽ cảm ứng được, trực tiếp đem Tần Vũ truyền tống vào dự đoán thiết lập tốt biệt thự này bên trong, đồng thời “Sao nhỏ” sẽ tự động tiếp thu Tần Vũ máu tươi tiến hành nhận chủ khóa chặt.

“Meo ~~ chủ nhân, đời thứ nhất chủ nhân đã từng lưu lại một đoạn hình ảnh, trong đó có hắn muốn đối với ngươi nói một ít chuyện, ngươi muốn nhìn a?” sao nhỏ chớp cặp mắt kia, lắc lắc mèo con cái đuôi.

Tần Vũ trong lòng không khỏi giật mình, đối với cái này Lôi Vệ, Tần Vũ hay là rất kính ngưỡng.

Hiển nhiên, Lôi Vệ chính là cái kia giết chết Đại Thành kỳ cao thủ, mấy cái Tán Tiên, còn có mười mấy cái Độ Kiếp kỳ, Không Minh kỳ cao thủ thần bí. Mà cao thủ này lai lịch càng là kỳ quái, thậm chí không phải cái này thế giới tu chân.

Muốn gặp tiền bối này a?

“Sao nhỏ, cho Tiểu Hắc tại biệt thự thông hành quyền, còn có, chờ ta đem thi thể của người này xử lý sạch, a, đây là......” vừa nhìn về phía Ngũ Hành thi thể, Tần Vũ liền phát hiện một việc.

Ngũ Hành chết, trong cơ thể hắn phi kiếm, đoản đao, còn có vòng tay trữ vật lại là tự nhiên rơi tại một bên. Phi kiếm cùng đoản đao Tần Vũ cũng không phải là quá coi trọng, thế nhưng là vòng tay trữ vật kia, Tần Vũ thế nhưng là chưa từng có chơi qua.

Một thanh cầm lấy vòng tay trữ vật, vòng tay trữ vật này chủ nhân ban đầu đã chết đi, đã là vật vô chủ, Tần Vũ lúc này nhỏ máu nhận chủ, một giọt máu tươi nhỏ tại vòng tay trữ vật này bên trên, sau đó liền bị vòng tay trữ vật hoàn toàn hấp thu.

“Thật thần kỳ, lại có một căn phòng lớn như vậy không gian.” một đeo lên vòng tay trữ vật, Tần Vũ liền hoàn toàn cảm nhận được trong vòng tay chứa đồ không gian.

Tần Vũ mang theo vòng tay trữ vật, trong lòng cũng là một trận vui vẻ, tâm ý khẽ động, trong vòng tay trữ vật đồ vật liền xuất hiện trên tay, chốc lát lại tiến nhập nội bộ, thực sự thuận tiện huyền ảo rất, Tần Vũ trong lòng không khỏi cảm thán vòng tay trữ vật thần kỳ.

“Tiểu Hắc, ngươi về sau liền có thể tại biệt thự này bên trong tùy tiện đi, đến, cùng ta đi chôn kĩ gia hỏa này thi thể.” Tần Vũ một bả nhấc lên Ngũ Hành thi thể, nhanh chân liền bước ra vừa rồi đại sảnh.

“Chủ nhân, đi theo ta, đi bên này, vừa rồi đó là phòng luyện võ, phòng luyện võ chung quanh màu bạc vách tường cùng mặt đất, là lúc trước chủ nhân du lịch vũ trụ tại một cái lực hút đặc biệt lớn tinh cầu thu thập một loại khoáng thạch luyện chế mà thành, độ cứng đặc biệt lớn, dù cho tu chân giới này cái gọi là thượng phẩm Linh khí cũng chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mà thôi.” sao nhỏ kiêu ngạo mà nói.

Tần Vũ lại là âm thầm tắc lưỡi, phòng luyện võ những cái kia màu bạc vách đá mặt đất vậy mà như thế cứng rắn. Tần Vũ lại là không biết, cái kia Lôi Vệ phiêu bạt tại vũ trụ, tại trong vũ trụ mạo hiểm, cũng đã gặp qua rất nhiều kỳ lạ tinh cầu, có chút tinh cầu lực hút càng lớn, thậm chí ngay cả Lôi Vệ cũng không dám tiến vào.

Đi ra phòng khách cửa lớn, chính là vừa so sánh lớn trong phòng bể bơi, vòng quanh bể bơi bên cạnh đi liền ra biệt thự này.

“Thật rất xinh đẹp.”

Tần Vũ vừa ra tới, trước mắt chính là khẽ cong sóng biếc nước hồ, tại nước hồ bên cạnh chính là bãi cỏ xanh, biệt thự này chính là tọa lạc tại nước hồ bên cạnh. Mà tại bãi cỏ xanh bên ngoài chính là một tòa to lớn sơn lâm, nhìn một cái, đều có thể nhìn thấy các loại dã thú.

Quay đầu nhìn về phía biệt thự, biệt thự từ bên ngoài nhìn, liền phảng phất một cái ngọn núi bình thường, Tần Vũ cười nói: “Biệt thự cái từ này thật khó chịu, biệt thự này nếu là Lôi Vệ tiền bối kiến tạo, lại cùng ngọn núi tương đối giống, từ hôm nay trở đi, biệt thự này liền gọi “Lôi sơn cư” đi.” Tần Vũ hay là lên một cái có Tiềm Long Đại Lục phong cách danh tự.

Sau đó, Tần Vũ liền tại cách đó không xa mai táng Ngũ Hành thi thể.

“Tiểu Hắc, ngươi ở chung quanh chơi, không được chạy quá xa. Nơi này chính là Hồng Hoang, nói không chừng có cái gì yêu thú mạnh mẽ, nếu như gặp phải nguy hiểm lập tức trở về đến.” Tần Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu nói ra, Tiểu Hắc phiến phiến cánh hưng phấn mà gật đầu.

Tần Vũ cười một tiếng liền trực tiếp về “Lôi sơn cư” bên trong.

“Lôi sơn cư” rất lớn, chia trên dưới hai tầng, tầng dưới có phòng luyện võ, phòng khách, phòng luyện khí, phòng luyện đan, phòng chứa đồ, phía trước nhất là bể bơi, phía sau cùng là hậu hoa viên. Trong hậu hoa viên có đến từ một chút kỳ dị tinh cầu hoa cỏ.

Trong tầng thứ nhất không có cái gì khoa học kỹ thuật hưởng lạc đồ vật, mà là tu luyện cùng luyện khí luyện đan địa phương, mà tầng thứ hai thì là tương phản. Tầng thứ hai có phòng tắm, phòng bếp, giải trí sảnh, phòng ngủ, thư phòng các loại nghỉ ngơi hưu nhàn địa phương.

Giờ phút này Tần Vũ đang luyện võ trong sảnh.

“Sao nhỏ, không phải nói Lôi Vệ tiền bối lưu lại một đoạn hình ảnh a, ngươi mở ra một chút để cho ta nhìn xem.” Tần Vũ đứng đang luyện võ trong sảnh, nhịp tim lại là có chút gia tốc, dù sao hắn sắp nhìn thấy hình ảnh thế nhưng là thần bí Lôi Vệ.

“Meo ~~~ chờ một chút!”

Sao nhỏ mèo con cái đuôi lướt qua, sau đó nó liền biến mất, đồng thời...... Toàn bộ phòng luyện võ vách tường đều xuất hiện vũ trụ tinh thần hình ảnh, trong lúc nhất thời, Tần Vũ liền phảng phất ở vào trong vũ trụ, dưới chân mặt đất càng là một mảnh hư không hình tượng, căn bản không nhìn thấy mặt đất.

“Vũ trụ, đây chính là vũ trụ a?”

Tần Vũ trong lòng thoáng có chút hiếu kỳ, nhưng vào đúng lúc này, một đạo thân hình trống rỗng xuất hiện tại Tần Vũ phía trước. Giờ phút này thân ảnh kia chính đưa lưng về phía Tần Vũ, đứng chắp tay, hồi lâu thở dài một hơi, sau đó xoay người lại.

Cao ngạo, lăng lệ.

Đây là Tần Vũ đối với cái này Lôi Vệ cảm giác đầu tiên, Lôi Vệ bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: “Ngươi tốt, nếu như ngươi thấy hình ảnh này, nói rõ ta Lôi Vệ thật Độ Kiếp thất bại.”

Tần Vũ minh bạch, nếu như Lôi Vệ không có Độ Kiếp thất bại, khẳng định là sẽ trở lại cái này “Lôi sơn cư” tự nhiên là không có bây giờ tràng cảnh, Lôi Vệ giờ phút này mỉm cười cũng lộ ra rất dễ thân cận, Tần Vũ ngược lại không khẩn trương.

Lôi Vệ con mắt có chút mông lung, tựa hồ nhớ lại cuộc đời của mình.

“Ta là hệ Ngân Hà một cái đế quốc hoàng tử, nhưng mà ta không thích hoàng quyền, mà là ưa thích giữa các hành tinh mạo hiểm cùng tu luyện, chúng ta nơi đó tu chân giả chỉ có một cái tinh cầu có, đó là Địa Cầu, đó còn là ta tu luyện đạt tới trình độ nhất định mới biết.”

“Năm đó ta không ngừng tu luyện, sau đó đạt được một bản bí tịch —— « Thông Thiên Tam Đồ » chỉ có ba tờ giấy, mỗi trang có 36 bản vẽ. Mà muốn tu luyện « Thông Thiên Tam Đồ » nhất định phải nhục thể đạt tới tiên thiên cảnh giới. Ta muốn tất cả biện pháp khắc khổ tu luyện, đã trải qua đủ loại khó khăn cuối cùng thành công. Ta bỏ qua hoàng tử địa vị, dựa vào ta thuyền vũ trụ, tại giữa các hành tinh ở giữa mạo hiểm, đồng thời cũng không ngừng tu luyện « Thông Thiên Tam Đồ » rốt cục có một ngày, Tứ Cửu Thiên Kiếp đến, ta may mắn vượt qua. Nhưng mà...... Ta đi không có tiếp tục tu luyện pháp quyết.”

Lôi Vệ trên mặt có một tia thỏa mãn cùng khoái hoạt, hắn tựa hồ nhớ lại năm đó mạo hiểm tuế nguyệt.

“Tại trong vũ trụ mạo hiểm du đãng, ta nghe nói qua kim đan Nguyên Anh thuyết pháp, nhưng mà lại không có đạt được qua bất kỳ tu chân công pháp, đó thật là quá trân quý. Lúc đó không có bất kỳ cái gì tu chân công pháp ta, lựa chọn chính mình sáng tạo một con đường. Ta biết tu luyện là truy cầu Thiên Đạo...... Thiên Đạo là gì? Chẳng lẽ là kết kim đan, tu nguyên anh?” Lôi Vệ trên mặt có một tia ngạo khí cùng tự tin.

“Không, ta cũng không cho là như vậy, ta cho là Thiên Đạo, đó là nguyên thủy nhất tự nhiên nhất đồ vật, mà không phải cưỡng ép người vì sở định. Xem vũ trụ tinh thần tự nhiên diễn biến, ta dần dần có lĩnh ngộ, liền bắt đầu dựa theo lĩnh ngộ của mình đã sáng tạo ra một bộ mới công pháp tu luyện, đây là dựa theo vũ trụ tinh thần diễn biến đoạt được công pháp, cho nên là « Tinh Thần Biến ».”

Tần Vũ trong lòng hơi động, « Tinh Thần Biến » chẳng lẽ chính là cái kia thần bí công pháp?

Lôi Vệ tiếp tục nói: “Mà sau khi được trải qua một loạt chém giết mạo hiểm, ta rốt cuộc biết toàn bộ vũ trụ tu chân giả căn cứ —— Địa Cầu tồn tại, ở Địa Cầu ta vượt qua thời gian trăm năm, cũng nhận được qua mấy bộ tu chân pháp quyết, thế nhưng là...... Theo ta xem ra, căn bản không bằng ta sáng tạo « Tinh Thần Biến ».”

Lôi Vệ một cách tự nhiên tản ra một cỗ bễ nghễ khí thế.

“Ta rời đi Địa Cầu, bắt đầu ở giữa vũ trụ không ngừng mà mạo hiểm, rốt cục có một ngày, ta bị tối sầm động hút vào trong đó, lỗ đen thực sự quá mạnh, căn bản không phải nhân lực có khả năng chống cự. Ta đi tới một cái mới không gian, đồng thời ta phát hiện một cái gần nhất tinh cầu, tinh cầu này rất lớn, lớn đến khủng khiếp, so hệ Ngân Hà cái kia Địa Cầu đều phải lớn hơn vạn lần không chỉ. Đợi đến tiến vào bên trong ta mới phát hiện, tinh cầu này tu chân giả càng là nhiều dọa người, đó là lấy vạn làm đơn vị.”

Lôi Vệ buồn vô cớ cười một tiếng: “Tiểu gia hỏa, ta cái này có trong thư phòng thả có một ít công pháp tu luyện, đều là tu chân giả công pháp, ta góp nhặt không ít, có Địa Cầu, cũng có bên trong thế giới này. Nếu như ngươi muốn tu luyện có thể tu luyện cái kia.”

Tần Vũ nhíu mày, chẳng lẽ cái này Lôi Vệ không phải muốn truyền lại từ mình « Tinh Thần Biến » a?

“Tiểu gia hỏa, « Tinh Thần Biến » là một bộ không hoàn thiện công pháp, đi là một đầu tiền nhân chưa bao giờ đi qua đường, ta phiêu bạt vũ trụ mấy ngàn năm, vừa rồi sáng chế phía trước sáu đại cảnh giới —— tinh vân, lưu tinh, tinh hạch, hành tinh, Độ Kiếp, hằng tinh. Mà lại hằng tinh cái này cũng bất quá là ta tưởng tượng, đằng sau ta liền không có. Nếu như ngươi dựa theo tu luyện của ta, dù cho Độ Kiếp thành công, đạt tới “Hằng tinh” cảnh giới phi thăng Tiên giới, thế nhưng là về sau ngươi nhưng không có bất kỳ công pháp nào tu luyện.” Lôi Vệ cười nhạt nói.

Tần Vũ cũng biết cái này « Tinh Thần Biến » chỗ xấu.

Tu luyện tới Độ Kiếp kỳ còn tốt, Lôi Vệ đều đã tu luyện qua, cái kia “Hằng tinh” cảnh giới là Lôi Vệ chính mình tưởng tượng. Về phần phía sau càng là không có công pháp, một khi hắn đi đến con đường này, tu luyện tới “Hằng tinh” cảnh giới, hắn nhất định phải tiếp tục sáng tạo xuống dưới, bởi vì tu chân giả khác là tu nguyên anh, người khác phương pháp tu luyện căn bản không giúp được hắn.

Thế nhưng là chính mình sáng tạo công pháp là dễ dàng như vậy a? Một khi sáng tạo thất bại tẩu hỏa nhập ma, đây chính là muốn hình thần câu diệt, hồn phi phách tán.

“« Tinh Thần Biến » ha ha...... Tu luyện cái này « Tinh Thần Biến » là phúc? Là họa? Đều rất khó nói. Tốt, tiểu gia hỏa, chính ngươi lựa chọn đi. Nếu như ngươi không tu luyện, một khi về sau có cơ hội, giúp ta tìm một cái truyền nhân đi. Đáng tiếc, « Tinh Thần Biến » nhất định phải ngoại công đạt tới tiên thiên cực hạn, là lấy « Thông Thiên Tam Đồ » làm cơ sở, muốn tìm tới truyền nhân sợ là không dễ, bất quá...... Đây là ngươi về sau cần suy tính sự tình.”

Lôi Vệ buồn vô cớ cười một tiếng, thở dài một tiếng: “Ngân hà, Mộng Huyễn Tinh......”

Sau đó Lôi Vệ thân ảnh liền hoàn toàn biến mất.

Tần Vũ có chút trầm tư một lát, sau đó trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, lúc này cực tốc rời đi phòng luyện võ, xông lên lầu hai tiến vào thư phòng, trong thư phòng có không ít làm bằng giấy thư tịch, trong những sách vở này có một ít thiên văn địa lý thư tịch, cũng có tu luyện thư tịch, cái này Lôi Vệ cũng là kỳ quái, vậy mà đem các loại công pháp tu luyện dùng giấy chế thư tịch viết thành.

Phía trên nhất một quyển sách chính là « Tinh Thần Biến ».

“Phúc họa? Đạt tới hằng tinh cảnh giới, liền có thể phi thăng. Dù cho về sau không có công pháp tu luyện, chẳng lẽ Lôi Vệ sư tôn có thể sáng tạo, ta không có khả năng sáng tạo a? Nếu như không có một chút khiêu chiến, cũng quá không có gì hay, tu luyện như vậy công pháp, mới có thể để cho người ta nhiệt huyết sôi trào a!”

Tần Vũ ngồi trên ghế, lật ra « Tinh Thần Biến ».

“Kim đan Nguyên Anh, nhất định là tu luyện chính đồ? Cái gọi là truy cầu Thiên Đạo, Thiên Đạo là gì? Xem vũ trụ diễn biến, ta sáng tạo công pháp này, cũng coi là tu chân một đạo đồ. Công pháp này chia làm sáu đại cảnh giới, trước luận thiên thứ nhất —— tinh vân thiên.”

“Bình thường người tu luyện Độ Kiếp sau khi thành công, vô biên trong đan điền, tiên thiên chân khí thành thể lỏng, nhất định phải ngưng kết cùng một chỗ thành thủy cầu bình thường, sau đó luyện hóa thành kim đan. Thế nhưng là nhất định phải như vậy, nhất định phải tụ a? Ta « Tinh Thần Biến » đạo thứ nhất chính là tán, đem tiên thiên chân khí một lần nữa biến thành trạng thái khí, tản ra, chẳng những tán khắp đan điền, thậm chí muốn tán đến bên ngoài cơ thể, lấy đan điền là tâm, là thân thể làm cầu nối, câu thông vũ trụ cùng bản tâm, cộng đồng diễn biến Thiên Đạo tự nhiên......”

Tần Vũ nhìn xem công pháp này, trong lòng không khỏi trở nên kích động bành trướng.

Những người tu chân kia, cái gì kết kim đan, cái gì tu nguyên anh, luôn luôn càng không ngừng thu nạp linh khí, sau đó tại đan điền luyện hóa, thật sự là hẹp hòi rất. Muốn cùng thiên địa hợp nhất, đoán chừng đạt tới Động Hư kỳ, có thể Nguyên Anh ly thể mới có thể hơi cảm thụ một chút đi.

Nhưng mà cái này « Tinh Thần Biến » ngay từ đầu, chính là tán, thành trạng thái khí tản ra, lấy đan điền là tâm, lấy thân thể làm cầu nối, câu thông vũ trụ cùng bản tâm, thu nạp vũ trụ tinh thần chi lực......

“Tốt, Lôi Vệ sư tôn, « Tinh Thần Biến » ta sẽ tu luyện xuống dưới, dù cho đến cuối cùng hằng tinh thiên tu luyện hoàn tất không có công pháp, ta cũng sẽ tiếp tục sáng tạo hoàn thiện xuống dưới. Dù cho ta thất bại, ta cũng sẽ có truyền nhân tiếp tục tu luyện, một đời truyền một đời, cuối cùng cũng có một thế hệ sẽ hoàn toàn thành công.”

Tần Vũ trong mắt quang mang chớp động, trong tay càng là nắm chặt bản này « Tinh Thần Biến » thư tịch.

Tu này « Tinh Thần Biến » nhất định phải có sáng tạo thất bại, tẩu hỏa nhập ma mà chết giác ngộ. Thế nhưng là Tần Vũ sẽ e ngại a? Sợ đầu sợ đuôi, sợ hãi cái chết, đó còn là Tần Vũ a? Tiếp cận với tử vong, Tần Vũ ngược lại có loại hưng phấn cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cuộc sống như thế mới là kích tình tràn ngập, mới là không tiếc hoàn mỹ nhân sinh. （ chưa xong còn tiếp ）.