Chương 2: thiên kiếp sớm? 

Chương 2: thiên kiếp sớm? 

“Thật lớn một cái phòng chứa đồ.” Tần Vũ mở ra “Lôi sơn cư” lầu một bên trong phòng chứa đồ cửa lớn, cùng phòng luyện võ bình thường lớn nhỏ diện tích để Tần Vũ giật nảy cả mình, nhưng mà nhất làm cho Tần Vũ giật mình là, cái này phòng chứa đồ bên trong vậy mà đều là các loại khoáng thạch.

Xích hồng sắc, màu xanh lá, màu vàng, màu bạc, màu đen, màu trắng......

Các loại nhan sắc các loại vầng sáng lan ra, giống như một cái hấp dẫn người bảo tàng, Tần Vũ cảm giác đầu tiên ở trong đó khoáng thạch đều là cực kỳ trân quý tinh thạch, mà lại không có một khối so thạch trung diễm sí thiết kém, đây cũng là Tần Vũ cảm giác.

“Chủ nhân, năm đó Lôi Vệ chủ nhân tại trong vũ trụ phiêu đãng thời điểm, đã từng đến qua một cái kỳ dị tinh cầu, tinh cầu kia chẳng những lực hút cực lớn, mà lại trải rộng các loại trân quý tinh thạch, chủ nhân liền đào móc không ít trong đó tương đối tốt tinh thạch. Dựa theo tu chân giới thuyết pháp, đây đều là cực phẩm tinh thạch, có thể luyện chế cực phẩm Linh khí.” một con mèo nhỏ meo trống rỗng xuất hiện, phiêu phù ở Tần Vũ một bên.

Tần Vũ không khỏi giật nảy cả mình.

Luyện chế cực phẩm Linh khí tinh thạch a, Tần Vũ thế nhưng là nhớ kỹ lúc trước Phong Ngọc Tử lời nói, chính là tại hải ngoại Tiên Đảo, một kiện thượng phẩm Linh khí đều là cực kỳ trân quý, chớ nói chi là trước mắt những này chất đầy hơn phân nửa phòng chứa đồ cực phẩm tinh thạch.

Tần Vũ kìm lòng không được vươn tay muốn cầm cùng nhau xem nhìn, nhưng mà ——

Bồng

Tần Vũ tay còn không có đụng phải những tinh thạch này, liền có một cỗ lực bắn ngược truyền đến, Tần Vũ chấn động toàn thân, tan mất lực bắn ngược, một bên Tiểu Tinh vội nói: “Chủ nhân, lúc trước Lôi Vệ chủ nhân từng theo Tiểu Tinh nói qua, Hoài Bích có tội đạo lý. Chủ nhân nếu như công lực chưa đạt tới tinh hạch kỳ, là tuyệt đối không thể sử dụng những này cực phẩm tinh thạch.”

“A...... Sư tôn hắn cân nhắc quả nhiên chu toàn, tu chân giả ở giữa vì một khối không sai tinh thạch liền có thể chém giết, huống chi cực phẩm tinh thạch.” Tần Vũ mỉm cười, sau đó lại là vẻ mặt đau khổ nói, “Thế nhưng là chỉ có Bảo Sơn, lại chỉ có thể nhìn, thật đúng là đủ biệt khuất.”

Tiểu Tinh đắc ý lắc lắc cái đuôi mèo nói “Meo ~~~ chủ nhân đã sớm vì ngươi chuẩn bị kỹ càng hết thảy. Nhìn, bên cạnh quầy hàng kia, trên quầy có một cái chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia chính là “Nhẫn không gian” nhẫn không gian thế nhưng là so chủ nhân ngươi ngươi vòng tay trữ vật cao cấp nhiều a, không gian bên trong cũng rất lớn.”

Tiểu Tinh còn nói lấy, Tần Vũ liền lập tức đi qua, trực tiếp lấy chiếc nhẫn.

Trực tiếp nhỏ máu nhận chủ, Tần Vũ liền mang lên trên nhẫn không gian này, một đeo lên nhẫn không gian, Tần Vũ liền cảm nhận được chiếc nhẫn này kỳ diệu chỗ. Không gian bên trong to lớn, đơn giản đến mức làm người nghe kinh hãi.

“Nhẫn không gian này không gian đến cùng lớn bao nhiêu?” Tần Vũ nhìn qua xem xét liền giật nảy mình, vòng tay trữ vật không gian bất quá một căn phòng lớn nhỏ, mà nhẫn không gian vẻn vẹn dài rộng liền hơn vạn mét, cao dã có vạn mét, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Chính là một tòa núi lớn, đều có thể tuỳ tiện đặt vào a.

Tiểu Tinh không ngừng quơ cái đuôi đắc ý nói: “Lôi Vệ chủ nhân ở tu chân giới, nói đến luyện khí, hắn nói thứ hai, tuyệt đối không người nào dám nói thứ nhất! Cái này “Mộng ảo” chiếc nhẫn, là Lôi Vệ chủ nhân vì kỷ niệm quê quán tinh cầu luyện chế một cái tốt nhất nhẫn không gian, Lôi Vệ chủ nhân nói, cái này mộng ảo chiếc nhẫn không gian so kia cái gọi là tu chân giới thứ nhất nhẫn không gian “Minh hư giới chỉ” còn muốn lớn rất nhiều.”

Tần Vũ tâm ý khẽ động, cái này mộng ảo chiếc nhẫn trực tiếp ẩn tàng biến mất. Loại bảo vật này thế nhưng là tuyệt đối không có khả năng lấy ra, dù sao mình thực lực thực sự quá yếu. Đương nhiên đây cũng là cần đối phương có nhãn lực nhìn ra chiếc nhẫn kia lợi hại.

“Về sau vẫn là dùng cái này phổ thông vòng tay trữ vật cài bề ngoài, nếu không bởi vì cái này mộng ảo chiếc nhẫn, bị người đoạt đoạt coi như không xong.” Tần Vũ thế nhưng là biết được tiền tài không để ra ngoài đạo lý, đặc biệt là công lực của hắn ở tu chân giới bên trên coi như kẻ yếu thời điểm.

Mộng huyễn giới chỉ mặc dù ẩn tàng dung nhập thể nội, thế nhưng là đối với Tần Vũ sử dụng nó nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Ai, trong này còn có một số đồ vật.” Tần Vũ trong lòng lập tức phát hiện cái này mộng ảo trong chiếc nhẫn có một ít đồ cất giữ, cẩn thận nhìn qua xem xét, chính là một chút tinh thạch, nhưng mà những tinh thạch này nhìn cũng không có vừa rồi phòng chứa đồ bên trong nhìn thấy cực phẩm tinh thạch trân quý.

Tiểu Tinh đắc ý nói: “Chủ nhân, những cái kia là trung phẩm tinh thạch cùng một chút thượng phẩm tinh thạch, đây là Lôi Vệ chủ nhân lưu cho chủ nhân, để cho chủ nhân luyện khí. Trong đó còn có một bình linh đan ——“Bích Chu Đan” là dùng đến khôi phục thương thế.”

Tần Vũ nghe chút lại là cười, thương thế?

Chí ít Tần Vũ cảm giác, cái này Bích Chu Đan theo đạo lý cũng coi như cực tốt linh đan, thế nhưng là dược hiệu tuyệt đối không đuổi kịp chính mình “Lưu tinh lệ” đối với cứu mình tính mệnh lưu tinh lệ, Tần Vũ có khó mà nói rõ cảm giác.

“Nên bắt đầu tu luyện, phải sống xuyên qua Hồng Hoang trở về, không có “Tinh Vân kỳ”（ tương đương với Kim Đan kỳ ） căn bản không có khả năng thành công.” Tần Vũ lúc này rời đi gian phòng kia, bắt đầu chăm chú tu luyện.

Tần Vũ tu luyện « Thông Thiên Tam Đồ » đã đạt tới tam sắc khải giáp cảnh giới, 108 đạo khí trụ đồng thời vờn quanh bên ngoài thân. Nhưng mà Tần Vũ một mực không cảm giác được thiên kiếp khi nào tiến đến. Hắn hiểu được cái này cần cảm ngộ cái gì Thiên Đạo, nhoáng một cái chính là bảy ngày, bảy ngày đến, Tần Vũ lật xem rất nhiều tu chân thư tịch, trong những sách vở này cũng giảng đến đạt tới tiên thiên đại viên mãn sau, nên như thế nào tu luyện mới có thể cảm nhận được thiên kiếp tiến đến.

Tần Vũ liền dựa theo trong đó một chút phương pháp tu luyện.

Lôi sơn cư bên ngoài khẽ cong sóng biếc trong hồ nước, Tần Vũ nhắm mắt lẳng lặng đứng tại trong hồ nước này ương, hai chân vậy mà lơ lửng ở nước hồ mặt ngoài không nhúc nhích. Đồng thời Tần Vũ mặt ngoài thân thể còn có 108 đạo khí trụ đồng thời lách thân.

Đi qua cần dựa theo « Thông Thiên Tam Đồ » động tác tới làm, mới có thể hình thành màu bạc, màu vàng, màu tím khí trụ. Nhưng mà một lần kia tại Thanh Liên Sơn Mạch đại chiến, Tần Vũ cuối cùng bộc phát thời điểm liền có đột phá, coi như bất động, cũng có thể đồng thời xuất hiện tam sắc khải giáp.

Mà muốn làm đến chân đạp bơi, mà không trầm xuống mảy may, đây cũng là gần nhất Tần Vũ vừa rồi cảm nhận được.

Tâm thần nhập minh minh, một mảnh phiêu phiêu miểu miểu, tự nhiên dung hợp ở thiên địa. Phương viên vài dặm bên trong bất luận cái gì động thực vật, Tần Vũ đều có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn sinh cơ cùng sức sống, ngắn ngủi bảy ngày, Tần Vũ tiến bộ xác thực doạ người.

Oanh

Tần Vũ tâm thần chấn động mạnh một cái, cả người cũng bảo trì không được vừa rồi cảnh giới, trực tiếp rơi vào trong nước. Tần Vũ bỗng nhiên tỉnh táo lại, một tay vỗ mặt nước, cả người lần nữa đứng trên mặt nước, giờ phút này Tần Vũ Mãn là vẻ hưng phấn.

“Năm tháng, năm tháng đằng sau chính là Tứ Cửu Thiên Kiếp, tốt, thật sự quá tốt rồi.” Tần Vũ trong mắt tràn đầy hưng phấn, vừa rồi một cỗ bao la năng lượng trực tiếp rót vào Tần Vũ chỗ sâu trong óc, sau đó Tần Vũ liền minh bạch khi nào độ kiếp rồi, loại cảm giác này thật sự là huyền diệu rất.

Giờ phút này chân trời một đạo ưng minh vang lên, Hắc Ưng trực tiếp đáp xuống, mấy ngày này Hắc Ưng thường xuyên săn giết chung quanh mãnh thú con mồi, bình thường tiên thiên mãnh thú, căn bản không phải Hắc Ưng đối thủ.

******

Tần Vũ tại trong Hồng Hoang lẳng lặng tu luyện, không người đã quấy rầy. Mà giờ khắc này Sở Vương Triều lại là ám lưu hung dũng, Tần gia điều binh khiển tướng, mấy chục vạn đại quân điều động, đó là tuyệt đối giấu diếm không được Hạng gia mật thám. Tần gia muốn tạo phản!

Hạng gia lập tức biết được tin tức này, không khỏi trở tay không kịp.

“Chuyện gì xảy ra? A, Thượng Quan Hồng nói cái gì còn có mấy năm, cái kia “Ám kỳ” cho trong mật tín cũng nói, hai năm đằng sau Tần gia mới có thể tạo phản. Hiện tại làm sao lại đột nhiên điều binh khiển tướng, bay thẳng đến đường biên đi lên đâu?” Hạng Quảng giờ phút này nổi giận đùng đùng.

Một bên nam tử mũi ưng căn bản không dám lên tiếng, thời khắc này Hạng Quảng có thể ngay tại đang tức giận đâu.

Hạng Quảng làm sao không giận? Vốn cho là Tần gia hai năm sau tạo phản, hắn Hạng gia tự nhiên định ra một loạt biện pháp, mà bây giờ lại là trước thời hạn nhiều như vậy, cái này tự nhiên để Hạng Quảng trở tay không kịp.

“Cái kia Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc làm xong a? Những sơn tặc này mấy trăm năm trước liền tại Hắc Thủy Sơn Mạch, thế lực là càng lúc càng lớn, cho tới bây giờ đều không thể tiêu diệt. Bất quá...... Bây giờ lại là chuyện tốt, để bọn hắn đi kéo Tần gia chân sau.” Hạng Quảng cười lạnh nói.

Nam tử mũi ưng vội nói: “Hoàng thượng, việc này thuộc hạ vừa mới phải bẩm báo, cái kia Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc khẩu vị đặc biệt lớn, thuộc hạ không dám một mình làm quyết đoán......” nam tử mũi ưng từ trong ngực lấy ra một phong thư đưa cho Hạng Quảng.

“Đừng nói nhiều như vậy, đến lúc này còn lo lắng nhiều như vậy.” Hạng Quảng nổi giận nói, nhưng vẫn là nhận lấy tin.

Triển khai tin xem xét, dù cho Hạng Quảng có chỗ chuẩn bị hay là sắc mặt thay đổi: “Thao, bọn tạp toái này, một đám sơn tặc mà thôi, vậy mà cùng trẫm mở nhiều như vậy điều kiện, muốn nhiều như vậy quân đội vật tư. Thật sự là...... Thật sự là......”

Cái này rộng khí hai tay phát run, sau đó Hạng Quảng hít sâu một hơi, cười lạnh nói: “Tốt, đáp ứng bọn hắn, bọn hắn cũng dám muốn, trẫm liền cho lên. Đợi đến Tần gia bị diệt, trẫm muốn để đám sơn tặc này cho hết trẫm phun ra, hơn nữa còn phải thêm bên trên lợi tức!”

“Là, hoàng thượng!” nam tử mũi ưng vội vàng khom người đạo.

“Đi thôi!” Hạng Quảng tùy ý vung tay lên nói, nam tử mũi ưng kia lúc này khom người rời đi.

————————

Trấn Đông Vương vương phủ trước kia Tần Vũ trong độc viện.

Tần Đức đứng tại bên cây liễu, ngẩng đầu nhìn xem cây liễu, như vậy đứng đấy không nhúc nhích. Từ khi Tần Đức trở về, hắn liền thường xuyên đến Tần Vũ trước kia chỗ trong độc viện. Như vậy vừa đứng liền có thể ròng rã một ngày, không người nào dám đến quấy rầy hắn.

Nhắm mắt lại, xuất hiện tại Tần Đức trong đầu chính là trận kia Độ Kiếp chi chiến tràng diện.......

A

Tần Vũ đột nhiên ngửa mặt lên trời trường hống, sắc mặt dữ tợn, hai tay đột nhiên thành vuốt rồng chi hình, mang theo bén nhọn gào thét, vạch phá bầu trời, “Xoẹt ~~” huyết nhục bị đâm phá thanh âm, Tần Vũ song trảo chui vào Ngũ Hành trong lồng ngực, Tần Vũ trong mắt Lệ Mang lóe lên, tay phải bỗng nhiên một trảo, Ngũ Hành trái tim liền trực tiếp bị Tần Vũ ôm đồm nát.......

Trận chiến kia, Tần Vũ hung ác, Tần Vũ hung hãn không sợ chết, tứ phương sát thần, nội gian Cát Mân, Ngũ Hành tại Tần Vũ điên cuồng bên dưới, từng cái bị giết chết, cho dù là đối mặt tu chân giả Ngũ Hành, ở vào tuyệt đối hạ phong Tần Vũ, vẫn như cũ là liều mạng, liều lĩnh giết chết đối phương.

Hết thảy vì cái gì?

Từng màn kia tràng cảnh trong đầu không ngừng hiển hiện, Tần Đức trong lòng càng thêm cực kỳ bi ai, hắn đương nhiên biết mình Vũ Nhi điên cuồng như vậy là vì cái gì. Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên con của mình vì chính mình làm hết thảy, nhi tử mỗi một chiêu mỗi một thức, nhi tử cùng địch nhân chém giết hung hãn ánh mắt, cùng Ngũ Hành đồng quy vu tận quyết tuyệt.

Đây hết thảy, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!

“Vũ Nhi, phụ vương có lỗi với ngươi, hiện tại, phụ vương không có khả năng lại vì ngươi làm những gì, bồi thường thứ gì, phụ vương chỉ có thể san bằng hắn Hạng gia, giết Hạng Quảng cùng Ngũ Đức vì ngươi chôn cùng. Ngươi dưới đất không nên gấp gáp, nhanh, còn có nửa năm, nửa năm về sau đại chiến liền sẽ bắt đầu.” Tần Đức trong mắt hàn quang lấp lóe.

Nhưng mà...... Tần Đức cũng không biết thời khắc này Tần Vũ ngay tại trong truyền thuyết nguy cơ ẩn núp trong Hồng Hoang không ngừng tu luyện.

Trong Hồng Hoang.

Một ngọn núi trong rừng, giống như lão hổ kích cỡ tương đương cự lang màu xanh ngay tại chậm rãi đi tới, một đôi khát máu con mắt nhìn xung quanh bốn phía, đột nhiên, cái này cự lang màu xanh toàn thân lông tóc đột nhiên dựng thẳng lên, đồng thời nói đạo hỏa diễm từ cái này cự lang màu xanh trên thân bốc lên.

Bồng

Cự lang màu xanh kia lập tức một tiếng thống khổ kêu rên, đồng thời giống như bao cát một dạng bị đá bay ra ngoài, nện ở trên một gốc cây, cây già kia “Răng rắc” một tiếng bị đụng đứt gãy ra, trực tiếp nện ở trên cây khác.

“Đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ, quả nhiên không giả.” Tần Vũ thân hình lập tức xuất hiện tại cự lang màu xanh bên cạnh, giờ phút này trên người hắn chính bọc lấy da thú, cái kia gần như hoàn mỹ cơ bắp hoàn toàn bị đột hiện đi ra, thời khắc này Tần Vũ trên người có một loại bưu hãn chi khí.

Cự lang màu xanh kia phần eo hoàn toàn bóp méo, hiển nhiên Tần Vũ một chân đã để hắn phần eo gãy xương. Thế nhưng là sói là phi thường hung hãn mãnh thú, nhất là loại này Thanh Hỏa Lang.

“Ngao ~~~” Thanh Hỏa Lang bỗng nhiên ngửa đầu một tiếng sói tru.

“Triệu hoán đồng bạn? Đáng tiếc, tại ta linh thức bên dưới, các ngươi muốn vây công ta căn bản không có khả năng.” Tần Vũ bây giờ linh thức phạm vi bao trùm đã gần như ngàn mét, nhưng mà sơn lâm này thực sự quá lớn, những cái kia Thanh Hỏa Lang muốn đuổi đến cũng là cần một chút xíu thời gian.

“Tê ~~” đầu này Thanh Hỏa Lang chi trước có chút ẩn núp, trong mắt hung quang lấp lóe, toàn thân hỏa diễm hừng hực, nhưng mà cái này Thanh Hỏa Lang bất quá tiên thiên cảnh giới, ngọn lửa này căn bản không gây thương tổn được Tần Đức thân thể, chỉ gặp Thanh Hỏa Lang thân thể nhảy lên, hai con sói trảo phảng phất xé rách không khí vẽ hướng Tần Vũ.

Tần Vũ thân thể sinh ra mấy đạo huyễn ảnh, sau đó lại trở lại chính mình vị trí trước kia, phảng phất động cũng không có động qua.

Mà thanh hỏa kia sói đã bay ngược mà quay về, thời khắc này Thanh Hỏa Lang song trảo đã tách ra, toàn bộ đầu sói đều hiện ra quái dị vặn vẹo, tại vừa rồi chốc lát, Tần Vũ dựa vào thân pháp tốc độ cùng hai tay, trực tiếp đoạn nó trảo, gãy đầu.

“Thanh Hỏa Lang tốc độ thật nhanh!” Tần Vũ linh thức đã phát hiện trong phạm vi ngàn mét đã xuất hiện ba đầu Thanh Hỏa Lang, ba đầu Thanh Hỏa Lang chính lấy một giây gần như trăm mét tốc độ cực tốc chạy đến, Tần Vũ đứng ở chỗ đó không nhúc nhích.

Ba đầu Thanh Hỏa Lang một hồi liền xuất hiện ở Tần Vũ trong tầm mắt, ba đầu Thanh Hỏa Lang nhìn thấy đã chết đi một cái Thanh Hỏa Lang, lập tức lang tính đại phát, sói tru vài tiếng, ba đầu Thanh Hỏa Lang vậy mà oanh một cái mà lên, đồng thời hướng Tần Vũ công kích.

Tần Vũ không nhúc nhích, khi ba đầu Thanh Hỏa Lang đã tới gần Tần Vũ thời điểm.

Uống

Tần Vũ đột nhiên quát khẽ một tiếng, trong mắt một đạo Lệ Mang bộc phát mà ra, đồng thời Tần Vũ mặt ngoài thân thể xuất hiện 108 đạo khí trụ vờn quanh, tại một sát na này, Tần Vũ một người hóa thành ba người, đồng dạng thẳng tắp thiết quyền đập vào ba đầu Thanh Hỏa Lang trong đầu.

“Bồng!” ba cái Thanh Hỏa Lang vô lực rơi xuống đất, đầu lại một chút không có vỡ, mà trong đầu bộ lại bị Tần Vũ ám kình chấn địa vỡ nát.

Một chiêu, ba sói chết.

“« Thông Thiên Tam Đồ » tu luyện cực hạn, nên tính là đanh cận chiến cường tuyệt nhất kỹ.” Tần Vũ trong mắt lóe ra hưng phấn, Độ Kiếp chi chiến ngày đó, Tần Vũ vì cứu phụ vương, cuối cùng lĩnh ngộ « Thông Thiên Tam Đồ » 108 khí trụ đồng thời hộ thể phương pháp, dưới tình huống đó Tần Vũ tốc độ tăng lên mấy lần.

Mà ở cái này trong Hồng Hoang chiến đấu hơn hai tháng, Tần Vũ cũng phát hiện 108 khí trụ đồng thời lách thân tình huống dưới rất nhiều chỗ tốt.

“Hô, chết một cái đến ba cái, chết ba cái đến hơn vài chục cái, rống rống, bản thế tử không đùa ~~~” Tần Vũ Cáp Cáp cười một tiếng, sau đó thân hình khẽ động, chỉ gặp một đạo tàn ảnh ở trong rừng rậm lấp lóe, vài tránh phía dưới đã biến mất không thấy gì nữa.

Mấy chục con Thanh Hỏa Lang Tần Vũ nếu quả như thật hợp lại, cũng có thể giết sạch sành sanh nhiều nhất thụ thương mà thôi. Thế nhưng là chết mấy chục con, ngay sau đó chính là mấy trăm chiếc hơn ngàn Thanh Hỏa Lang. Tới gần Tần Vũ chỗ “Lôi sơn cư” tòa sơn lâm này bên trong, Thanh Hỏa Lang chí ít có ngàn đầu nhiều, cho dù là Tần Vũ cũng không dám cùng nhiều như vậy Thanh Hỏa Lang đại chiến.

Ra tòa này rừng cây, Tần Vũ tiến nhập tới gần lôi sơn cư mặt khác một tòa sơn mạch rừng cây.

“Rống ~~” một cái vằn màu đen hổ nhìn chằm chằm Tần Vũ không ngừng gào thét, nhưng là hắn tựa hồ cảm nhận được Tần Vũ lợi hại, trong lúc nhất thời cũng không dám lập tức công kích.

Bỗng nhiên một tiếng bén nhọn ưng minh tiếng vang lên, một đạo tia chớp màu đen từ trên cao cực tốc bắn xuống, hai cái lợi trảo trực tiếp bắt lấy vằn màu đen hổ cột sống, dễ dàng bẻ gãy ra, theo “Phanh” một tiếng, vằn màu đen hổ đầu bị mổ ra cái lỗ thủng.

“Tiểu Hắc, gần nhất ngươi chuyện gì xảy ra? Giết dã thú cũng quá là nhiều, còn chuyên môn sát lệ làm hại dã thú. Ta thật vất vả gặp được một cái không sai biệt lắm đạt tới tiên thiên cực hạn vằn màu đen hổ, ngươi lại vượt lên trước giết.” Tần Vũ bất mãn nói.

Tiểu Hắc mở ra cánh chim to lớn, không ngừng nhảy cà tưng, còn không ngừng kêu to. Tần Vũ thấy cảnh này cũng không nhịn được cười một tiếng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đi vào trong Hồng Hoang cũng đã ba tháng.

Một ngày này, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại ven bờ hồ bên trên, hoàn toàn yên tĩnh. Tu luyện chẳng những muốn chém giết tu luyện, đồng thời còn hữu tâm linh tu luyện. Ở trước mặt đối với địch nhân thời điểm, tâm linh kẻ yếu, sẽ trong lòng khẩn trương phát huy thất thường. Tâm linh bình thường người, có thể bình thường phát huy ngẫu nhiên sẽ còn phát cuồng. Mà chân chính tâm linh bền bỉ người, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không đổi sắc, tâm linh ở vào tuyệt đối tỉnh táo phân tích địch nhân nhược điểm.

Đột nhiên ——

Hô

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, Hồng Hoang những đại thụ che trời kia không ngừng lung lay, từng cái dã thú cũng đều yên tĩnh trở lại, phảng phất cảm nhận được chuyện kinh khủng gì, trên bầu trời phù vân quét sạch sành sanh, vừa mới hay là ban ngày, đột nhiên bầu trời chính là hiện ra màu đỏ sậm.

Tần Vũ con mắt đột nhiên mở ra, nhìn chằm chằm trên không, một màn này là cỡ nào quen thuộc, cùng mình phụ vương Độ Kiếp giống nhau như đúc.

“Tứ Cửu Thiên Kiếp?” Tần Vũ giật nảy cả mình, “Chẳng lẽ chung quanh có cái gì yêu thú lợi hại muốn Độ Kiếp? Thế nhưng là ta tại cái này lâu như vậy, chung quanh trong phạm vi mấy chục dặm tựa hồ không có mạnh cỡ nào dã thú a.”

Chỉ gặp màu đỏ sậm bầu trời sinh ra một cái cực lớn vòng xoáy, toàn bộ màu đỏ sậm bầu trời cũng từ không sinh có sinh ra đạo đạo điện xà, điện xà cũng bị vòng xoáy hấp thu, hướng trong vòng xoáy tụ tập, chỉ một lát sau vòng xoáy kia liền biến thành một đóa kiếp vân màu tím.

Quái dị nhất chính là...... Cái này kiếp vân màu tím ngay tại Tần Vũ trên không.

“Cái gì...... Ta, thiên kiếp của ta?” Tần Vũ có chút ngây người, hắn nhớ rõ thiên kiếp của hắn hẳn là còn có hơn hai tháng, làm sao đột nhiên xuất hiện cái thiên kiếp, mà lại cái kia kiếp vân màu tím còn ra hiện tại hắn đầu.

Thiên kiếp trước thời hạn a? （ chưa xong còn tiếp ）.