Chương 3: huyết chiến thiên kiếp 

Chương 3: huyết chiến thiên kiếp 

“Tiểu Hắc, giúp ta hộ pháp, coi chừng có chút yêu thú tới đã quấy rầy ta Độ Kiếp.” Tần Vũ quay đầu về Tiểu Hắc quát.

Nhưng mà Tiểu Hắc lại là quạt cánh khổng lồ, không ngừng ưng minh lấy, đồng thời ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời kiếp vân màu tím, đạo đạo loáng thoáng hỏa diễm vậy mà từ nhỏ đen bên ngoài thân toát ra, Tiểu Hắc càng là tản ra trước nay chưa có khí thế.

Nghe Tiểu Hắc ưng minh âm thanh, nhìn lên trong bầu trời quay cuồng kiếp vân màu tím, Tần Vũ Phúc đến tâm linh, nhìn chằm chằm Tiểu Hắc khó có thể tin nói “Chẳng lẽ...... Ngươi muốn Độ Kiếp?”

Tiểu Hắc đắc ý quạt cánh lông vũ, không ngừng kêu to.

Tần Vũ lúc này phẫn nộ quát: “Tiểu Hắc, đừng tại đây khoe khoang, mau mau chuẩn bị xong chuẩn bị nghênh đón thiên kiếp. Ta hộ pháp cho ngươi, ta lo lắng có yêu thú đến quấy rầy ngươi Độ Kiếp.” Tần Vũ cũng không dám chủ quan, thể nội năng lượng bắt đầu giống như khí châu bình thường thẩm thấu toàn thân từng cái bộ vị, Tần Vũ cả người trên làn da ẩn ẩn có tử ngọc quang vựng.

Thiên kiếp như thế đại động tĩnh, phụ cận một chút yêu thú khẳng định sẽ biết, nếu có lợi hại gì yêu thú đánh tới vậy coi như nguy hiểm. Thời điểm độ kiếp kiêng kỵ nhất bị quấy nhiễu.

“Xuy xuy ~~~”

Kiếp vân không ngừng quay cuồng, trong đó điện xà ở kiếp vân bên trong uốn lượn du đãng, đột nhiên, một cỗ to lớn uy áp từ Kiếp Vân Trung sinh ra, hướng toàn bộ mặt đất phía dưới đè xuống, trong nháy mắt phía dưới toàn bộ áp lực không gian đều lớn rồi rất nhiều, Tần Vũ cảm thấy hô hấp đều khó khăn rất nhiều.

“Không tốt, tựa hồ so phụ vương lần trước Độ Kiếp khí thế còn muốn lớn, chẳng lẽ người khác nhau hoặc là yêu thú, Tứ Cửu Thiên Kiếp uy lực cũng là khác biệt?” Tần Vũ trong lòng giật mình, Tần Vũ thế nhưng là nhớ rõ lần trước chính mình phụ vương khi độ kiếp kiếp vân uy áp, vậy mà lúc này so với lần trước phải lớn nhiều.

Nghịch thiên mà đi, tự nhiên muốn thụ thiên địa chi phạt, cũng liền có thiên kiếp. Công lực càng lợi hại, thiên địa chi phạt uy lực càng lớn.

Oanh

Một tiếng to lớn Lôi Hưởng, một đạo màu tím thiểm điện thô to phảng phất một đầu Giao Long uốn lượn từ Kiếp Vân Trung xuyên ra, sau đó mang theo khí thế một đi không trở lại, dựa theo thẳng tắp một đầu hướng phía dưới phóng đi, phảng phất thần cản giết thần ma cản tru ma bình thường, uy lực hiển nhiên tương đối lớn.

Tần Vũ linh thức hoàn toàn tản ra, bao trùm trong phạm vi ngàn mét, giờ phút này Tần Vũ thế nhưng là lo lắng nhất có yêu thú đến quấy rầy Tiểu Hắc Độ Kiếp.

Tiểu Hắc triển khai cánh lông vũ, một thanh âm vang lên triệt thiên địa ưng minh, đồng thời mở ra miệng ưng, vậy mà...... Một ngụm nuốt cái kia thiểm điện màu tím, Siếp Na toàn bộ màu tím Giao Long lôi điện liền bị Tiểu Hắc hoàn toàn nuốt vào, đồng thời nói đạo điện xà tại Tiểu Hắc bên ngoài thân lấp lóe.

“Cái này, cái này......” Tần Vũ Chấn kinh nhìn xem đây hết thảy.

Đạo thứ nhất thiên lôi lại bị Tiểu Hắc như thế...... Ăn bụng, Độ Kiếp chính là ngăn cản thiên lôi, Tần Vũ nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có một ngụm nuốt thiên lôi, nhìn Tiểu Hắc bộ dáng, tựa hồ ăn rất thoải mái, đắc ý kêu to.

Cuồn cuộn tiếng sấm, kiếp vân màu tím càng thêm điên cuồng quay cuồng, điện xà gấp rút chớp động, sau một lúc lâu, khí thế càng thêm lớn lên, hiển nhiên đạo thứ hai thiên lôi cũng muốn giáng xuống. Đột nhiên, một đầu Thần Long giống như uốn lượn thiểm điện cực tốc từ trên cao lao xuống, bay thẳng đến phía dưới Tiểu Hắc chém bổ xuống đầu.

Oanh

Tiểu Hắc hai cánh hợp lại, hình thành một điện quang vòng bảo hộ, đạo đạo điện quang tại cánh lông vũ bên ngoài lấp lóe.

Lôi điện ầm vang đánh vào Tiểu Hắc trên hai cánh, chỉ gặp cái kia vòng bảo hộ bên trên điện quang cực tốc lấp lóe, vậy mà gần nửa lôi điện thuận vòng bảo hộ bị đẩy ra, mặt khác lôi điện cũng là bị Tiểu Hắc cánh lông vũ ngang nhiên cứng rắn chống đỡ ở.

Tiểu Hắc cánh lông vũ đến cùng đến cỡ nào cứng rắn, Tần Vũ chính mình cũng không cách nào xác định, chí ít so với hắn Tần Vũ nhục thể còn cường hãn hơn.

Tần Vũ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Linh thức của hắn phát hiện cách đó không xa trong núi rừng đang có từng đầu Thanh Hỏa Lang bắt đầu hướng cái này cực tốc chạy tới, một chút nhìn sang, vào đầu liền có mấy chục con Thanh Hỏa Lang ra khỏi sơn lâm phạm vi, bay thẳng đến Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đánh tới chớp nhoáng.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc từ khi tại cái này Hồng Hoang, tự nhiên giết không ít Thanh Hỏa Lang. Cái này Thanh Hỏa Lang cũng rất xảo trá, đến giờ phút này mới nổi lên.

Ngao

To lớn tiếng sói tru không ngừng vang lên, từng đầu Thanh Hỏa Lang không ngừng từ trong núi rừng xông ra, cuồn cuộn không dứt. Chỉ chốc lát Tần Vũ liền phát hiện đã có vượt qua 100 đầu Thanh Hỏa Lang hướng chính mình vọt tới, mà trong núi rừng còn không ngừng mà bốc lên mới Thanh Hỏa Lang.

“Mẹ, không hội sở có Thanh Hỏa Lang đều đánh tới đi.” Tần Vũ con mắt nhìn chằm chằm nơi xa đánh tới chớp nhoáng Thanh Hỏa Lang, trong lòng rất là lo lắng.

Trong núi rừng kia Thanh Hỏa Lang số lượng quá ngàn đầu, mà lại yếu hơn nữa cũng coi là tiên thiên cảnh giới, mạnh nhất Thanh Hỏa Lang đều đạt tới tiên thiên cực hạn, bọn này Thanh Hỏa Lang một khi vây công, chỉ cần có gần trăm đầu, cho dù là Tần Vũ cũng muốn thụ thương, một khi mấy trăm đầu vây công, hắn Tần Vũ coi như thảm rồi.

“Nhiều như vậy Thanh Hỏa Lang, trong lúc nhất thời ta có thể ngăn cản không được, nếu như Tiểu Hắc Độ Kiếp bị quấy nhiễu, cái kia......” Tần Vũ gấp.

Mấy chục cái Thanh Hỏa Lang một khi đánh tới, hắn Tần Vũ lợi hại hơn nữa có thể đồng thời ngăn cản mấy cái. Tiểu Hắc nhưng là muốn Độ Kiếp, vừa rồi chỉ là yếu nhược đạo thứ nhất thiên lôi cùng đạo thứ hai thiên lôi, chân chính lợi hại đạo thứ ba cùng đạo thiên lôi thứ tư căn bản cũng không có đi ra đâu. Tiểu Hắc nếu như bị Thanh Hỏa Lang công kích, vậy coi như không xong.

“Bọn này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ác lang!”

Tần Vũ gầm thét một tiếng, 108 đạo khí trụ đồng thời vờn quanh bên ngoài thân, hình thành tam sắc khải giáp. Chỉ gặp Tần Vũ thân thể khẽ động, triển khai « Bắc Đẩu Thất Tinh ánh trăng múa » cả người liền giống như ánh trăng bình thường phiêu miểu mà không chân thực, Siếp Na liền đến trong đàn sói.

Tần Vũ toàn thân hiển hiện tử ngọc quang mang, diễm sí quyền sáo hoàn toàn xuất hiện, giờ phút này căn bản không phải ẩn giấu thực lực thời điểm.

“Răng rắc!”

Tần Vũ tay trái một tay trực tiếp bẻ vụn một cái Thanh Hỏa Lang yết hầu, sau đó tay phải một cái Giao Long xuất động, tay phải lực xuyên thấu mạnh nhất quyền chỉ xuyên thấu qua diễm sí quyền sáo trực tiếp đâm vào một cái Thanh Hỏa Lang trên đầu, “Phanh!” một tiếng, thanh hỏa kia đầu sói xuất hiện một lỗ thủng lớn, trong đầu bộ càng là chấn cái vỡ nát.

Xuất hiện trước nhất hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang hoàn toàn đem Tần Vũ bao vây lại, điên cuồng công kích tới.

Ngao

Bao quanh hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang bên trong mạnh nhất dẫn đầu một tiếng sói tru, lập tức tất cả Thanh Hỏa Lang đình chỉ công kích, vẻn vẹn vừa rồi Siếp Na, Tần Vũ liền giết hơn mười chỉ Thanh Hỏa Lang, nhưng là Tần Vũ trên thân cũng có từng tia từng tia vết máu, thanh hỏa kia sói móng vuốt lực công kích thực sự quá mạnh.

“Bọn này Thanh Hỏa Lang đang làm gì?” Tần Vũ nhìn xem chung quanh Thanh Hỏa Lang, bọn này hơn trăm con Thanh Hỏa Lang ba tầng trong ba tầng ngoài đem Tần Vũ bao khỏa lại là không công kích.

Mà trong núi rừng vẫn như cũ không ngừng xông ra Thanh Hỏa Lang, chỉ chốc lát, tăng thêm vây công Tần Vũ Thanh Hỏa Lang, Thanh Hỏa Lang tổng số mắt đã đạt tới ba bốn trăm, lần này Thanh Hỏa Lang hiển nhiên là chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, muốn tiêu diệt Tần Vũ cùng Hắc Ưng.

Hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang vây quanh Tần Vũ, mặt khác Thanh Hỏa Lang lại là không để ý Tần Vũ, bay thẳng đến Tiểu Hắc phóng đi.

“Hỏng bét.” Tần Vũ biết không ổn, hắn giờ phút này hoàn toàn bị Thanh Hỏa Lang vây quanh căn bản là không có cách đi bảo hộ Tiểu Hắc, mà Tiểu Hắc ngay tại Độ Kiếp, đối mặt hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang công kích, Tiểu Hắc làm sao có thể an tâm Độ Kiếp? Cho dù là bình thường, để Tiểu Hắc đồng thời đối mặt hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang cũng là nguy hiểm rất, chớ nói chi là hiện tại.

“Cút ngay!” Tần Vũ cắn chặt hàm răng, thể nội năng lượng hoàn toàn bộc phát, một tiếng gầm thét, liền hóa thành thiểm điện bay thẳng đến Tiểu Hắc phương hướng phóng đi.

Đồng thời ——

“Ngao ~~~” Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh một tiếng sói tru, hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang từ trước kia vây quanh mà không công kích trạng thái, trực tiếp chuyển đổi thành điên cuồng công kích, hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang từ bốn phương tám hướng liều lĩnh hướng Tần Vũ công kích.

Bắt, cắn, xé, không chỗ không cần. Trong lúc nhất thời Tần Vũ chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng mạn thiên cái địa đều là bóng sói, vô số vuốt sói hướng Tần Vũ trên thân chào hỏi.

——————

108 đạo tam sắc khí trụ vờn quanh tại bên ngoài thân, đang giận trụ phạm vi bao trùm bên trong, Tần Vũ cả người đột nhiên hóa thành đạo đạo huyễn ảnh, Tần Vũ hai tay cũng là giống như Thiên Thủ Quan Âm bình thường, có thể là ngón tay, có thể là quyền chỉ, hoặc là lợi trảo, có thể là thiết quyền, có thể là chưởng đao.

Oanh

Tới gần Tần Vũ gần nhất mười mấy đầu Thanh Hỏa Lang đều ầm vang hướng bốn phương tám hướng bay dứt bỏ đi, đồng thời đem mặt khác Thanh Hỏa Lang đã cách trở ra, Tần Vũ lúc này trong mắt đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm chung quanh Thanh Hỏa Lang, đồng thời linh thức cũng là chú ý đến chung quanh hết thảy.

Chung quanh Thanh Hỏa Lang càng thêm điên cuồng hướng Tần Vũ công kích mà đến, Tần Vũ thuật cận chiến hoàn toàn biểu diễn đến cực hạn, diễm sí quyền sáo càng là phát huy cường đại lực công kích, một quyền xuống dưới, chính là Thanh Hỏa Lang đầu cũng muốn vỡ vụn ra.

Một tiếng tiếng xương vỡ vụn, một cái Thanh Hỏa Lang yết hầu đứt gãy ngã xuống đất không dậy nổi, thậm chí còn kêu rên một hồi.

Bổ chân như đao, một cái đao chân, trực tiếp đem một cái Thanh Hỏa Lang xương sống chặt đứt, ngã trên mặt đất rốt cuộc không đứng dậy được.......

Tần Vũ thân hình ngay tại ba bước phạm vi bên trong di động, huyễn làm đạo đạo huyễn ảnh. Mặc dù phạm vi nhỏ, thế nhưng là những cái kia Thanh Hỏa Lang thường xuyên kém như vậy một chút, liên tục giết chết hơn mấy chục chỉ Thanh Hỏa Lang, Tần Vũ y phục trên người bị cào rách, cơ ngực bên trên thậm chí xuất hiện một vết thương, máu tươi chậm rãi chảy ra.

Thanh Hỏa Lang bên trong cũng chia người mạnh kẻ yếu, cường giả đạt tới tiên thiên cực hạn, một trảo kia xuống dưới, Tần Vũ cũng là không dám cản. Tần Vũ ngực vết thương chính là một cái tiên thiên hậu kỳ tả hữu Thanh Hỏa Lang thương. Đương nhiên cái này Thanh Hỏa Lang kết cục liền không cần hỏi, trực tiếp bị Tần Vũ chặt đứt đầu lâu.

Lăn

Tần Vũ lại một lần nữa bộc phát thể nội chân khí màu tím, trong nháy mắt tốc độ tăng lên, lần nữa đem chung quanh nhất nhích lại gần mình mười mấy cái Thanh Hỏa Lang đồng thời giết chết hoặc là đánh cho tàn phế, những cái kia Thanh Hỏa Lang trong lúc nhất thời lại là có chút dừng lại, vậy mà đình chỉ công kích.

“Tiểu Hắc!” Tần Vũ chú ý tới Tiểu Hắc tình cảnh, lập tức trong lòng lo lắng.

Chỉ gặp qua trăm con Thanh Hỏa Lang từng cái không muốn sống bình thường hướng Tiểu Hắc bay nhào mà đi.

“Ầm ầm ~~~” kiếp vân màu tím gấp rút quay cuồng, khí thế phảng phất thực chất một dạng áp bách xuống, Tần Vũ biết đạo thứ ba thiên lôi cũng muốn giáng xuống, mà giờ khắc này trên trăm con Thanh Hỏa Lang vậy mà thừa cơ không muốn sống muốn công kích Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc ngẩng đầu kêu to một tiếng, đột nhiên một cánh to lớn cánh lông vũ, vậy mà hình thành mạnh mẽ gió lốc đem những cái kia nhảy lên Thanh Hỏa Lang tung bay trở về, bất quá những này Thanh Hỏa Lang không phải bình thường sói, từng cái đều là trong Hồng Hoang tiên thiên cảnh giới yêu thú, những này Thanh Hỏa Lang không trung lăn mình một cái rơi xuống đất, sau đó nhảy lên lần nữa tru lên hướng Tiểu Hắc bắt cắn.

Chỉ gặp Tiểu Hắc hai cánh lóe lên, liền phóng lên tận trời, bay lên mấy chục mét độ cao, những cái kia Thanh Hỏa Lang cũng là nhún nhảy, thế nhưng là bọn hắn mặc dù lợi hại, có thể chỉ có thể nhảy lên bảy tám mét mà thôi, lại là xa xa không đủ trình độ Tiểu Hắc độ cao.

Oanh

Kiếp Vân Trung một đạo to lớn lôi điện màu tím xông ra, ầm vang bay thẳng đến phía dưới Tiểu Hắc đánh xuống.

“Không tốt.” Tần Vũ biến sắc, hắn tại Lôi Vệ cất giữ một chút tu chân trong bí tịch, nhìn thấy một chút liên quan tới Độ Kiếp yếu điểm, bay lên Độ Kiếp muốn so trên mặt đất Độ Kiếp nguy hiểm nhiều, bất quá Hắc Ưng là phi cầm, không phải người, nói không chừng còn tốt điểm, thế nhưng là Tần Vũ trong lòng cũng là không có yên lòng.

Tiểu Hắc phát ra một đạo thê lương tiếng kêu to, hai cánh đạo đạo điện quang lấp lóe, chướng mắt cực kỳ, hai cánh trực tiếp hợp lại, hình thành vòng bảo hộ trực tiếp ngăn cản thiên lôi.

Oanh

Lôi điện màu tím phảng phất Lôi Thần chi chùy, ầm vang đập vào Tiểu Hắc trên hai cánh, Tiểu Hắc hiện lên thẳng tắp “Bồng” một tiếng từ trên cao bị nện rơi trên mặt đất, mặt đất đều chấn chấn động. Cái này đạo thứ ba thiên lôi thế nhưng là so đạo thứ hai uy lực lớn rất nhiều, Tiểu Hắc chỉ là tan mất một phần nhỏ lôi điện, đại bộ phận vẫn là bị bách tiếp nhận.

“Tiểu Hắc!” Tần Vũ giật nảy cả mình.

“Ngao ~~” đứng ngạo nghễ ở bên hồ một trên đá lớn Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh liên tục tru lên.

Trong núi rừng Thanh Hỏa Lang vẫn tại không ngừng mà xông ra, phảng phất không có điểm cuối cùng giống như, giờ phút này lao ra Thanh Hỏa Lang đã đạt tới sáu bảy trăm nhiều. Theo Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh tru lên, tiếp cận có 400 con Thanh Hỏa Lang hướng Tần Vũ vây lại, còn có hai ba trăm con công kích Tiểu Hắc.

Mấy trăm con Thanh Hỏa Lang tru lên, hướng rớt xuống đất Hắc Ưng đánh tới, Siếp Na liền có mấy chục con Thanh Hỏa Lang bổ nhào vào tại Hắc Ưng trên thân, lộ ra sắc bén răng sói, bắt đầu cắn xé.

Ba tầng trong ba tầng ngoài, hơn mấy trăm con Thanh Hỏa Lang hoàn toàn đem Tần Vũ lít nha lít nhít vây lại, Tần Vũ căn bản là không có cách chạy ra vòng vây này, quái dị nhất chính là, cái này mấy trăm chiếc Thanh Hỏa Lang chỉ là vây quanh Tần Vũ, vậy mà không có công kích.

“Tiểu Hắc!”

Nhìn xem vô số sói hướng Tiểu Hắc đánh tới, Tần Vũ tim như bị đao cắt. Tiểu Hắc là Tần Vũ đồng bạn tốt nhất, từ hài đồng thời kỳ đến bây giờ, Tần Vũ hơn phân nửa thời gian ngược lại là cùng Tiểu Hắc cùng một chỗ vượt qua, Tần Vũ quét mắt một chút mấy trăm con Thanh Hỏa Lang, sát ý lao nhanh.

Đột nhiên, một đạo bén nhọn ưng minh âm thanh phóng lên tận trời, từng đạo thiểm điện màu tím vậy mà hoàn toàn bộc phát ra, lưu thoán tại tất cả nhào vào Tiểu Hắc trên người Thanh Hỏa Lang thân thể ở giữa, chỉ nghe từng tiếng tiếng kêu rên, những cái kia Thanh Hỏa Lang đều co quắp, sau đó “Oanh!” một tiếng, Tiểu Hắc cánh chim to lớn một cánh liền đem mấy chục cái Thanh Hỏa Lang cho Phiến Phi.

Tiểu Hắc nhìn về phía Tần Vũ, cặp mắt ưng kia tản ra người một dạng tình cảm.

Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được Tiểu Hắc tình cảm.

“Ha ha ~~~ Tiểu Hắc, đừng lo lắng, không phải liền là mấy trăm chiếc sói con, ngươi an tâm Độ Kiếp, ta đến diệt bọn hắn.” Tần Vũ hào khí ngất trời, “Rất lâu, rất lâu không có loại này cảm giác nhiệt huyết sôi trào......” Tần Vũ toàn thân năng lượng từng đợt bành trướng lấy.

Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh tựa hồ cũng cảm thấy một trận không ổn, lúc này tru lên, mấy trăm con Thanh Hỏa Lang lập tức thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường hướng Tần Vũ công kích mà đi.

“Lưu tinh lệ, xin nhờ!” Tần Vũ trong lòng nói thầm.

Vừa rồi Tần Vũ ngực vết thương vẻn vẹn một lát sau vậy mà hoàn toàn khôi phục, chỉ để lại một tầng nhàn nhạt vết thương, lưu tinh lệ khôi phục thương thế cường đại, đây mới là Tần Vũ mạnh nhất nương tựa. Chỉ gặp Tần Vũ cả người hoàn toàn bắt đầu chuyển động.

Tàn ảnh, quyền ảnh, thối ảnh, kiếm ảnh!

Chỉ cần bóng dáng lướt qua, từng cái Thanh Hỏa Lang kêu thảm ngã xuống đất, hoặc chết đi, hoặc quay cuồng kêu rên, 108 đạo khí trụ hoàn toàn lách thân, Tần Vũ tốc độ phối hợp với thân pháp, đã đạt tới một cái doạ người cảnh giới, sát chiêu biến nặng thành nhẹ nhàng, hoặc ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hoặc tùy ý Diễm Sí Kiếm vạch một cái, đều là tuyệt sát.

“Ngao ngao ngao ~~” Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh tru lên càng thêm gấp rút.

Mấy trăm con Thanh Hỏa Lang tốc độ tăng lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên điên cuồng cắn xé, đồng bạn chết, đồng bạn máu tươi sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm điên cuồng, không để ý sinh mệnh, những này Thanh Hỏa Lang chỉ để lại Tần Vũ thân thể lưu lại từng đạo vết thương, diễm sí quyền sáo, Diễm Sí Kiếm toàn bộ sử dụng, Tần Vũ bạo phát sức tấn công mạnh nhất.

“Phốc xích ~~”

Một cái Thanh Hỏa Lang một trảo bắt rách ra Tần Vũ phần bụng, máu tươi lập tức ào ào chảy xuống.

Phốc

Một đạo kiếm ảnh hiện lên, cái kia Thanh Hỏa Lang đầu sói rơi xuống.

“Lại là tiên thiên cực hạn Thanh Hỏa Lang, lực công kích cùng thanh hỏa kia đầu sói lĩnh đều không khác mấy.” Tần Vũ lúc này liên tục điểm huyệt, cố gắng để cho mình thể nội máu chảy chậm bớt, nhưng mà miệng vết thương ở bụng thực sự quá lớn, mà nhiều như vậy Thanh Hỏa Lang không muốn mạng công kích, hắn căn bản không có thời gian trị liệu.

Tiểu Hắc thê lương ưng minh lấy, mà chung quanh nó cũng đồng dạng có hai ba trăm con Thanh Hỏa Lang.

“Ầm ầm ~~~” tiếng sấm cuồn cuộn, một cỗ uy áp lần nữa bao trùm xuống tới, thậm chí ngay cả Thanh Hỏa Lang tốc độ đều một chậm, rất hiển nhiên, Tứ Cửu Thiên Kiếp lợi hại nhất đạo thiên lôi thứ tư liền muốn giáng xuống, Tiểu Hắc bất chấp gì khác, chỉ có thể bay lên không chuẩn bị nghênh đón đạo thiên lôi thứ tư. （ chưa xong còn tiếp ）.