Chương 4: linh thức truyền âm 

Chương 4: linh thức truyền âm 

Một cảm giác mát dịu từ phần bụng vết thương truyền đến, Đạo Đạo Thanh Lưu từ “Lưu tinh lệ” bên trong chảy ra sau đó dung nhập trong vết thương, Tần Vũ thương thế chính lấy tốc độ rõ rệt cấp tốc khôi phục, máu tươi chảy tốc độ cũng bắt đầu chậm lại.

“Lũ sói con này thật sự là khó chơi!”

Tần Vũ chửi nhỏ một tiếng, động thủ cũng là càng thêm vô tình tàn nhẫn, hắn căn bản không dám dừng lại hạ chiến đấu, tốc độ càng là hoàn toàn đạt tới cực hạn, càng không ngừng di động tới đồng thời dùng diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm giết chết những này Thanh Hỏa Lang, trung phẩm Linh khí diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm uy lực vô cùng lớn.

Vừa mới vây quanh Tần Vũ Thanh Hỏa Lang có bốn năm trăm chỉ, thế nhưng là ngắn ngủi một hồi đã bị Tần Vũ Sát chết hơn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang.

“Ngao ngao ~~ ngao ngao ngao ~~” Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh lần nữa cao giọng thét lên, lập tức tất cả Thanh Hỏa Lang đô triều Tần Vũ vây công đi qua, mà trong núi rừng vẫn như cũ không ngừng toát ra Thanh Hỏa Lang, Thanh Hỏa Lang số lượng càng ngày càng nhiều, bây giờ càng là đạt tới tám trăm con. Tăng thêm Tần Vũ Sát hơn một trăm con, nói cách khác, lần này trong núi rừng Thanh Hỏa Lang bộ tộc đoán chừng toàn quân xuất động.

“Phốc xích ~~~”

Phía sau lưng một trận nóng bỏng, Tần Vũ linh thức rõ ràng phát hiện phía sau lưng của mình bị phá vỡ, lúc này thân thể lóe lên, tay phải đơn giản một cái huy kiếm, thanh hỏa kia sói lúc này tru lên vài tiếng ngã xuống đất không dậy nổi, Tần Vũ thân hình lại đến mấy mét bên ngoài.

Tốc độ! Tốc độ!!

Bị vây công thời điểm, chỉ có thể dựa vào tốc độ không ngừng di động, cố gắng để mỗi lần đối mặt địch nhân số lượng làm một cái số lượng nhỏ. Một khi đình chỉ di động, nhiều như vậy Thanh Hỏa Lang vọt lên, hắn Tần Vũ lợi hại hơn nữa cũng không có cách nào.

“Phốc xích ~~”

Tần Vũ phần bụng liên tục xuất hiện hai đạo vết thương, một cái Thanh Hỏa Lang hung hăng cắn Tần Vũ phần bụng, Tần Vũ tay trái dựng thẳng chưởng thành đao, chân khí màu tím tại Tần Vũ bàn tay biên giới hình thành lưỡi đao sắc bén, một cái thủ đao xuống dưới, Tần Vũ trực tiếp chém đứt Thanh Hỏa Lang đầu.

Nhưng mà thanh hỏa kia răng sói răng vẫn như cũ cắn Tần Vũ phần bụng, để Tần Vũ cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt, máu tươi càng là không khô đi ra, Tần Vũ căn bản không có thời gian đem cái này Thanh Hỏa Lang đầu cho làm rơi. Dù sao chung quanh mạn thiên cái địa tất cả đều là Thanh Hỏa Lang.

“Ngao ngao ~~~” Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh tựa hồ tiên đoán được thắng lợi tiến đến, lập tức cao giọng gào lên.

Lập tức, mấy chục cái Thanh Hỏa Lang nhảy lên một cái, từ trên không bay thẳng đến Tần Vũ đánh tới, cái kia sắc bén răng sói cùng băng lãnh lợi trảo bay thẳng đến Tần Vũ trên thân chào hỏi, mà trên mặt đất cũng có mấy chục con Thanh Hỏa Lang trong nháy mắt đồng thời công kích Tần Vũ.

Bốn phương tám hướng, thượng thiên không được. Xuống đất không cách nào.

“Uống!” Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia hung ác, phủ lấy diễm sí quyền sáo một đôi vô địch thiết quyền hoàn toàn đánh thẳng vào Tần Vũ tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt Tần Vũ hai tay phảng phất biến thành mấy chục cái tay, thành ưng trảo, thành chỉ kiếm......

“Phanh!” một tiếng, một không trung vọt lên Thanh Hỏa Lang yết hầu xuất hiện một lỗ thủng, máu tươi phảng phất suối phun một dạng phun ra bốn vẩy ra, toàn bộ chiến trường hoàn toàn là mùi máu tươi.

Một cái Thanh Hỏa Lang lại bị Tần Vũ bắt lại chân sau, Tần Vũ gầm nhẹ một tiếng, phảng phất vung roi một dạng, nắm lấy Thanh Hỏa Lang một cái chân bỗng nhiên vung vẩy mấy cái, sau đó thể nội chân khí màu tím hoàn toàn rót vào Tần Vũ một tay, ngoại công tu luyện tiên thiên cực hạn vượt qua vạn cân lực lượng cũng hoàn toàn bộc phát.

Tần Vũ đem cái này nửa chết nửa sống Thanh Hỏa Lang xem như vũ khí một dạng bỗng nhiên ném ra ngoài.

Bồng

Chân khí màu tím cùng vạn cân cự lực bạo phát, thanh hỏa kia thân sói thể nổ tung lên, mỗi một khối thịt nát toái cốt đều phảng phất ám khí một dạng bắn ra bốn phía ra, Thanh Hỏa Lang một mảnh tru lên, đồng thời cũng đập ngã một mảnh Thanh Hỏa Lang.

Nhưng mà càng nhiều Thanh Hỏa Lang lại điên cuồng cắn xé Tần Vũ, Tần Vũ vết thương trên người không ngừng tăng thêm, may mắn có lưu tinh lệ, một chút tương đối nhỏ vết thương rất nhanh liền đóng vảy, nhưng mà vết thương rất lớn lại là phải cần một khoảng thời gian.

Lưu tinh lệ lợi hại hơn nữa, cũng không đuổi kịp nhiều như vậy Thanh Hỏa Lang không ngừng công kích a.

Tiểu Hắc ở giữa không trung nhìn thấy Tần Vũ bị mấy trăm con Thanh Hỏa Lang vây công, toàn thân máu tươi, phần bụng càng là xuất hiện doạ người vết thương, không khỏi thê lương kêu to, thế nhưng là Kiếp Vân cái kia điên cuồng quay cuồng, còn có doạ người khí thế cũng nói rõ đạo thiên lôi thứ tư muốn giáng xuống.

Oanh

Lôi điện màu tím giống như cửu thiên du long uốn lượn lấy, từ không trung trong kiếp vân xông lên xuống, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế ngang nhiên đánh phía Tiểu Hắc.

Đột nhiên ——

Một đạo kinh thiên ưng minh vang lên, tiếng vang chói tai phi thường, nhưng lại có một cỗ cao ngạo bá tuyệt khí thế, khí thế kia lan ra vậy mà để vây công sáu bảy trăm Thanh Hỏa Lang một trận. Tần Vũ linh thức một mực quan sát đến Tiểu Hắc.

Đối mặt thứ tư đến thiên lôi, Tiểu Hắc toàn thân cứng như sắt thép cánh lông vũ tản mát ra đạo đạo lôi hỏa quang mang, chỗ này vị Lôi Hỏa cũng không phải là lôi điện tăng thêm hỏa diễm, mà là một đạo lấp lóe lôi điện bên ngoài, càng là thiêu đốt lên hỏa diễm.

Hô

Chướng mắt Lôi Hỏa từ nhỏ đen toàn thân toát ra, tụ tập thành một đầu, phảng phất Giao Long một nửa phóng lên tận trời hướng cái kia đạo thiên lôi thứ tư đánh tới.

Oanh

Lôi Hỏa tán, nhưng mà cái kia đạo thiên lôi thứ tư cũng là uy lực giảm thấp rất nhiều, chỉ gặp Tiểu Hắc tại một chốc lát kia cánh chim vậy mà cực tốc chấn động, Tần Vũ linh thức rõ ràng phát hiện Tiểu Hắc tại một sát na cánh chim vậy mà biến thành chín cái tàn ảnh.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Liên tục chín tiếng va chạm, Tiểu Hắc cánh chim tần suất nhanh chóng để Tần Vũ cũng là giật mình rất, cái kia uy lực nhỏ không ít đạo thiên lôi thứ tư trải qua chín lần va chạm, lôi điện cơ hồ cứ như vậy bị tháo bỏ xuống, còn lại điểm này lôi điện trực tiếp bị Tiểu Hắc một ngụm nuốt lấy.

Tứ Cửu Thiên Kiếp, Tiểu Hắc thành công vượt qua!

“Tiểu Hắc lúc nào mạnh như vậy?” Tần Vũ giật mình không hiểu.

Tiểu Hắc một mực đi theo chính mình, Tần Vũ rất rõ ràng, Tiểu Hắc cũng không có cái gì đặc thù kỹ nghệ a. Vừa rồi một sát na, Tiểu Hắc chẳng những sử dụng ra Lôi Hỏa, còn sử dụng mười phân cao minh kỹ xảo, cánh chim trong nháy mắt chín lần chấn động. Cần biết thời gian này thế nhưng là rất ngắn.

“Phốc xích ~~”

Tần Vũ cảm thấy phía sau lưng lại là một trận đau đớn kịch liệt, hắn vừa rồi hơi vừa xuất thần vậy mà lại trúng một chiêu.

“Lũ sói con này!” Tần Vũ trong lòng giận mắng, Tiểu Hắc Độ Kiếp thành công, Tần Vũ cũng yên tâm, giờ phút này toàn thân tâm xuyên vào trong chiến đấu, tốc độ vậy mà lần nữa hơi tăng lên như vậy một tia, mấy trăm con Thanh Hỏa Lang trong đám lại là một trận máu tươi văng khắp nơi, nát chi bay loạn.

Bỗng nhiên ——

Ưng minh âm thanh phóng lên tận trời, vừa mới vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp Tiểu Hắc triển khai hai cái cánh chim, cực tốc đáp xuống, lại muốn tới gần Thanh Hỏa Lang bầy thời điểm, chỉ gặp Tiểu Hắc cánh chim lần nữa tiến hành cực kỳ nhỏ chấn động.

Giống như thiểm điện khúc chiết chuyển biến!

Hưu

Chính là Tần Vũ cũng chỉ nhìn thấy một đạo ánh sáng màu đen liên tục lấp lóe, sau đó chính là mấy chục cái Thanh Hỏa Lang bị chia làm hai ba đoạn, những này Thanh Hỏa Lang liền phảng phất bị lợi đao chém đứt một dạng bị phá phân, tất cả Thanh Hỏa Lang đều dừng lại.

“Tiểu Hắc!” Tần Vũ chấn kinh.

Tiểu Hắc bay trên trời cao, lần nữa kêu to một tiếng, lại một lần triển khai vừa rồi tuyệt kỹ, lần này Tần Vũ linh thức mười phần cẩn thận quan sát, hắn thấy rõ, Tiểu Hắc cánh chim dựa theo kỳ diệu quỹ tích một trận gấp rút chấn động, liền giống như tia chớp màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp xuyên qua Thanh Hỏa Lang bầy.

Tiểu Hắc cánh chim thế nhưng là cứng rắn rất, đến bây giờ, càng là đạt tới Linh khí cấp bậc, cánh chim giống như lợi đao, đang bay qua thời điểm, trực tiếp đem Thanh Hỏa Lang cho chia làm mấy bộ phân.

“Ngao ngao ~~~”

Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh lập tức gấp rút cao giọng thét lên, cái này Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh trí tuệ cũng không thấp, nó đã nhìn ra, nguyên bản uy hiếp bình thường Hắc Ưng trải qua Tứ Cửu Thiên Kiếp phát sinh thuế biến, Hắc Ưng có thể bay, bọn hắn Thanh Hỏa Lang không cách nào bay, Hắc Ưng chỉ cần vài chục lần lao xuống, liền có thể diệt đi mấy trăm con Thanh Hỏa Lang.

Theo Thanh Hỏa Lang thủ lĩnh tru lên, mấy trăm con Thanh Hỏa Lang lập tức phi tốc rút lui, từng cái bay thẳng đến trong núi rừng chạy mà đi.

Hô

Hô

Giống như tàu lượn một dạng, Tiểu Hắc cực tốc từ Thanh Hỏa Lang trong đám lại liên tục xẹt qua hai lần, để Thanh Hỏa Lang lại chết mất gần trăm con, sau đó những này Thanh Hỏa Lang tất cả trốn vào trong núi rừng, nguyên bản chiến trường lưu lại bốn năm trăm chỉ Thanh Hỏa Lang thi thể.

Tiểu Hắc lại kêu to một tiếng, phảng phất muốn xông vào núi rừng.

“Tiểu Hắc, không cần đuổi.” Tần Vũ trên mặt cơ bắp có chút co quắp một chút, thời khắc này Tần Vũ toàn thân vết thương hơn trăm đạo, bất quá phần lớn chỉ là bị thương ngoài da, chân chính tổn thương đặc biệt lớn có bốn năm đạo, may mắn lưu tinh lệ phát ra đạo đạo thanh lưu không ngừng chữa trị.

Tiểu Hắc hai cánh khẽ vỗ, xẹt qua nước hồ, sau đó rơi vào Tần Vũ một bên, Tiểu Hắc nhìn chằm chằm Tần Vũ vết thương nhìn một chút, tựa hồ có chút lo lắng.

“Không có việc gì, một chút bị thương ngoài da. Trái tim bị đâm xuyên ta cũng chưa chết rơi, điểm ấy vết thương nhỏ tính là gì. Đi, chúng ta trở về nghỉ ngơi trước.” Tần Vũ Cáp Cáp cười một tiếng, lại có một phen đặc biệt hào khí, lúc này cùng Tiểu Hắc trở về lôi sơn cư, chỉ để lại cái kia một chỗ Thanh Hỏa Lang thi thể.

Một trận chiến, Tần Vũ Sát chết ba bốn trăm chỉ Thanh Hỏa Lang.

Tần Vũ vì đạt được đến tiên thiên cực hạn ngoại công cao thủ, tu luyện « Thông Thiên Tam Đồ » cực hạn, bắp thịt toàn thân có thể so với kim cương, lại thêm chân khí màu tím hình thành hộ thể cương khí, bình thường Tiên Thiên tiền kỳ, trung kỳ Thanh Hỏa Lang cũng chỉ có thể tại Tần Vũ trên thân lưu chút bị thương ngoài da, kiềm chế Tần Vũ di động mà thôi.

Chỉ có tiên thiên hậu kỳ cùng tiên thiên cực hạn Thanh Hỏa Lang mới có thể chân chính cho Tần Vũ lấy tổn thương. Mà lại Tần Vũ am hiểu nhất quần chiến, tăng thêm có được hai kiện trung phẩm Linh khí, thể nội còn có không ngừng khôi phục thương thế lưu tinh lệ, có chiến tích này cũng là bình thường.......

Lôi Sơn Cư Luyện Võ Thính bên trong, Tần Vũ khoanh chân ngồi trên đất trên mặt tĩnh tâm tu luyện, mà Tiểu Hắc cũng đứng thẳng ở một bên, trên thân cánh chim phát ra đạo đạo quang mang, hiển nhiên đang tu luyện.

Qua nửa canh giờ, Tần Vũ trên thân nguyên bản lít nha lít nhít vết thương cơ hồ toàn bộ biến mất, cho dù là nguyên bản dọa người mấy đầu vết thương khổng lồ bây giờ cũng chỉ còn lại mấy đầu nhàn nhạt vết sẹo mà thôi, lưu tinh lệ hoàn toàn chính xác vô cùng thần kỳ.

Thanh lưu chảy qua, từng đợt tê dại cảm giác tại những vết thương kia không ngừng sinh ra, Tần Vũ hưởng thụ lấy loại cảm giác này, trải qua điên cuồng như vậy một trận chiến, Tần Vũ cảm giác mình chân khí màu tím tựa hồ càng thêm tinh thuần một chút.

“Ngươi, ngươi tốt.” một đạo hơi có vẻ cà lăm thanh âm băng lãnh bỗng nhiên tại Tần Vũ trong đầu vang lên.

Tần Vũ chấn động trong lòng: “Có người!” lúc này bận bịu mở mắt, nhìn chung quanh một lần, hắn chợt phát hiện thời khắc này Tiểu Hắc đang theo dõi hắn, trong mắt có đều là kích động, Tần Vũ trong lòng máy động, nghĩ đến một cái khả năng, nhưng là hắn lại có chút khó mà tin được đáp án này.

“Tiểu Hắc, là ngươi sao?” Tần Vũ đứng lên, khó có thể tin nhìn xem Tiểu Hắc.

“Là, là ta, ta cho mình lên một cái tên, gọi “Hắc vũ”......” Tiểu Hắc lần thứ nhất linh thức truyền âm, ngay từ đầu có chút khẩn trương, sau đó thuận tiện. Hắn đặt tên là hắc vũ, cũng là bởi vì Tần Vũ danh tự là “Vũ” quan hệ.

“Ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi!!!” Tần Vũ hưng phấn mà con mắt đều phát ra quang mang, sau đó một thanh ôm Tiểu Hắc đạo, “Từ nay về sau, chúng ta có thể tùy ý trao đổi. Thật sự quá tốt rồi, ha ha, Tiểu Hắc, ta nhưng lớn hơn ngươi bảy tuổi a, kêu ta đại ca. Ha ha, mau gọi a.” Tần Vũ hưng phấn mà nói ra.

Tiểu Hắc cũng thoáng có chút kích động, hồi lâu rốt cục linh thức truyền âm nói: “Lớn, đại ca!”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cũng là lẫn nhau hưng phấn hồi lâu, sau đó Tần Vũ Tài bắt đầu hỏi thăm nó trong lòng một chút nghi hoặc.

“Tiểu Hắc, thanh âm của ngươi làm sao tại trong đầu ta vang lên a. Còn có, vừa rồi thời điểm độ kiếp, ngươi làm sao đột nhiên lợi hại đi lên? Ta nhớ được đi qua ngươi không có lợi hại như vậy a.” Tần Vũ rất hiếu kỳ, “Đúng rồi, ta nhớ được, bình thường vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, rất nhiều yêu thú liền có thể biến thành thân người, ngươi tại sao không có đâu?”

Tiểu Hắc một trận ngạc nhiên, Tần Vũ biết mình hỏi nhiều lắm, lập tức nói: “Không nóng nảy, từng chuyện mà nói.”

Tiểu Hắc suy nghĩ một chút nói: “Vừa mới ta đạt tới Kim Đan kỳ, tự nhiên là có được linh thức truyền âm năng lực, đáng tiếc, ta phải đổi là thân người cần vượt qua cửu cửu trọng kiếp mới có thể. Còn có, thời điểm độ kiếp, ta bỗng nhiên trong não xuất hiện rất nhiều thích hợp ta tu luyện yêu thú công pháp, có một ít cơ bản nhất, ta tự nhiên là vận dụng đứng lên.”

“Vượt qua cửu cửu trọng kiếp mới có thể biến thân người?” Tần Vũ giật nảy cả mình, hắn cũng nhìn qua một chút tu chân thư tịch, càng là yêu thú lợi hại thì càng khó biến thành thân người. Một chút rất yếu yêu thú ngược lại rất dễ dàng biến thành thân người.

Xem ra Tiểu Hắc hẳn là thuộc về tương đối lợi hại yêu thú.

Đáng tiếc, Tần Vũ cũng không biết Tiểu Hắc ngay từ đầu nói câu nói kia đại biểu có ý tứ gì “Trong não tự nhiên xuất hiện thích hợp bản thân công pháp tu luyện” nếu như là một cái kiến thức uyên bác tu chân giả khả năng biết, “Trí nhớ truyền thừa” đại biểu hàm nghĩa.

“Ngươi chỉ có thể linh thức truyền âm a, không cách nào nói chuyện a?” Tần Vũ dò hỏi.

Tiểu Hắc bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Không có khả năng, cổ họng của ta cùng người không giống với, rất khó nói ra nhân loại lời nói. Chỉ có thể linh thức truyền âm. Bất quá linh thức truyền âm không phải rất tốt a, trong lòng tưởng tượng liền nói ra đi, tốc độ nhanh nhiều.”

Tần Vũ chỉ có thể gật đầu.

“Tốt, Tiểu Hắc, ngươi trước tiên ở cái này lôi sơn cư nhiều hơn tu luyện, còn có hơn hai tháng, ta cũng muốn độ kiếp rồi. Trong khoảng thời gian này ta nhất định phải chăm chú tu luyện.” Tần Vũ đối với Tiểu Hắc nói ra, Tiểu Hắc liên tục gật đầu, linh thức truyền âm nói, “Đại ca, ngươi an tâm tu luyện, ta vừa mới đạt tới Kim Đan kỳ, cũng là có rất nhiều việc cần hoàn thành.”

Tiểu Hắc trong não xuất hiện không ít thích hợp nó tu luyện bí pháp, tự nhiên muốn học tập cho giỏi một phen. Mà Tần Vũ cũng tại lôi sơn cư an tĩnh tu luyện, yên lặng chờ hơn hai tháng sau Tứ Cửu Thiên Kiếp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tiểu Hắc cùng Tần Vũ hai người hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ là đau khổ tu luyện, lôi sơn cư chung quanh cũng là hoàn toàn yên tĩnh, Thanh Hỏa Lang cũng không dám lại đến bị này. Tới tương phản, giờ phút này Tiềm Long Đại Lục Sở Vương Triều lại là ám lưu hung dũng. （ chưa xong còn tiếp ）.