Chương 5: lôi điện chi lực 

Chương 5: lôi điện chi lực 

“Ha ha, trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta a...... Thật sự quá tốt rồi. Quá tốt rồi!!!” Sở Vương Triều hoàng đế Hạng Quảng cầm trong tay mật tín, kích động không kềm chế được, một bên nam tử mũi ưng cũng xu nịnh nói: “Đây là trời muốn diệt hắn Tần gia, dù sao hoàng thượng thế nhưng là chân mệnh thiên tử.”

Hạng Quảng giờ phút này hăng hái.

“Tần Đức a Tần Đức, ngươi thông minh một thế, lại muốn tại trẫm trên tay ngay cả cắm mấy lần, cuối cùng ngay cả ngươi Tần gia mấy trăm năm cơ nghiệp cũng muốn chôn vùi.” nếu là bình thường, cho Hạng Quảng cái lá gan cũng không dám tùy ý phát động chiến tranh, dù sao Tần gia quân đội không ít, mà lại nhiều năm tại Hồng Hoang biên giới lịch luyện, cũng không phải mặt khác tam đại gia tộc quân đội có thể so.

“Hoàng thượng, lần này Trấn Bắc Vương cùng cái kia Tần Đức âm thầm gặp gỡ, Tần Đức muốn xuất động 300. 000 quân đội từ Trấn Bắc Vương cảnh nội xuyên qua đến công kích chúng ta, 300. 000 quân đội a, ngươi nói Trấn Bắc Vương đào ngũ thời điểm, sẽ làm phản hay không mà bị Tần Đức quân đội đánh bại đâu? Tần Đức Quân Đội thực lực hay là rất mạnh.” nam tử mũi ưng nhỏ giọng nói ra.

Cái kia phong mật tín chính là Thượng Quan Hồng phái người đưa tới, giảng chính là gần nhất Tần Đức cùng hắn gặp gỡ cùng gặp gỡ nội dung.

Hạng Quảng hơi suy tư một chút, liền cười nói: “Đừng lo lắng, Thượng Quan Gia cùng ta Hạng Gia Quan Hệ Thâm rất, mà lại Tần Đức quân đội đến Trấn Bắc Vương bên trong phạm vi quản hạt, có thể không phải do hắn. Đến lúc đó trẫm lại phái ta Hạng gia đại quân, cùng Thượng Quan Gia trong ngoài giáp công. Hừ, 300. 000 đại quân vừa diệt, hắn Tần gia liền tổn thất hết một nửa binh mã, đúng rồi, cho ngươi đi lôi kéo Hắc Thủy sơn tặc làm thế nào?”

Nam tử mũi ưng vội nói: “Bẩm báo hoàng thượng, cái kia Hắc Thủy sơn tặc nghe được hoàng thượng đáp ứng bọn hắn yêu cầu, còn cùng thuộc hạ đến cái uống máu ăn thề đâu. Hoàng thượng yên tâm, một khi uống máu ăn thề, những này giang hồ lẫn vào người xem trọng rất đâu.”

Hạng Quảng lập tức hài lòng cười: “Rất tốt, có Hắc Thủy sơn tặc tại Tần gia cảnh nội, cái kia 200. 000 Tần gia đại quân liền không thể động đậy, bằng không hắn hang ổ liền muốn loạn. Cho dù hắn nhiều chiêu binh 200. 000, có thể sử dụng binh bất quá 600. 000. Hừ, Thượng Quan Gia quản hạt cảnh nội lại diệt đi 300. 000, dù cho có Liệt Hổ quân thì có ích lợi gì, ta nhìn hắn Tần gia đến lúc đó lấy cái gì cùng đấu với trẫm?”

“Hoàng thượng anh minh.” nam tử mũi ưng khom người nói.

Hạng Quảng hài lòng gật đầu nói: “Rất tốt, lần này lôi kéo cái kia Hắc Thủy sơn tặc sự tình ngươi làm rất tốt, có công trẫm liền sẽ thưởng, trẫm nghe nói ngươi ưa thích Ngôn Tịch Chi vẽ, này tấm “Mẫu Tử đồ” liền đưa cho ngươi.” nói Hạng Quảng từ trên bàn cầm quyển trục này trực tiếp đưa cho nam tử mũi ưng.

“Tạ Hoàng Thượng ân điển.” nam tử mũi ưng lúc này tiếp nhận bức họa này.

“Tốt, đi thôi.” Hạng Quảng Đại Tụ vung lên đạo, thời khắc này Hạng Quảng tâm tình lộ ra đặc biệt tốt, nhìn thấy nam tử mũi ưng rời đi, Hạng Quảng lại nói, “Đúng rồi, cái này Mẫu Tử đồ, không có việc gì cần phải nhìn nhiều nhìn, lĩnh ngộ Ngôn Tịch Chi đại sư vẽ chi tinh túy a.”

“Là!” nam tử mũi ưng liền nói ngay, sau đó liền đi ra ngự thư phòng.

Trên đường về nhà, nam tử mũi ưng nhưng trong lòng thì cười lạnh: “Mẫu Tử đồ? Cái này rộng tâm cũng quá có chút tàn nhẫn quá.” nam tử mũi ưng coi trọng nhất chính là thê tử của mình cùng hài tử, Hạng Quảng cho hắn này tấm Mẫu Tử đồ hàm nghĩa hắn tự nhiên minh bạch.......

Triệu Vân Hưng một mặt lãnh khốc, nhìn xem trên tường bản đồ quân sự.

“Tướng quân.” một thanh niên tại Triệu Vân Hưng sau lưng khom người nói.

“Chuyện gì?” Triệu Vân Hưng lạnh nhạt nói.

Thanh niên kia nói: “Tướng quân, vương gia ra lệnh cho chúng ta cùng mặt khác một quân cùng nhau tiến vào cái này Bắc Vực hai quận, thuộc hạ cho là có chỗ không ổn.”

“Nơi nào không ổn?” Triệu Vân Hưng khóe miệng có mỉm cười, nhưng như cũ không có quay người.

Thanh niên kia lúc này thẳng người lên nói: “Vương gia cùng cái kia Thượng Quan Gia đàm phán tốt, liền để cho chúng ta tiến vào Thượng Quan Gia, mượn đường công kích cái kia Hạng gia. Nhưng mà cái kia Thượng Quan Gia quả thật là hướng về chúng ta? Nếu như Thượng Quan Gia giả ý hướng về chúng ta, trên thực tế lại là hướng về cái kia Hạng gia, chuyện kia coi như không xong. Dù sao Bắc Vực hai quận là Thượng Quan Gia địa bàn.”

“Ngươi chẳng lẽ cho là vương gia ngay cả điểm ấy cũng không nghĩ đến?” Triệu Vân Hưng hỏi ngược lại.

Thanh niên kia liền nói ngay: “Vương gia tự nhiên sẽ nghĩ đến điểm này, thế nhưng là cái kia nam vực ba quận Mộc gia đối với Hạng gia trung thành không gì sánh được, hai nhà hợp nhất, thực lực liền chiếm cứ Sở Vương Triều hơn phân nửa quân lực. Vương gia không thể làm gì chỉ có thể mượn nhờ cái kia Trấn Bắc Vương, thuộc hạ nghĩ đến, vương gia hắn mặc dù nghĩ đến điểm này, nhưng cũng là bị tình thế bắt buộc, chỉ có thể cùng Thượng Quan Gia hợp tác. Thế nhưng là một khi đại chiến thời điểm, cái kia Thượng Quan Gia lâm trận đào ngũ, vậy chúng ta coi như thảm rồi.”

“Ngôn Vân a, vương gia đứng góc độ cùng ngươi khác biệt, vương gia quan sát toàn cục, hết thảy đều ở vương gia trong lòng bàn tay. Vương gia muốn khởi sự, như vậy việc nhỏ sao lại khó được vương gia. Đợi cho hơn hai tháng sau, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy.” Triệu Vân Hưng xoay người lại cười nói.

Thanh niên trên mặt lập tức có một tia nhẹ nhõm dáng tươi cười: “Vương gia nếu trí tuệ vững vàng, vậy thuộc hạ cũng yên lòng.”

“Tốt, Ngôn Vân, ngươi đi về trước đi.” Triệu Vân Hưng mỉm cười nói.

“Là!” thanh niên quay người rời đi, đi tới cửa thời điểm lại định trụ, quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Hưng, nói nhỏ: “Phụ thân, bây giờ đã là nửa đêm, phụ thân hay là sớm nghỉ ngơi đi, đại chiến sắp đến, phụ thân thân thể quan trọng.”

Nói thanh niên liền rời đi.

Triệu Vân Hưng nghe, trên mặt không khỏi có vẻ tươi cười.

Triệu Vân Hưng nhi tử Triệu Ngôn Vân mặc dù cũng ở trong quân, nhưng là Triệu Vân Hưng có mệnh, ở trong quân phụ tử chỉ là thượng hạ cấp quan hệ, cho nên bình thường Triệu Ngôn Vân đều là xưng hô Triệu Vân Hưng tướng quân.

Đại chiến sắp đến, Tần gia cùng Hạng Gia Ám bên trong ngươi tới ta đi, gián điệp nhân viên tình báo cũng là hoàn toàn hoạt động ra.

Hoặc âm thầm trọng kim hối lộ một chút trọng yếu nhân viên, hoặc hãm hại đối phương đại tướng, có thể là ám sát đối phương yếu viên. Cái gì kế phản gián, cái gì mỹ nhân kế đơn giản dùng thuộc làu, theo Tần gia tại Hồng Hoang biên cảnh quân đội điều động, toàn bộ Sở Vương Triều bao phủ tại một tầng kiềm chế phía dưới.

Tần gia lôi kéo Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc đưa ra trọng lễ, Hắc Thủy sơn tặc vậy mà thu trọng lễ. Mà cái kia Hạng gia đối với cái này lại là một chút không tức giận. Mà lại Đệ Nhất Sát Thủ Tập Đoàn “Thiên võng” cũng đối ngoại tuyên bố, tạm thời không tiếp nhận bất luận cái gì có quan hệ với Sở Vương Triều nhiệm vụ.

Tóm lại, mưa gió sắp đến kiềm chế, cơ hồ tất cả mọi người cảm nhận được. Có lẽ cái kia tại Hồng Hoang tĩnh tâm tu luyện Tần Vũ còn không cảm giác được loại bầu không khí kia đi.

******

Lôi sơn cư bên cạnh, bích thủy hồ bên trên.

Tần Vũ ngồi xếp bằng, ngồi trên mặt nước lại không xuống chìm, đạo đạo khí lưu màu tím vờn quanh tại Tần Vũ bên ngoài thân, những này khí lưu màu tím chính là Tần Vũ thể nội chân khí màu tím, trải qua mấy tháng tu luyện, Tần Vũ màu tím tiên thiên chân khí tựa như như thủy ngân, gần như hoá lỏng.

Thể nội lực lượng cường đại cuồn cuộn mà động, bắp thịt toàn thân, thậm chí rất nhỏ đến tế bào bên trong, mênh mông cơ bắp năng lượng Tần Vũ đều có thể hoàn toàn cảm nhận được, chân khí màu tím lưu chuyển khắp các nơi, không ngừng tinh túy lấy cơ bắp gân cốt.

Đột nhiên gió nổi lên, mặt hồ nhất thời gợn sóng, nước hồ có chút thoải mái chập trùng ra, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại trên mặt hồ, lại giống như bèo tấm bình thường theo nước hồ chập trùng.

Hô

Cuồng phong nổi lên, nước hồ oanh một tiếng lên sóng lớn, một cơn sóng chính là mười mấy mét, toàn bộ mặt hồ giống như bị cự nhân nhấc lên bình thường, Tần Vũ lợi hại hơn nữa cũng vô pháp giống vừa rồi như vậy tự tại, lúc này dưới chân một chút mặt hồ, cả người trực tiếp vọt hướng ven hồ, đồng thời bất đắc dĩ nhìn chằm chằm kẻ đầu têu Tiểu Hắc.

“Tiểu Hắc, ta biết ngươi cánh có thể lên cuồng phong, thế nhưng là không được chọc ta, được không?” Tần Vũ nhìn chằm chằm quạt cánh Tiểu Hắc, bất đắc dĩ nói.

Tiểu Hắc thu về cánh, lập tức nước hồ liền bình tĩnh lại, kết thành Kim Đan, tu luyện nhiều loại trong trí nhớ truyền thừa công pháp Tiểu Hắc, bây giờ khí thế càng thêm cao ngạo lăng lệ, Tần Vũ hiện tại cũng xa xa không phải Tiểu Hắc đối thủ.

“Đại ca, ta chỉ là huấn luyện một chút ngươi tính cảnh giác thôi. Ta là vì ngươi tốt, ngươi đây cũng trách ta?” Tiểu Hắc thanh âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên.

Tần Vũ mở ra chuyện vui nói: “Tốt, hiện tại ngươi vượt qua thiên kiếp là so với ta mạnh hơn, ta không cùng ngươi đấu, trời tối ngày mai ta cũng muốn độ kiếp rồi, đợi đến ta vượt qua thiên kiếp, tu luyện « Tinh Thần Biến » ta liền để ngươi biết sự lợi hại của ta.”

“« Tinh Thần Biến »? Đại ca, ta thế nhưng là có không ít tu luyện thần kỳ công pháp, có thể không thể so với ngươi « Tinh Thần Biến » kém.” Tiểu Hắc đắc ý quạt cánh lông vũ đạo. Kết thành Kim Đan sau, Tiểu Hắc hơn hai tháng này lại tu luyện một chút bí pháp, thực lực bản thân đột nhiên tăng mạnh, giờ phút này thế nhưng là rất tự tin.

Tần Vũ cười một tiếng: “Đến lúc đó so tài một chút chẳng phải sẽ biết ai lợi hại hơn?”

Mấy ngày qua, Tần Vũ cẩn thận đọc rất nhiều có quan hệ tu chân thư tịch, « Tinh Thần Biến » đương nhiên là từ đầu tới đuôi nhìn mấy lần, chẳng những một chút khẩu quyết phương pháp tu luyện đều ghi tạc não hải, ngay cả lúc trước Lôi Vệ tu luyện hoặc là khi độ kiếp một chút cảm ngộ cũng ghi tạc trong đầu.

Đối với sắp đến tứ cửu thiên kiếp, Tần Vũ cũng là càng thêm lòng tin mười phần.

Ngày thứ hai, Tần Vũ một mực lẳng lặng bó gối ngồi tại Bích Thủy Hồ Bạn trên cỏ, yên lặng chờ thiên kiếp đến, một ngày này Tiểu Hắc cũng khó được không đã quấy rầy Tần Vũ, mà là tại một bên an tâm tu luyện, lần trước Tần Vũ làm hộ pháp cho hắn, lần này hắn liền muốn là Tần Vũ hộ pháp.

Mặt trời chiều ngã về tây, toàn bộ Hồng Hoang đều bị chiếu ánh đỏ rực.

Cuồng phong trống rỗng lên, chung quanh sơn lâm đại thụ đều điên cuồng lắc lư, lá cây cũng là bốn chỗ bay xuống, “Răng rắc” đại thụ tiếng gảy cũng liên tiếp vang lên, bầu trời trong nháy mắt liền tối xuống, thời tiết biến đổi lớn, để Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều đình chỉ tu luyện.

“Ha ha, thiên kiếp rốt cuộc đã tới, Tiểu Hắc, lần này cho ta nhìn kỹ, nếu có yêu thú nào đến, giết cho ta sạch sẽ.” Tần Vũ Đại quát.

Tiểu Hắc quạt cánh chim, linh thức truyền âm nói: “Yên tâm đại ca, phương viên mấy trăm dặm phạm vi chính là ta địa bàn, không có yêu thú dám đến quấy rầy. Nếu có yêu thú nào đến, ta liền diệt nó bộ tộc.” mấy ngày này, phương viên mấy trăm dặm hoàn toàn chính xác trở thành Tiểu Hắc địa bàn.

Bầu trời biến thành màu đỏ sậm, cho người ta cảm giác đè nén.

Vòng xoáy khổng lồ ở trung ương bầu trời xuất hiện, đạo đạo điện xà xuất hiện ở trong tối màu đỏ trên bầu trời, từng đầu điện xà liền bị vòng xoáy hấp thu, chỉ chốc lát, vòng xoáy liền ngừng xoay tròn lại, biến thành to lớn kiếp vân màu tím.

Màu đỏ sậm bầu trời, kiếp vân màu tím, lấp lóe điện xà. Hết thảy biểu thị thiên kiếp đến.

Tần Vũ lẳng lặng đứng thẳng, không nhúc nhích. Tiểu Hắc thì là linh thức tản ra, chú ý chung quanh hết thảy, bất kể như thế nào tuyệt đối không cho phép có bất kỳ yêu thú tới gần đã quấy rầy.

Tiên thiên ngoại công cao thủ tu luyện cực hạn, thiên kiếp lại có bao nhiêu mạnh đâu? Cần biết cái này người khác nhau bình thường thiên kiếp uy lực cũng là khác biệt, Tần Vũ thực lực nhưng so sánh bình thường tiên thiên đại viên mãn cao thủ mạnh hơn nhiều, cái kia tứ cửu thiên kiếp uy lực lại phải đạt tới trình độ gì đâu?

“Đạo thứ nhất thiên lôi, uy lực yếu nhất, cũng thoải mái nhất.” Tần Vũ ngửa đầu nhìn xem Kiếp Vân, trên mặt ngược lại có vẻ tươi cười.

Hắn nhớ rõ « Tinh Thần Biến » Chi Trung Lôi Vệ có quan hệ độ kiếp một chút miêu tả, thậm chí đưa ra một chút độ kiếp phương pháp, Tần Vũ quyết định, đối mặt đạo thứ nhất thiên lôi liền dùng trong đó một loại mười phần khoa trương độ kiếp phương pháp.

Kiếp Vân cuồn cuộn, trầm thấp tiếng sấm liên tiếp vang lên, Uy Áp bay thẳng đến phía dưới bao trùm xuống tới.

Oanh

Một đạo lôi điện màu tím trực tiếp từ trên cao cực tốc rơi xuống, đối với Tần Vũ vào đầu chính là nộ phách, mà Tần Vũ lại là ngẩng đầu nhìn xem cái kia đạo lôi điện màu tím, vậy mà không nhúc nhích, trong mắt lại là có vẻ điên cuồng. Lôi điện màu tím trực tiếp đánh vào Tần Vũ trên thân.

Chỉ gặp Tần Vũ trên thân thể hoàn toàn bị lôi điện màu tím bao khỏa xuyên qua.

“Ha ha, thoải mái, thống khoái, thống khoái!”

Tần Vũ không có bất kỳ cái gì phòng ngự, hoàn toàn dùng nhục thể ngăn cản, tiên thiên ngoại công tu luyện tới bây giờ cảnh giới, nếu như ngay cả đạo thứ nhất thiên lôi đều ngăn cản không nổi, vậy cái này tiên thiên ngoại công cũng là tu luyện uổng phí, « Tinh Thần Biến » bên trong từng có giảng thuật, mượn dùng thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể đối với thực lực tăng lên phi thường có chỗ tốt. Đương nhiên cái này thiên lôi chi lực không có khả năng quá mạnh, quá mạnh Tần Vũ thân thể có thể chịu không được.

Toàn thân gân cốt một trận lốp bốp, lôi điện qua lại tế bào cơ bắp nội bộ, không ít lôi điện năng lượng bị thôn phệ sạch sẽ, đã cực kỳ mạnh mẽ cơ bắp lập tức phát sinh một chút biến hóa, cơ bắp càng thêm mạnh mẽ.

“Thoải mái, thật sự là thoải mái, Tiểu Hắc, nhìn ta ngăn cản đạo thứ nhất thiên lôi phương pháp như thế nào?” Tần Vũ còn có rảnh rỗi cùng một bên Tiểu Hắc vui đùa.

Tiểu Hắc lại là không nói lời nào, linh thức hoàn toàn chú ý đến chung quanh.

Tần Vũ như vậy độ đạo thứ nhất thiên lôi, chẳng những không có tiêu hao thể nội năng lượng, ngược lại để cho mình cơ bắp lực lượng lần nữa gia tăng, thực lực lần nữa tăng lên. Người khác mỗi vượt qua một lượt thiên kiếp, liền muốn tiêu hao lực lượng, Tần Vũ ngược lại gia tăng lực lượng, này vừa đến vừa đi, chính là chênh lệch.

“Đại ca, cẩn thận một chút, đạo thứ hai thiên lôi nhưng so sánh đạo thứ nhất thiên lôi mạnh hơn nhiều, vừa rồi phương pháp kia cũng không thể dùng nữa.” Tiểu Hắc nhắc nhở.

Giờ phút này trên bầu trời địa kiếp mây ngay tại không ngừng quay cuồng, hiển nhiên đang nổi lên đạo thứ hai thiên lôi, cái này đạo thứ nhất thiên lôi có thể như vậy hấp thu, bất quá đạo thứ hai thiên lôi uy lực tương đối lớn, Tần Vũ cũng không dám giống vừa rồi như vậy phách lối, mặc cho lôi điện bổ.

“Yên tâm, ta biết cái gì gọi là có chừng có mực.” Tần Vũ lại là cảm nhận được Tiểu Hắc quan tâm.

Tiếng sấm cuồn cuộn, đối với phía dưới Uy Áp lần nữa gia tăng, đạo thứ hai thiên lôi cũng muốn giáng xuống, Tần Vũ lúc này toàn thân tâm tiến vào trạng thái, chuẩn bị ngăn cản cái này đạo thứ hai thiên lôi, theo một đạo rung trời sấm vang, một đạo màu tím Giao Long đột nhiên thoát ra Kiếp Vân, bay thẳng đến phía dưới Tần Vũ Xung đến.

“Tới đi.”

Tần Vũ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, thể nội năng lượng lập tức mênh mông đứng lên, toàn thân lập tức nổi lên tử quang, giống như tử ngọc bình thường, chân khí màu tím trong nháy mắt bao trùm toàn thân, hình thành hộ thể cương khí, thậm chí ngẫu nhiên còn có từng tia từng tia điện quang tại bên ngoài thân vờn quanh. （ chưa xong còn tiếp ）.