Chương 6: tinh thần chân hỏa 

Chương 6: tinh thần chân hỏa 

Thiên lôi màu tím như Lôi Thần đại chùy, hung hăng đập vào Tần Vũ trên thân, Tần Vũ màu tím hộ thể cương khí chỉ chốc lát liền phảng phất giấy rách một dạng bị phá hủy, lôi điện hoàn toàn đánh vào Tần Vũ trên lồng ngực.

Đem so sánh với ngăn cản lần thứ nhất thiên lôi, lần này Tần Vũ thân thể hoàn toàn dung hợp chân khí màu tím, giống như tử ngọc bình thường, lực phòng ngự cũng là tăng lên. Ngay từ đầu hộ thể cương khí cũng triệt tiêu một chút lôi điện, thế nhưng là cái này đạo thứ hai thiên lôi uy lực thật là hơi bị lớn.

“Chủ quan ~~~” Tần Vũ khẽ chau mày, một cỗ thịt nướng chín hương vị truyền đến, đồng thời từng đợt nóng bỏng cảm giác từ làn da truyền đến, cái kia lôi điện chi lực đốt bị thương Tần Vũ làn da, ngay cả cơ bắp cũng chịu điểm tổn thương.

“Đại ca.” Tiểu Hắc nhìn thấy Tần Vũ lồng ngực cái kia đốt bị thương, không khỏi khẩn trương lên.

“Không có việc gì, bị thương ngoài da.” Tần Vũ không thèm để ý đạo.

Tiểu Hắc thở phào một hơi, Nhưng sau đó truyền âm cẩn thận nhắc nhở nói: “Đại ca, độ kiếp này cũng không phải việc nhỏ, ngươi không phải có trung phẩm Linh khí sao, có trung phẩm Linh khí đều không cần, như vậy độ kiếp, coi như thân thể ngươi mạnh hơn cũng muốn thụ thương.”

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: “Mới vừa rồi là có chút chủ quan, vốn cho là chân khí màu tím cùng nhục thể dung hợp, lại thêm hộ thể cương khí có thể ngăn cản, không nghĩ tới đạo thứ hai thiên lôi uy lực so ta dự đoán còn muốn lớn chút.”

Tần Vũ ngoài miệng nói, thế nhưng là thể nội lưu tinh lệ lần nữa sinh ra đạo đạo thanh lưu, chảy khắp bị hao tổn thương cơ bắp, từng đợt sảng khoái cảm giác tê dại truyền đến, trên người một chút vết thương nhỏ chốc lát liền chữa trị, có này lưu tinh lệ, Tần Vũ vừa rồi mới dám can đảm làm như vậy.

“Đại ca, thiên kiếp của ngươi uy lực so với ta còn muốn lớn chút, đừng quá chủ quan.” Tiểu Hắc ở một bên nhắc nhở.

Tần Vũ mỉm cười, hắn cũng biết Tiểu Hắc là quan tâm hắn.

Theo thời gian trôi qua, cái kia kiếp vân màu tím quay cuồng càng thêm vội vàng, điện xà không ngừng thoát ra, khí thế cuồng bạo tàn phá bừa bãi phương viên hơn mười dặm, đạo thứ ba thiên lôi ngay tại không ngừng bị súc tích, Tần Vũ thể nội chân khí màu tím lần nữa cổ động.

Oanh

Một đầu Du Long màu tím trực tiếp từ Kiếp Vân Trung thoát ra, hướng Tần Vũ một đầu vọt tới, thiên lôi khí thế thật là lớn đến đáng sợ, để cho trong lòng người có cảm giác bị đè nén.

“Ha ha ~~~”

Tần Vũ phá lên cười, hai mắt bộc phát ra tinh quang, thẳng nhìn chằm chằm đánh xuống thiên lôi màu tím, đồng thời Tần Vũ hữu quyền mang theo vạn quân chi lực, giống như thiên thạch bình thường trực tiếp cực tốc hướng thiên lôi đập tới ——

Oanh

Xung đột mãnh liệt, không khí đều hoàn toàn bóp méo, Tần Vũ cả người bỗng nhiên hướng dưới mặt đất lâm vào một cước chi sâu, nhưng mà cái kia đạo thứ hai thiên lôi lại bị Tần Vũ như thế một quyền đập bể ra, hóa thành điện xà tại Tần Vũ bên ngoài thân lấp lóe.

Tần Vũ trên tay phải diễm sí quyền sáo không hư hao chút nào.

“Đạo thứ ba thiên lôi, chỉ thường thôi.” Tần Vũ cười nói.

Có được diễm sí quyền sáo Tần Vũ, nắm đấm liền đủ để tuỳ tiện đối phó đạo thứ ba thiên lôi. Phải biết cái kia Phong Ngọc Tử lúc trước chỉ dựa vào hạ phẩm Linh khí liền vượt qua bốn lượt thiên kiếp, Tần Vũ có diễm sí quyền sáo, một quyền đạp nát thiên lôi cũng coi như bình thường.

“Còn có một đạo thiên lôi, một khi vượt qua, ta liền có thể tu luyện « Tinh Thần Biến » cũng coi là tu chân giả.” Tần Vũ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời kiếp vân, nhưng trong lòng thì nghĩ đến vượt qua thiên kiếp chuyện sau đó, vừa nghĩ tới tu luyện « Tinh Thần Biến » Tần Vũ trong lòng liền có từng tia từng tia kích động.

Kiếp vân quay cuồng, tiếng sấm rền rĩ, sau đó một đạo thiểm điện màu tím bắt đầu ở Kiếp Vân Trung không ngừng lấp lóe, bỗng nhiên tại sơn lâm bên cạnh, lại có vài đầu thanh hỏa lang ngoi đầu lên nhìn một chút, Tiểu Hắc ánh mắt lợi hại lập tức quét tới, cái kia vài đầu thanh hỏa lang lập tức dọa đến rút về trong núi rừng.

“Đám kia thanh hỏa lang thật sự là muốn bị diệt tộc.” Tần Vũ không thèm để ý liếc qua, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía kiếp vân. Chỉ gặp một đạo lôi điện màu tím lập tức từ Kiếp Vân Trung xông ra.

Oanh

Cuồng phong gào thét, lôi điện màu tím khúc chiết lấp lóe, phảng phất một đầu màu tím Thần Long bơi xuống đến bình thường, bay thẳng đến Tần Vũ đánh xuống, đây là cuối cùng một đạo thiên lôi. Vượt qua đạo thiên lôi này, hắn Tần Vũ liền đem là tu chân giả.

“Phá cho ta!”

Tần Vũ cười ha ha lấy, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên phồng lên, song quyền mang theo phá núi khí thế, giống như hai vẫn thạch khổng lồ, hung hăng hướng thiên lôi đập tới, cái kia diễm sí quyền sáo bên trên cũng là tản ra hào quang màu đỏ sậm.

“Oanh!” một đạo rung trời tiếng ầm ầm, lôi điện tại trung phẩm Linh khí diễm sí quyền sáo công kích phía dưới, hoàn toàn tán loạn, điện xà lấp lóe.

Chính diện cường cường va chạm!

Tần Vũ cả người phảng phất bị thiết chùy bỗng nhiên một đập, nửa người đều lâm vào trên mặt đất, Tần Vũ bỗng nhiên lắc lắc đầu, vừa rồi cái kia kịch liệt va chạm, cho dù là Tần Vũ cũng cảm thấy song quyền tê dại một hồi, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền vọt tới yết hầu.

“Bồng!” Tần Vũ một tay vỗ mặt đất, cả người liền chạy như bay đi ra.

Tiểu Hắc vui cười thanh âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên: “Đại ca, vừa rồi thiên lôi lực phản chấn thế nào?”

“Bình thường.” Tần Vũ cưỡng ép đem chiếc kia máu tươi lại nuốt trở vào, nhưng trong lòng thì chửi nhỏ, “Sai lầm, cái này đạo thiên lôi thứ tư lực trùng kích nhưng so sánh đạo thứ ba mạnh hơn nhiều, lực phản chấn kia chẳng những để cho ta hai tay run lên, ngay cả thể nội huyết dịch đều là một trận sôi trào.”

Tiểu Hắc quạt cánh lông vũ, lập tức bay đến Tần Vũ bên cạnh, rất là vui vẻ kêu to. Còn cần cánh chim nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Vũ cõng, biểu thị chúc mừng.

“Đại ca, chúc mừng ngươi cũng vượt qua tứ cửu thiên kiếp.” Tiểu Hắc rất là là Tần Vũ cảm thấy cao hứng.

“Ân, Tiểu Hắc, mấy ngày này chính ngươi tu luyện đi, ta chuẩn bị bế quan, phải chuyên tâm tu luyện « Tinh Thần Biến » cái này « Tinh Thần Biến » sáu đại cảnh giới, mới nhập môn Tinh Vân kỳ ngược lại là khó tu luyện nhất.” Tần Vũ đối với Tiểu Hắc nói ra.

Tần Vũ nhìn qua « Tinh Thần Biến » bí tịch, trong đó cũng có Lôi Vệ giảng thuật, Tần Vũ tự nhiên minh bạch Tinh Vân kỳ tu luyện khó khăn.

Tiểu Hắc đầu ưng điểm một cái, linh thức truyền âm nói: “Đại ca cứ việc an tâm tu luyện, đợi đến tu luyện có thành tựu, ta còn muốn cùng đại ca so tài một chút ai lợi hại đâu.” Tần Vũ nghe chút không khỏi phá lên cười, “Tốt, chờ ta tu luyện thành công, nhất định phải cùng ngươi so tài một chút.”

Sau đó, Tần Vũ liền tiến nhập lôi sơn cư bên trong.

Lần này Tần Vũ Độ tứ cửu thiên kiếp, lộ ra rất dễ dàng.

Người bình thường độ tứ cửu thiên kiếp, nếu có một kiện hạ phẩm Linh khí, xác suất thành công liền rất lớn. Nếu có trung phẩm Linh khí, cơ hồ không có bao nhiêu nguy hiểm. Tiềm Long Đại Lục sở dĩ Độ Kiếp Thành Công trăm người không được một, cũng là bởi vì không có trung phẩm Linh khí.

Cái kia Tần Đức, có một kiện trung phẩm Linh khí, dù cho bị Cát Mân đánh lén bị trọng thương, cuối cùng vẫn như cũ thành công độ kiếp, liền có thể thăm dò cái này trung phẩm Linh khí tầm quan trọng.

——————

Trong phòng luyện võ, màu bạc trong lòng đất, Tần Vũ khoanh chân ngồi tại trên đó, trong não nhớ lại từng đoạn Tinh Thần Biến khẩu quyết.

Từ năm đó một cái đứa bé, tu luyện đến bây giờ, hắn rốt cục có thể bằng vào « Tinh Thần Biến » nhất cử bước vào tu chân giả thế giới, tu chân giả, cái kia đem đại biểu Tần Vũ tiến vào một tầng thứ mới, thế giới mới, về sau giao lưu tranh đấu đối tượng đều là phi thiên độn địa tu chân giả.

Bỗng nhiên ——

“Chủ nhân, nguyên bản Lôi Vệ chủ nhân đã từng nhắc nhở qua, nếu như ngươi muốn chính thức tu luyện « Tinh Thần Biến » trước xem hết một đoạn hình ảnh lại tu luyện, liền tương đối dễ dàng thành công.” một con mèo nhỏ meo trống rỗng xuất hiện trên không trung, lại là miệng nói tiếng người đối với Tần Vũ nói ra.

“A? Hình ảnh, sư tôn hắn còn để lại cái gì hình ảnh?” Tần Vũ mở to mắt, trong lòng âm thầm nghi hoặc, hắn nếu tiếp nhận cái này « Tinh Thần Biến » công pháp, trong lòng đã đem Lôi Vệ trở thành sư tôn, Tần Vũ liền gật đầu nói: “Sao nhỏ, để cho ta nhìn xem.”

Meo

Sao nhỏ hất lên cái đuôi mèo, lập tức biến mất không thấy.

Toàn bộ phòng luyện võ vách tường mặt đất cũng tương tự trong suốt hư vô đứng lên, xuất hiện vũ trụ hình ảnh, toàn bộ phòng luyện võ liền phảng phất không gian vũ trụ một dạng, nơi xa hằng tinh thiêu đốt, chỗ gần không có sự sống tinh cầu trôi nổi, còn có u ám tinh không.

Bỗng nhiên ——

Phòng luyện võ chung quanh hình ảnh bỗng nhiên biến ảo, những vũ trụ kia tinh không đều biến mất không thấy. Tại Tần Vũ trước mắt, xuất hiện một cái cực lớn tinh vân.

Tinh vân này giống như to lớn mây mù bình thường phiêu đãng tại trong vũ trụ, đồng thời xoay chầm chậm lấy, hấp thu vũ trụ năng lượng, tụ thành từng cái hạt tròn, những hạt tròn này không biết trải qua bao nhiêu năm, có chậm rãi hướng xoay tròn trung ương tụ tập......

Theo các loại diễn biến, một cái tinh cầu liền chậm rãi tạo thành.......

Vũ trụ diễn biến, hết thảy đều ở Tần Vũ trước mắt.

Tần Vũ thời gian dần qua bắt đầu đắm chìm tại những hình ảnh này bên trong, đồng thời nhớ lại « Tinh Thần Biến » các loại tu luyện bí pháp, trong lòng hơi có chút minh ngộ, không biết qua bao lâu, cái kia hình ảnh cuối cùng tạo thành một cái cực lớn hằng tinh, phát ra hỏa diễm nóng rực, có thể số lượng lớn kinh người.

Tần Vũ chợt nhớ tới lúc trước Phong Ngọc Tử cùng hắn giảng thuật quần tiên chi chiến bên trong, sư tôn của mình Lôi Vệ độ cửu cửu trọng kiếp sau khi thất bại lưu lại một đoạn văn.

“Tung hoành hoàn vũ vô hạn, thể nghiệm vũ trụ diễn biến. Phiêu lưu mấy ngàn năm, lịch vô số tinh cầu, làm sao hôm nay linh hồn sắp tán, trời không giúp ta, tinh thần chi biến, kiêu dương há lại điểm cuối cùng, làm sao, làm sao a! Đại lục này tất cả mọi người nghe, hôm nay ta truyền « Thông Thiên » ba hình, lúc có người đạt được ba hình, cảm ngộ nó huyền bí, liền thụ ta công pháp truyền thừa. Ha ha...... Phúc này, họa hề......”

Tần Vũ giờ phút này hoàn toàn minh bạch lúc trước Lôi Vệ suy nghĩ trong lòng.

Nguyên bản Lôi Vệ là có thực lực vượt qua cửu cửu trọng kiếp, thế nhưng là độ kiếp trước đó lại bị mấy cái Tán Tiên, còn có Đại Thành kỳ cao thủ, còn có Độ Kiếp kỳ, Không Minh kỳ cao thủ, nhiều người như vậy cùng một chỗ vây công, cái này Lôi Vệ đã trọng thương, lại đi ngăn cản cửu cửu trọng kiếp, lại thế nào không ngăn cản được.

Cho nên cái này Lôi Vệ tự nhiên cảm thấy phẫn hận, trời không giúp hắn.

« Tinh Thần Biến » công pháp uy lực cực lớn, Lôi Vệ còn chưa độ kiếp, liền có thể giết chết Đại Thành kỳ cao thủ, Tán Tiên còn có Độ Kiếp kỳ Không Minh kỳ nhiều người như vậy. Giết nhiều người như vậy sau, còn có thể ngăn cản cửu cửu trọng kiếp tiền bát trọng, thực lực có thể nghĩ.

« Tinh Thần Biến » uy lực có thể nghĩ, nhưng mà « Tinh Thần Biến » không giống với tu chân giới mặt khác hết thảy phương pháp tu luyện. Một khi tu luyện, về sau Tần Vũ nhất định phải sáng chế phía sau cảnh giới, nếu như sáng tạo thất bại, chính hắn chính là tẩu hỏa nhập ma hồn phi phách tán.

Tần Vũ đột nhiên đứng lên, phá lên cười: “Phúc này? Họa hề? Ha ha ~~~~ phúc họa tương y, cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế. Nếu như cả một đời sợ hãi rụt rè, chỉ là làm từng bước, dựa theo tiền nhân công pháp tu luyện cũng quá mức nhàm chán. Sư tôn, ngươi sáng tạo ra trước sáu đại cảnh giới, phía sau cảnh giới liền do ta Tần Vũ khai sáng đi. Mặc dù tẩu hỏa nhập ma hồn phi phách tán thì như thế nào? Coi như là sau này đệ tử trải đường.”

Tần Vũ giờ phút này nhưng trong lòng thì có một cỗ hào khí.

“Tốt, hiện tại liền bắt đầu tu luyện!”

Tần Vũ bình tĩnh tâm tình, sau đó lẳng lặng khoanh chân ngồi xuống tới bắt đầu cẩn thận tu luyện « Tinh Thần Biến ».

« Tinh Thần Biến » cảnh giới thứ nhất —— Tinh Vân kỳ.

Dựa theo bí pháp kỹ xảo, Tần Vũ bắt đầu điều động thể nội hoá lỏng màu tím dòng nước, trải qua tứ cửu thiên kiếp, những này chân khí màu tím hoàn toàn biến thành thể lỏng, theo Tần Vũ khống chế, tại Tần Vũ thân thể mỗi một chỗ màu tím giọt nước bắt đầu hội tụ đứng lên.

Trước hội tụ, hội tụ tại trong đan điền.

Tâm thần đắm chìm trong đó, liền có thể cảm giác được đan điền này vô hạn rộng lớn, Tần Vũ chưa từng gặp qua những người khác đan điền, cũng không biết đan điền của mình cùng ngoại nhân đan điền đến cùng khác nhau ở chỗ nào, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp khống chế những chất lỏng kia.

Đan điền giống như vũ trụ bình thường vô biên vô hạn, “Hô hô ~~” chân khí thể lỏng phảng phất từng đầu dòng nước ở trong đan điền du chuyển, sau đó bắt đầu hội tụ, hình thành một thủy cầu bình thường, nếu như là tu luyện kim đan, như vậy liền có thể tu luyện.

Nhưng mà Tần Vũ tu luyện không phải kim đan!

“Trước tụ sau tán!” Tần Vũ trong não nhớ rõ phương pháp tu luyện, Tần Vũ vừa muốn dựa theo quỹ tích tản ra, đột nhiên ——

Một cỗ rất là đặc biệt địa lực lượng trống rỗng ở trong đan điền xuất hiện, liền phảng phất lực ly tâm một dạng, hướng bốn phương tám hướng xoay tròn mở đi ra, cái kia “Thủy cầu” tự nhiên chịu ảnh hưởng, toàn bộ “Thủy cầu” nhận quái dị “Lực ly tâm” trực tiếp hóa thành vỡ nát, hướng bốn phương tám hướng tản mát.

Tần Vũ trên thân lập tức lên một trận mồ hôi lạnh, sắc mặt đều là trong nháy mắt trắng bệch.

“Không tốt!”

Tần Vũ làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà đến trước mắt này, hắn cái này quái dị đan điền xảy ra cái này chỗ sơ suất. Cần biết, cái này bước vào “Tinh Vân kỳ” trọng yếu nhất chính là “Tán” như thế nào tán, như thế nào tản ra viên mãn, đây chính là rất trọng yếu, tuyệt đối không thể sai.

Tinh vân xoay tròn, đó là tuân theo vũ trụ đạo của tự nhiên, lúc trước Lôi Vệ cũng là cảm ngộ hồi lâu, mới nghĩ ra “Tán” phương pháp.

“Khi còn bé tu luyện nội công, cái này đan điền chính là như vậy đem nội lực của ta đều tản mất, hiện tại lại dạng này.” Tần Vũ gấp, bất quá hắn không lo lắng chính mình màu tím chân khí thể lỏng sẽ tổn thất, dù cho ra đan điền, những này màu tím chân khí thể lỏng hay là thụ Tần Vũ khống chế dung nhập toàn thân các nơi.

Thế nhưng là......

Những này màu tím chân khí thể lỏng nhận quái dị trong đan điền “Lực ly tâm” ảnh hưởng, hắn thì như thế nào có thể khống chế hình thành tinh vân quỹ tích đâu?

“Tu luyện nội công không thành, bây giờ tu luyện « Tinh Thần Biến » cũng là không thành, cái này quái dị đan điền thật sự là......” Tần Vũ trong lòng khó thở, những cái kia màu tím chân khí thể lỏng đã tản ra, thành trạng thái sương mù rời đi Tần Vũ đan điền, thậm chí có xông ra bên ngoài thân. （ chưa xong còn tiếp ）.