Chương 7: đường về 

Chương 7: đường về 

Cầu phiếu phiếu, ngày phiếu nguyệt phiếu phiếu cơm đều muốn ~~~~~~^_^!..

Tần Vũ trong lòng hơi động, liền khống chế những cái kia chân khí thể lỏng trở về thể nội, những cái kia chân khí vốn là Tần Vũ tu luyện đi ra, khống chế lại dễ như trở bàn tay.

Bỗng nhiên ——

Tần Vũ trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên, cực độ cuồng hỉ.

Vừa rồi Tần Vũ tâm ý khẽ động, khống chế những cái kia trạng thái sương mù chân khí màu tím trở về cơ thể thời điểm, những này chân khí màu tím tự nhiên dựa theo Tần Vũ tâm ý tiến vào Tần Vũ thể nội, ngay từ đầu Tần Vũ chính là khống chế thể nội tất cả chân khí màu tím tụ tập đến đan điền, những này trở về thể nội chân khí màu tím cũng lần nữa tràn vào đan điền.

Tần Vũ quái dị đan điền “Lực ly tâm” khiến cho những này chân khí màu tím lần nữa xoay tròn, sau đó lại tràn ra đi.

Tuần hoàn!

Một cái gần như hoàn mỹ tuần hoàn!

Trong đan điền xuất hiện một cái tinh vân bình thường vòng xoáy, không ngừng có chân khí màu tím từ thể nội tiến vào, thụ “Lực ly tâm” ảnh hưởng xoay tròn lấy, sau đó dựa theo tinh vân quỹ tích lần nữa tản ra ngoài.

Từ đan điền đột phá cơ bắp gân cốt đến bên ngoài cơ thể, lại từ bên ngoài cơ thể trải qua cơ bắp gân cốt đến trong đan điền.

Hoàn mỹ tuần hoàn!

Mà bởi vì đan điền tự nhiên sinh ra lực ly tâm, để trong đan điền hình thành một cái vòng xoáy bộ dáng tinh vân.

“Ha ha, lão thiên cũng đang giúp bận bịu a, ta đan điền này quái dị, không phải chuyện xấu, ngược lại...... Ngược lại là thiên đại hảo sự.” Tần Vũ bỗng nhiên mở mắt, trong mắt có đều là cuồng hỉ, giờ phút này hắn căn bản không cần quan tâm ở thể nội khống chế.

Tần Vũ giờ phút này kích động không thôi.

“Tinh vân, tinh vân này quỹ tích gần như hoàn mỹ, thậm chí so sư tôn nhận thấy ngộ quỹ tích kia còn hoàn mỹ hơn. Ha ha...... Cái này, cái này thật sự là......” Tần Vũ hưng phấn nói là không lời hay, chỉ cần biết rằng « Tinh Thần Biến » nội dung người, liền minh bạch “Tinh Vân kỳ” quỹ tích càng thêm gần sát đạo của tự nhiên, vậy đại biểu cái gì.

Tần Vũ hít sâu một hơi bình tĩnh tâm tình, sau đó khoanh chân ngồi xuống bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Mặc dù không khống chế cũng có thể tự động tu luyện, thế nhưng là như vậy chuyên tâm tốc độ tu luyện càng nhanh.

Tràn ra bên ngoài cơ thể màu tím trạng thái sương mù chân khí bao trùm Tần Vũ chung quanh hai ba mét phạm vi, những cái kia mây mù màu tím cũng không ngừng xoay tròn lấy, Tần Vũ cả người đều phảng phất bị một đoàn mây mù màu tím chỗ vây quanh, những sương mù tím này hấp thu thiên địa tinh thần chi lực, sau đó tràn vào cơ bắp gân cốt bên trong.

Tinh thần chi lực đột phá cơ bắp gân cốt thời điểm, cơ bắp gân cốt tự nhiên hấp thu bộ phận, đồng thời bị rèn luyện, sau đó những này mang theo tinh thần chi lực sương mù tím lại về tới trong đan điền, trải qua trong đan điền tinh vân vòng xoáy lúc, bị thôn phệ hơn phân nửa năng lượng, những sương mù tím này lần nữa tản ra ngoài.

Mỗi một lần tuần hoàn, đều hấp thu tinh thần chi lực, rèn luyện gân cốt cơ bắp, để tinh vân bên trong năng lượng càng cường đại.

Lần lượt tuần hoàn, Tần Vũ hoàn toàn đắm chìm tại loại cảm giác tuyệt vời kia bên trong, thời gian dần qua, không biết qua bao lâu, mây mù màu tím hớn hở sắc dần dần phai nhạt xuống dưới, nhưng là cái kia năng lượng lại là càng thêm tinh thuần, ròng rã hơn một tháng, Tần Vũ một mực tại tĩnh tâm tu luyện.

Hơn một tháng sau.

Tần Vũ giờ phút này ngoài thân thể vây có như ẩn như hiện màu bạc nhạt mây mù, không ngừng hấp thu tinh thần chi lực, mà Tần Vũ thân thể trải qua hơn một tháng này tinh thần chi lực rèn luyện, đã giống như kim cương ngọc thạch bình thường.

Trong đan điền.

Một cái hoàn mỹ tinh vân ở trong đó, tinh vân này là do từng cái màu bạc hạt tròn chỗ cấu thành, những này điểm điểm màu bạc hạt tròn phân bố tại đan điền mỗi một chỗ, những này màu bạc hạt tròn đều là hấp thu đại lượng tinh thần chi lực hình thành tinh hoa. Cũng đều là Tần Vũ về sau năng lượng nguồn suối.

Tại trong tinh vân ương, thì là một đám lửa, hỏa diễm màu xanh nhạt.

Nguyên bản khoanh chân Tần Vũ mở mắt, hắn đình chỉ tu luyện, màu bạc nhạt năng lượng lập tức tràn vào thể nội, tinh vân vẫn như cũ nhận đan điền lực lượng ảnh hưởng, đang chậm rãi xoay tròn, chỉ là để tinh vân năng lượng càng thêm tinh thuần mà thôi.

“Hỏa diễm màu xanh nhạt, quả nhiên, tu luyện « Tinh Thần Biến » lấy được tinh thần chân hỏa, uy lực muốn so Tam Muội Chân Hỏa mạnh lên không ít.” Tần Vũ đột nhiên đứng lên.

Mỗi một tu chân giả thể nội đều sẽ có chân hỏa, tu tiên giả bình thường xưng là “Tam Muội Chân Hỏa” tu ma giả bình thường xưng là “Ma sát chân hỏa” tu yêu giả bình thường xưng là “Yêu phách chân hỏa”. Mà « Tinh Thần Biến » không phải là tu tiên tu ma, cũng không phải tu yêu, thể nội chân hỏa liền đặt tên là “Tinh thần chân hỏa”.

Tần Vũ đi đến Luyện Võ Thính chỗ cửa lớn, cửa lớn lập tức tự động mở ra.

Một đạo bóng dáng màu đen giống như sương mù bình thường tung bay liền trực tiếp xuất hiện ở Tần Vũ bên cạnh, chính là Tiểu Hắc, Tiểu Hắc hơn một tháng qua có thể thui thủi một mình, hắn một mực lo lắng đến Tần Vũ, Tần Vũ như thế vừa bế quan chính là hơn một tháng. Giờ phút này nhìn thấy Tần Vũ đi ra mới yên lòng

“Đại ca.” Tiểu Hắc trong mắt hiện ra từng tia từng tia vui sướng.

Tần Vũ cười nói: “Tiểu Hắc, đi theo ta.”

“Đi chỗ nào?” Tiểu Hắc rất nghi hoặc, Tần Vũ lại là không nói, bay thẳng đến một phương hướng khác đi đến, Tiểu Hắc cũng đi theo Tần Vũ sau lưng, Tần Vũ bay thẳng đến lôi sơn cư trong tầng thứ nhất phòng luyện khí đi đến.

Phòng luyện khí cửa phòng tự động mở ra.

“Đại ca, ngươi muốn luyện khí?” Tiểu Hắc giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ.

Tần Vũ khẽ mỉm cười nói: “Đối với, lúc trước ta được đến Thạch Trung Diễm Sí Thiết, Phong Bá Bá hắn Tam Muội Chân Hỏa uy lực không đủ, chỉ là luyện chế thành trung phẩm Linh khí, trên thực tế Thạch Trung Diễm Sí Thiết là có thể luyện chế thành thượng phẩm Linh khí, mà lại ta cái này còn có một số thượng phẩm tinh thạch, có thể dung hợp lại cùng nhau, đem ta diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm lần nữa luyện chế một lần.”

“Thượng phẩm tinh thạch? Đại ca, ngươi có thượng phẩm tinh thạch?” Tiểu Hắc thanh âm ngạc nhiên tại Tần Vũ trong đầu vang lên.

Tần Vũ khẽ gật đầu, sau đó cười nói: “Thế nào, ngươi chẳng lẽ cũng muốn?”

Tiểu Hắc đầu ưng liên tục điểm, linh thức truyền âm nói: “Trong trí nhớ của ta cũng có một loại lợi dụng “Yêu phách chân hỏa” luyện khí phương pháp, đáng tiếc ta khổ vì không có cái gì tốt tinh thạch, cái kia phòng chứa đồ bên trong cực phẩm tinh thạch lại là thấy được sờ không được, ta còn không biết đại ca nơi này có thượng phẩm tinh thạch đâu.”

“Tốt, ngươi muốn mấy khối?” Tần Vũ trong lòng hơi động, mộng huyễn giới trong ngón tay tinh thạch Tần Vũ hoàn toàn biết được.

Nhẫn không gian này bên trong phần lớn là trung phẩm tinh thạch, còn có một số thượng phẩm tinh thạch, mặc dù không nhiều, nhưng là còn có mười mấy khối, mỗi một khối cũng còn tính tương đối lớn, vượt qua khối kia Thạch Trung Diễm Sí Thiết một nửa lớn nhỏ.

“Một khối là đủ rồi, đại ca, ngươi có thể cho ta tuyển một chút a? Ta muốn ẩn chứa Điện thuộc tính.” Tiểu Hắc nói ra.

Tần Vũ một tay phất lên, lập tức mười mấy khối thượng phẩm tinh thạch lập tức xuất hiện ở phòng luyện khí bên trong, Tiểu Hắc lập tức liền coi trọng một khối tinh thạch màu lam, lập tức mừng khấp khởi lăng không nhiếp vật hút tới, vậy mà một ngụm liền nuốt xuống.

“Đại ca, ngươi tại cái này luyện khí, ta cũng tùy tiện tìm một chỗ luyện khí đi.” Tiểu Hắc cười truyền âm nói.

Tần Vũ nhẹ gật đầu, sau đó hắn cũng lựa chọn hai khối thượng phẩm tinh thạch, một khối màu vàng tinh thạch, còn có một khối đen nhánh thượng phẩm tinh thạch, nguyên bản diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm một khi trải qua tinh thần chân hỏa luyện hóa, rất nhiều tạp chất đều sẽ bị luyện hóa, thể tích liền chê bé.

Mà lại Hỏa thuộc tính Thạch Trung Diễm Sí Thiết, cũng không khá lắm. Dung hợp Kim thuộc tính cùng Ám thuộc tính hai khối tinh thạch, diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm trình độ cứng cáp đều sẽ tăng nhiều, mà lại quang mang cũng sẽ ảm đạm xuống, thậm chí có thôn phệ công năng.

“Phòng luyện khí, sư tôn sớm bố trí nhiều như vậy trận pháp, như vậy ta luyện khí liền đơn giản nhiều.” Tần Vũ cười một tiếng, một tay một chỉ, Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo lập tức từ thể nội bay ra, bay thẳng đến cái kia luyện khí Lò Bát Quái phía trên.

Đồng thời một đóa hỏa diễm màu xanh nhạt từ Tần Vũ thể nội bay ra, bay vào Lò Bát Quái bên trong, lập tức hỏa diễm bùng cháy mạnh.

“Thiên môn, bát quái, chính!”

Tần Vũ một tay phát ra mấy đạo mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần chi lực, xuất tại Lò Bát Quái mấy cái lỗ thủng nhỏ bên trong, lập tức Lò Bát Quái phát sáng lên, đạo đạo quang mang bắn ra, tạo thành huyền ảo phù triện, mà hỏa diễm màu xanh nhạt nhiệt độ đột nhiên tăng lên ——

Tần Vũ cười, tinh thần chân hỏa một người có hai bộ mặt, thông qua trận pháp khống chế, có thể đem tinh thần chân hỏa biến thành Thái Dương Chân Hỏa cùng thái âm chân hỏa.

“Xuy xuy ~~~”

Giờ phút này tinh thần chân hỏa đang đứng ở Thái Dương Chân Hỏa trạng thái, Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo một hồi liền bị hoàn toàn hòa tan, đồng thời tạp chất cũng không ngừng bị thiêu đốt sạch sẽ, thể tích tự nhiên nhỏ đi rất nhiều, Tần Vũ một tay một chỉ, hai khối thượng phẩm tinh thạch cũng bay vào trong đó.

Thái Dương Chân Hỏa lần nữa đem hai khối thượng phẩm tinh thạch cũng hòa tan, đốt sạch trong đó tạp chất, hai khối tinh thạch thể tích rút nhỏ gấp bốn năm lần nhiều.......

Tần Vũ thế nhưng là nhớ kỹ « Tinh Thần Biến » giảng thuật đơn giản nhất luyện khí chi pháp, Thái Dương Chân Hỏa hòa tan đi hỗn tạp, thái âm chân hỏa tạo thành hình. Nhưng mà liền cái này đơn giản nhất phương pháp, lại là để Tần Vũ luống cuống tay chân, chính yếu nhất khống chế trên hỏa hầu khó khăn nhất.

“Địa Môn, bát quái, nghịch!”

Theo mấy đạo màu bạc nhạt tinh thần chi lực bắn vào mặt khác mấy cái lỗ thủng, Lò Bát Quái phát ra cùng lúc trước khác biệt quang mang, mà tinh thần chân hỏa trong nháy mắt nhiệt độ phảng phất bỗng nhiên hạ xuống, lớp ngoài cùng của ngọn lửa cũng là nhàn nhạt băng màu xanh.......

Trải qua thật lâu luyện chế, diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm rốt cục lần nữa thành hình, Tần Vũ chỉ là tại diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm bên trên đơn giản khắc lên hai cái trận pháp, một cái là công kích trận pháp, một cái là phòng ngự trận pháp.

Hai cái này trận pháp là Tần Vũ từ trong thư phòng một bản trên bí tịch nhìn thấy.

“Ta đối với trận pháp nghiên cứu quá yếu, dựa theo trên quyển bí tịch kia nói tới, cao thủ lợi hại có thể ở trên phi kiếm một hơi khắc lên chín cái công kích trận pháp, hình thành tuần hoàn, uy lực rất lớn.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, nếu như Tần Vũ suy nghĩ trong lòng bị Phong Ngọc Tử biết, đoán chừng Phong Ngọc Tử lấy làm hổ thẹn.

Tần Vũ đoán tu chân bí tịch, là lúc trước Lôi Vệ ở tu chân giới lấy được một chút đỉnh cấp tu chân bí tịch, Tần Vũ chỗ điêu khắc hai cái trận pháp đều là cực kỳ huyền ảo, bình thường không truyền ngoại nhân.

Lúc trước Phong Ngọc Tử là Tần Vũ luyện khí, chỉ là đơn giản bố trí một cái rất thô sơ giản lược công kích trận pháp mà thôi.

Diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm bay tới Tần Vũ trước mặt.

Giờ phút này, cái này diễm sí quyền sáo cùng Diễm Sí Kiếm đều hiện lên màu ám kim, đồng thời cũng thay đổi thành thượng phẩm Linh khí, Diễm Sí Kiếm lớn nhỏ cùng bình thường phi kiếm không sai biệt lắm, đã có thể làm thành đoản kiếm công kích, cũng có thể làm thành phi kiếm công kích, thật là xảo diệu rất.

******

Tháng bảy đã qua, ngày mai chính là Tần gia quyết định cử binh ngày, tại lân cận Hắc Thủy Sơn Mạch một trại lính bên trong, giờ phút này Tứ đại tướng quân cùng Tần Đức, Tần Chính đều tụ tập cùng một chỗ.

Tần Đức, Tần Chính hai người người mặc cẩm y, Tần Phong, Khương Đào, Phục Bính, Phàn Vũ Tứ đại tướng quân người mặc chiến bào.

“Các vị, ta Tần gia mấy trăm năm chuẩn bị, chỉ đợi ngày mai bộc phát, trận chiến đầu tiên chính là chư vị xuất động, Tây Vực bốn quận, Lôi Huyết Quận nhất định phải một trận chiến liền bắt lại cho ta.” Tần Đức nhìn chằm chằm trước mắt bốn vị đại tướng âm vang hữu lực đạo.

Phàn Vũ tướng quân là bốn vị tướng quân bên trong một cái duy nhất nữ lưu, nàng còn có một cái thân phận —— Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc tổng thủ lĩnh.

“Vương gia yên tâm, Hắc Thủy Sơn Mạch tích súc mấy trăm năm, liền chờ một ngày này, 300. 000 đại quân chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể trực tiếp công hãm Lôi Huyết Quận.” Phàn Vũ tướng quân kiên định nói ra, Hắc Thủy Sơn Mạch truyền mấy trăm năm, các loại chính là một ngày này.

Đối ngoại tuyên truyền có 200. 000 sơn tặc, trên thực chất lại là 300. 000.

“Phàn Vũ tướng quân, không nên nóng lòng, trận chiến này nhất định phải một trận chiến mà thắng, cho nên ta mới khiến cho mặt khác ba vị tướng quân cũng cùng nhau đi tới. 300. 000 Tần gia quân chính quy, tăng thêm 300. 000 hắc thủy đại quân, hết thảy 600. 000, nhất định phải giống như hồng thủy vỡ đê bình thường, một trận chiến mà sinh.” Tần Đức trong mắt quang mang chớp động.

Tần Phong Đạo: “Phụ vương yên tâm, cái kia Lôi Huyết Quận trú quân bất quá 200. 000, hay là phân tại từng cái thành thị, muốn công phá thực sự rất là dễ dàng. Chúng ta cần chính là đề phòng Nam Vực Tam Quận Mộc gia, Lôi Huyết Quận thế nhưng là nương tựa Mộc gia.”

“Tần Phong tướng quân, chúng ta có 600. 000 đại quân, cái kia Nam Vực Tam Quận tổng cộng mới 600. 000, hơn nữa còn cần đóng giữ ba quận chi địa, không uy hiếp được chúng ta.” Khương Đào tướng quân vừa cười vừa nói.

Ở một bên Tần Chính cười nói: “Các vị tướng quân, phụ vương an bài như thế, cũng là chứa chấn nhiếp Nam Vực Tam Quận cùng Tây Vực bốn quận ý tứ, có 600. 000 đại quân, hắn hai phe thế lực muốn đánh hạ cũng là gian nan nhiều.”

“Tốt, trận chiến đầu tiên, phải làm phiền các vị.” Tần Đức cười ha ha nói.

Bốn vị tướng quân cũng là lòng tin mười phần, sau đó quân đội này cao tầng giữa lẫn nhau liền tùy ý nhẹ nhõm đàm luận.

“A, Tần Phong tướng quân tựa hồ đạt tới tiên thiên hậu kỳ. Tần Phong tướng quân năm nay tựa hồ vẫn chưa tới 28 đi?” Khương Đào tướng quân nhãn tình sáng lên kinh ngạc nói.

Tần Phong gật đầu cười.

“Tần Phong tướng quân quả nhiên lợi hại rất, không đủ 28 tuổi, liền đạt tới tiên thiên hậu kỳ, cái này Tiềm Long Đại Lục thế hệ tuổi trẻ bên trong, đoán chừng Tần Phong tướng quân người đứng đầu a.” Phục Bính cũng cười nói, một bên Phàn Vũ cũng là nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Tần Phong.

“Người đứng đầu?” Tần Phong lắc đầu cười khổ.

Tần Đức cùng Tần Chính cũng là thở dài một hơi, Tần Chính đối với mấy vị tướng quân nói “Ta Tam đệ lúc trước 18 tuổi thời điểm, liền đem ngoại công tu luyện tới tiên thiên cảnh giới, mà lại là đạt tới tiên thiên cảnh giới đại viên mãn. Dù cho trong lịch sử Tây Sở Bá Vương bọn người, cũng là xa xa không kịp!”

Tần Chính giờ phút này lại là có một cỗ biệt khuất chi khí.

Chính mình Tam đệ kỳ tài ngút trời, làm sao trẻ tuổi như vậy liền chết, thậm chí ngay cả thanh danh đều không có lan xa.

“Ngoại công? Tiên thiên cảnh giới đại viên mãn? 18 tuổi?” mấy vị tướng quân đều là trợn mắt hốc mồm. Cổ Lai, Tiềm Long Đại Lục bên trong liền không có người đem ngoại công tu luyện tới tiên thiên cảnh giới. Hiện tại bọn hắn nghe nói một cái 18 tuổi thanh niên liền đạt tới cảnh giới kia, tự nhiên khó có thể tin.

“Tam điện hạ người đâu?” Phàn Vũ hiếu kỳ hỏi.

“Vì cứu bản vương, Vũ Nhi liên sát năm tên tiên thiên đại viên mãn cao thủ, sau đó cùng cái kia Hạng gia Thượng Tiên ngũ hành đồng quy vu tận!” Tần Đức lời này vừa nói ra, mấy vị tướng quân đều là hít sâu một hơi, nhìn nhau, lại là một câu cũng không nói ra được.......

Trong Hồng Hoang.

“Tiểu Hắc, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức khởi hành trở về.” Tần Vũ đứng tại lôi sơn cư bên ngoài đối với Tiểu Hắc hô to một tiếng, sau đó lại là thấp giọng tự lẩm bẩm, “Bảy tháng, không biết phụ vương bọn hắn thế nào, đoán chừng bọn hắn còn không biết ta còn sống đi.”

Nghĩ đến cái này, Tần Vũ trở về nhà chi tâm càng thêm vội vàng.

Tu luyện « Tinh Thần Biến » có thành tựu, bước vào Tinh Vân kỳ, lại luyện chế ra hai kiện thượng phẩm Linh khí, đã có xuyên qua Hồng Hoang thực lực, Tần Vũ đương nhiên nóng lòng trở về. （ chưa xong còn tiếp ）.