Chương 8: Kim Diễm Ưng 

Chương 8: Kim Diễm Ưng 

“Đại ca, rốt cục phải đi về a?” Tiểu Hắc thân hình lóe lên liền từ lôi sơn cư bên trong bay ra, cặp mắt ưng kia lại là tản ra linh khí, Tiểu Hắc cũng coi là tu luyện có thành tựu, bản thân xuất sinh lại là cực kỳ khó lường, linh trí có thể so với nhân loại.

Tần Vũ ngắm nhìn chung quanh một chút, gật đầu nói: “Tại cái này trong Hồng Hoang cũng vượt qua bảy tháng, ngươi ta đều vượt qua tứ cửu thiên kiếp, mà lại theo sư tôn lưu lại bức địa đồ kia, chúng ta chỗ khu vực khoảng cách Hồng Hoang hạch tâm chỗ sâu còn rất xa. Khoảng cách biên cảnh cũng bất quá 10 vạn dặm mà thôi.”

10 vạn dặm mà thôi!

Cũng chỉ có đạt đến Tinh Vân kỳ, Tần Vũ mới dám nói như vậy. Nếu như hay là chưa độ kiếp trước đó, Tần Vũ phải xuyên qua cái này 10 vạn dặm khoảng cách, ít nhất phải mấy năm, dù sao cái này 10 vạn dặm trên đường hay là có các loại yêu thú.

Tiểu Hắc bỗng nhiên có chút không tình nguyện nói: “Mặc dù thật lâu không có trở về, thế nhưng là Tiềm Long Đại Lục phàm thế nhân gian rất không có ý nghĩa, ngay cả tiên thiên cảnh giới yêu thú đều hiếm thấy.”

Tần Vũ tự nhiên minh bạch Tiểu Hắc suy nghĩ trong lòng, thân là một cường giả, lại ở vào một đám kẻ yếu bên trong không có bất kỳ cái gì đối thủ, loại cảm giác này là phi thường khó chịu, đây cũng là Tần Vũ hướng tới tu chân giới, muốn tiến vào tu chân giả trải rộng thế giới nguyên nhân.

“Cái này 10 vạn dặm, ngươi ta cũng có thể một bên đi đường, vừa cùng một chút yêu thú chém giết tu luyện.” Tần Vũ cười một tiếng, “Lần này trở về, sợ cũng đợi không được bao lâu, Tiểu Hắc, bây giờ ngươi ta cũng coi là tu chân, đợi đến cùng phụ vương tụ lại, phàm nhân chuyện, ngươi ta liền rời đi Tiềm Long Đại Lục, đến lúc đó trời cao biển rộng, mặc cho ngươi ta cao bơi.”

Tần Vũ trong mắt có từng tia từng tia phiêu miểu.

Lần kia bởi vì phụ vương Tần Đức không cho phép hắn tiến đến bảo hộ Tần Đức Độ Kiếp, Tần Vũ tại thân nhân trước mặt phát tiết vài chục năm kiềm chế tình cảm, sau đó rời đi nửa năm Tần Vũ một mực tại suy nghĩ, sau đó cũng rốt cuộc minh bạch, người sống hẳn là vì mình.

Nếu vì người khác mà sống, không những mình sống mệt mỏi, mà lại cho người khác rất lớn áp lực. Khúc mắc giải khai sau, Tần Vũ sau đó lại trùng hợp nhận được bảo hộ “Doanh tiên sinh” nhiệm vụ, lúc này mới có phía sau Tần Vũ liên sát ngũ đại tiên thiên đại viên mãn cao thủ, cùng Ngũ Hành đồng quy vu tận một màn.

Tần Vũ đã có quyết tâm, đợi đến trở về cùng phụ vương tụ lại, sau đó liền đạp vào chính mình hành trình, dù sao đó mới là con đường thuộc về mình, Tiềm Long Đại Lục phàm thế nhân gian, dòng sông này thực sự quá nhỏ, đã dung không được Tần Vũ đầu này đã cá vượt long môn.

“Thật?” Tiểu Hắc nhãn tình sáng lên, “Đại ca ngươi bỏ được rời đi phụ vương của ngươi a?”

Tiểu Hắc trong lòng cũng liền đối với Tần Vũ có tình cảm, đối với Tần Đức bọn người, cũng chỉ là bởi vì Tần Vũ quan hệ hơi quan tâm một chút, trên thực tế cũng không có bao nhiêu tình cảm. Về phần những nhân loại khác, chính là chết sạch, đoán chừng Tiểu Hắc cũng sẽ không quan tâm.

Ưng, vốn là cao ngạo.

“Phụ vương? Trên thực tế, chỉ cần lẫn nhau tình cảm tại, vì sao nhất định phải sinh hoạt chung một chỗ đâu? Huống chi cho dù là phụ vương, hắn cũng sẽ đồng ý ta. Dù sao lên trời xuống đất, cao du lịch chín ngày, đạp vào phiêu miểu lữ trình, như vậy mới là chúng ta tu chân giả nên làm.”

“Tốt, đại ca, ngươi tới đâu ta theo tới đó, quản hắn lên trời xuống đất, mặc kệ đến địa phương nào ta đều đi theo ngươi, tin tưởng cuộc sống sau này sẽ không quá nhàm chán.” Tiểu Hắc trong mắt lóe lên đạo đạo sáng rực quang mang.

Tần Vũ vỗ Tiểu Hắc lưng chim ưng, khắp khuôn mặt là dáng tươi cười.

“Tốt, chúng ta cũng không lãng phí thời gian, hiện tại liền lên đường.” Tần Vũ quay người nhìn xem lôi sơn cư, trong lòng hơi động, toàn bộ lôi sơn cư liền bắt đầu trôi nổi rút nhỏ đứng lên, sau đó giống như một cái rất nhỏ biệt thự mô hình một dạng bay tới Tần Vũ trên tay.

Tần Vũ tâm ý khẽ động, cái này lôi sơn cư liền được thu vào mộng huyễn giới trong ngón tay.

“Sư tôn luyện khí chi pháp quả nhiên ghê gớm, ngay cả một tòa lớn như thế phòng ở đều có thể luyện chế mà thành.” Tần Vũ tán thán nói, luyện chế tiên phủ, cho dù ở toàn bộ tu chân giới cũng coi là thủ đoạn thông thiên, tinh thần chi lực vốn là ẩn chứa Hỏa thuộc tính, tu luyện « Tinh Thần Biến » đoạt được tinh thần chân hỏa tự nhiên lợi hại đến, lúc trước sao nhỏ nói Lôi Vệ luyện khí trình độ là tu chân giới thứ nhất, cũng không phải bắn tên không đích.

Tiểu Hắc lại là giật mình rất, hắn biết cái này lôi sơn cư khó lường, lại không nghĩ rằng vậy mà tùy ý thu nhỏ, giống như Linh khí bình thường.

“Tốt, Tiểu Hắc, chúng ta đi.”

Tần Vũ thân hình giống như khói xanh, vọt thẳng trời mà lên. “Vậy mà đoạt chạy.” Tiểu Hắc kêu to một tiếng, sau đó hai cánh khẽ vỗ cũng phóng lên tận trời, một hồi liền đuổi tới Tần Vũ một bên. Người này một ưng sánh vai phi hành, bay thẳng đến phương tây bay đi.

Tần Vũ đạo đạo màu bạc nhạt tinh thần chi lực lách thân, cả người lại là không nhận mảy may lực cản, ngự không phi hành tốc độ cực nhanh.

“Oa, đại ca, cái này « Tinh Thần Biến » vô cùng ghê gớm đâu. Trong trí nhớ của ta cũng biết rất nhiều tu chân giả sự tình, thế nhưng là bình thường Kim Đan kỳ tu chân giả ngự không phi hành thế nhưng là rất chậm rất chậm.” Tiểu Hắc cùng Tần Vũ sánh vai phi hành truyền âm nói.

Tần Vũ cười nói: “Tiểu Hắc, này « Tinh Thần Biến » tu luyện điều kiện trước tiên chính là thân thể đạt tới tiên thiên cực hạn, ngươi cũng đã biết vì sao?”

“Không biết.” Tiểu Hắc nháy hai lần con mắt, truyền âm hồi đáp.

Tần Vũ trong mắt quang mang lấp lóe, cười nói: “« Tinh Thần Biến » cảnh giới thứ nhất —— Tinh Vân kỳ, lúc tu luyện là ở trong đan điền hình thành tinh vân, đồng thời lực lượng xuyên qua gân cốt cơ bắp phát ra chi thể bên ngoài, tại bên ngoài cơ thể cũng hình thành một cái cực lớn tinh vân, không ngừng hấp thu tinh thần chi lực. Những tinh thần chi lực kia lại xuyên qua cơ bắp gân cốt trở về đến đan điền tinh vân bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.”

“Ở trong đó khâu trọng yếu nhất, chính là thân thể. Bởi vì tinh thần chi lực mặc kệ là từ đan điền đến bên ngoài cơ thể, hay là hấp thu thiên địa tinh thần chi lực xuyên việt về đến đan điền trong tinh vân, cũng phải cần xuyên qua cơ bắp gân cốt. Cơ bắp gân cốt nếu như không đủ rắn chắc, sớm bị uy lực cực lớn tinh thần chi lực cho no bạo, cho nên cần vô cùng lợi hại thân thể.”

“Kỳ thật, không ngừng tu luyện hấp thu tinh thần chi lực quá trình tu luyện, cũng là tu luyện nhục thể quá trình, mỗi một lần tinh thần chi lực xuyên qua cơ bắp gân cốt, cơ bắp gân cốt đều nhận rèn luyện đồng thời hấp thu bộ phận tinh thần chi lực.”

Nghe Tần Vũ lời nói, Tiểu Hắc có chút sửng sốt một hồi, hồi lâu mới truyền âm nói: “A, đây không phải chính là luyện khí đi, đem thân thể xem như Linh khí một dạng luyện.”

“Không sai biệt lắm, chỉ là nhục thể quá trọng yếu, không có khả năng như là luyện khí một dạng trực tiếp trải qua chân hỏa rèn luyện, chỉ có thể dùng tinh thần chi lực chậm rãi rèn luyện, thông qua thời gian dài tu luyện, nhục thể cũng sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng siêu việt Linh khí cũng là có khả năng.” Tần Vũ cảm thụ được quất vào mặt kình phong, nhưng trong lòng thì rất thoải mái.

Giờ phút này Tần Vũ qua lại trong mây mù, hướng phía dưới nhìn lại, Sùng Sơn Tuấn Lĩnh, bình nguyên đầm lầy đều là không ngừng bị siêu việt.

Bình thường tu chân giả thân thể phi hành thời điểm nhận to lớn trở lực, Tần Vũ cái này có thể so với Linh khí thân thể, lại là giống như một thanh Linh khí phi hành một dạng, vô cùng dễ dàng rất. Về phần Tiểu Hắc, vốn là Phi Cầm, phi hành càng là lợi hại.

Đang lúc một người một ưng hưởng thụ phi hành quá trình, bỗng nhiên một cỗ to lớn uy áp từ tiền phương truyền đến, đồng thời một cỗ lửa nóng sóng nhiệt từ đằng xa đập vào mặt, lập tức Tần Vũ chung quanh nhiệt độ đề cao đến mấy trăm độ.

“Không tốt!” Tần Vũ biến sắc, hắn biết nhất định là gặp được yêu thú. Tiểu Hắc cũng dừng lại, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ là chốc lát, một đạo màu hoàng kim to lớn ưng xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt, cái kia ưng chẳng những đỉnh đầu có giống như vương miện lông chim màu vàng óng, dù cho toàn thân cánh lông vũ cũng đều là màu vàng óng, toàn bộ ưng mặt ngoài thân thể lửa cháy hừng hực. Ưng này thân thể thậm chí so Tiểu Hắc đều muốn ròng rã lớn hơn một phần.

Kim Diễm Ưng, Tần Vũ lập tức phân biệt ra, hắn tại lôi sơn cư trông được qua không ít tu chân thư tịch đâu.

“Nho nhỏ tu chân giả? Còn có một cái tạp chủng ưng? Vậy mà dám can đảm tiến vào lãnh địa của ta.” Kim Diễm Ưng Bễ Nghễ nhìn xem Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, giống như hoàng đế nhìn xem tên ăn mày một dạng, tựa hồ nắm trong tay đối phương sinh tử, nhưng mà tình huống thực tế chính là như vậy.

“Nguyên Anh kỳ!”

Tần Vũ cảm thụ được đối phương khí thế, lập tức đoán được, cái này Kim Diễm Ưng tuyệt đối không phải Kim Đan kỳ, bằng không hắn không nên ngay cả một chút năng lực phản kháng đều không có.

“Đại ca, mau trốn!”

“Tiểu Hắc, mau trốn!”

Tiểu Hắc cùng Tần Vũ gần như đồng thời linh thức truyền âm, bọn hắn đều đánh giá ra trước mắt Kim Diễm Ưng căn bản là không thể địch, dù sao Kim Diễm Ưng bản thân là thuộc về ưng bên trong vương giả, thiên phú dị bẩm, lại đạt đến Nguyên Anh kỳ, hai người căn bản không thể địch.

Sau đó một người một ưng rất có ăn ý cực tốc hướng phương bắc bay đi, dù sao phương tây bị cái kia Kim Diễm Ưng ngăn trở, chỉ gặp Tiểu Hắc hai cánh liên tục rất là rất nhỏ cửu chấn, lập tức hóa thành thiểm điện, bỗng nhiên lóe lên liền thật xa rời đi.

Tiểu Hắc một chút không lo lắng Tần Vũ, bởi vì bọn hắn đã từng tỷ thí qua tốc độ.

Tiểu Hắc có trí nhớ truyền thừa bên trong Ưng Tường thân pháp ——“Thệ điện cửu thiểm” Tần Vũ cũng có chính mình thuộc về « Tinh Thần Biến » “Nhân khí hợp nhất” chỉ gặp được phẩm Linh khí —— màu ám kim Diễm Sí Kiếm, lập tức bay đến Tần Vũ dưới chân.

Đồng thời màu bạc nhạt mê huyễn tinh thần chi lực từ Tần Vũ thể nội toát ra, hoàn toàn qua lại Tần Vũ thân thể cùng Diễm Sí Kiếm, Tần Vũ cùng cái này Diễm Sí Kiếm tựa như một thể, Tần Vũ cả người tốc độ đột nhiên tăng lên gần mười lần, một sát na liền không cái bóng.

Kim Diễm Ưng ngơ ngác nhìn trước mắt hai cái “Đồ chơi nhỏ” một sát na liền đem chính mình bỏ lại đằng sau.

“Một cái Kim Đan tiền kỳ tạp chủng ưng lại có tốc độ như thế, khẳng định có tuyệt đỉnh thân pháp bí quyết.” nghĩ đến cái này, Kim Diễm Ưng trong mắt quang mang lập tức nóng bỏng, chính là nó Kim Diễm Ưng cũng là mẹ của nó, một cái khác Kim Diễm Ưng truyền cho nó đơn giản phương pháp tu luyện.

Vẻn vẹn Kim Đan tiền kỳ, liền đạt tới tốc độ như thế, khẳng định là không tầm thường công pháp. Bình thường trong Hồng Hoang yêu thú, đều là đơn giản nhất cơ bản nhất công pháp, một đời truyền một đời, lại có yêu thú nào có thể như là Tiểu Hắc như vậy may mắn, lại có trí nhớ truyền thừa, lưu lại quyết định công pháp tu luyện, thậm chí còn có thể chính mình luyện khí.

Hô

Nguyên Anh kỳ thực lực trong nháy mắt hoàn toàn bộc phát, Kim Diễm Ưng tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần, hóa thành một đạo quang mang màu vàng đuổi sát trước mặt một người một ưng.

“Đại ca, vẫn là chúng ta tốc độ nhanh, lập tức liền đem cái kia đần ưng cho bỏ rơi.” Tiểu Hắc truyền âm nói, giờ phút này Tiểu Hắc cũng nhẹ nhõm nhiều, Tần Vũ cũng mỉm cười, tại trong Hồng Hoang một đoạn thời gian, hắn cũng biết bình thường yêu thú sẽ chỉ một chút cơ bản nhất tu luyện, căn bản không giống tu chân giả cái kia dùng có được luyện khí, luyện đan các loại thủ đoạn.

Về phần Tiểu Hắc, thuộc về quái thai một cái, rất nhiều thần kỳ công pháp dùng ngay cả Tần Vũ đều cảm thấy chấn kinh.

“Tạp chủng ưng, giao ra thân pháp của ngươi bí quyết, tha cho ngươi một mạng.” theo một cỗ sóng nhiệt vọt tới, hai âm thanh tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong não đồng thời vang lên, vừa mới thư giãn Tiểu Hắc cùng Tần Vũ lập tức quát to một tiếng, tốc độ lần nữa tăng lên.

Một đạo hắc quang, một đạo màu bạc nhạt quang mang cơ hồ sánh vai phi hành tốc độ cao, ở phía sau chính là một đạo to lớn hào quang màu vàng.

“Ta vẫn là Kim Diễm Ưng, am hiểu nhất phi hành ưng loại bên trong vương giả, thế nhưng là đạt tới Nguyên Anh kỳ, thậm chí ngay cả Kim Đan tiền kỳ tiểu tạp chủng ưng đều đuổi không kịp. Thân pháp, khẳng định là cực kỳ khó lường thân pháp.” càng đuổi không kịp, cái này Kim Diễm Ưng trong lòng đối với thân pháp kia càng thêm khát vọng.

Mặc dù Kim Diễm Ưng đuổi không kịp, thế nhưng là Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát khỏi.

“Tiểu Hắc, tạm thời không cần liều mạng.” Tần Vũ truyền âm nói, hắn nhưng là biết Tiểu Hắc có tuyệt chiêu trong nháy mắt tốc độ đang gia tăng mấy chục lần, nhưng là như thế thế nhưng là liều mạng chiêu số, hắn Tần Vũ một dạng có loại kia chiêu số.

Mặc dù bây giờ không bỏ rơi được Kim Diễm Ưng, tốt xấu Kim Diễm Ưng cũng đuổi không kịp.

Phi hành một hồi, phía dưới sơn lâm là không ngừng lướt qua, Tần Vũ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn thấy được phía dưới một cái cực lớn nước hồ, nước hồ kia chí ít có mấy trăm dặm rộng lớn.

“Tiểu Hắc, xuống nước!”

Tần Vũ linh thức truyền âm nói, sau đó hóa thành một đạo lưu quang vọt thẳng vào trong nước, Tiểu Hắc cũng là cánh chim lóe lên xông vào trong nước hồ kia, cái kia Kim Diễm Ưng bén nhọn kêu to một tiếng, cũng là cực tốc vọt xuống dưới. Phi Cầm sợ vào nước.

Thế nhưng là vô luận là Tiểu Hắc, hay là Kim Diễm Ưng, đều không phải là bình thường Phi Cầm, đều là vượt qua tứ cửu thiên kiếp yêu thú, tiến vào trong nước chỉ là đối với tốc độ có ảnh hưởng. Thế nhưng là đối với Hỏa thuộc tính Kim Diễm Ưng, tiến vào trong nước ảnh hưởng tương đối lớn.

“Lông vàng ưng, bái bai rồi ~~~ ha ha ~~~”

Tần Vũ chợt cười to, tiến vào trong nước Tần Vũ tốc độ cơ hồ không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhân khí hợp nhất, giống như một thanh hình người phi kiếm, lập tức liền bỏ lại xa xa. Mà Tiểu Hắc bỗng nhiên trên cánh chim thoáng hiện điện mang, những thiểm điện kia lưu thoán tại Tiểu Hắc chung quanh thân thể phạm vi mấy mét bên trong.

Thủy năng dẫn điện, Tiểu Hắc ở trong nước cực tốc xuyên thẳng qua, dòng nước đối với nó ảnh hưởng cực nhỏ, Tiểu Hắc cũng là lập tức liền biến mất không thấy.

Mà Kim Diễm Ưng chỉ có thể vô lực nhìn xem hai cái con mồi nhỏ cứ như vậy lập tức đem nó bỏ rơi xa xa, nhìn không thấy bóng dáng. Nó mặc dù có linh thức, thế nhưng là phạm vi chỉ có mười mấy ngàn mét phạm vi mà thôi, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lập tức thoát ra nó linh thức phạm vi.

Từ trên không trung có thể nhìn thấy, hai đạo quang mang lập tức thoát ra mặt hồ, sau đó lóe lên liền xông vào một cái cực lớn trong núi rừng, sơn lâm kia cực kỳ lớn, nhìn một cái đều không nhìn thấy cuối cùng. Hồi lâu sau, tìm không đến Tần Vũ cùng Tiểu Hắc Kim Diễm Ưng tức giận kêu to, cuối cùng không cam lòng bay trở về đến nơi ở của mình đi.

Cổ thụ trong rừng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều là lòng còn sợ hãi, muốn thật chiến đứng lên, bọn hắn cũng không phải dị bẩm thiên phú Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng đối thủ.

“Tiểu Hắc, chúng ta không phi hành. Từ mặt đất xuyên qua, đồng thời chúng ta cũng nên hảo hảo tu luyện một phen, nhiều cùng một chút Kim Đan kỳ yêu thú chiến đấu.” Tần Vũ cười nói, Tiểu Hắc cũng không ngừng phiến nhào lấy cánh chim biểu thị đồng ý.

Sau đó, một người một ưng liền bỏ không trung phi hành, dù sao bọn hắn chẳng những là muốn đuổi đường, tu luyện cũng là trọng yếu hơn. Đương nhiên tu luyện đối tượng mạnh đến Nguyên Anh kỳ liền có chút qua. （ chưa xong còn tiếp ）.