Chương 9: dễ như trở bàn tay 

Chương 9: dễ như trở bàn tay 

Khi Tần Vũ cùng Tiểu Hắc qua lại vô biên Hồng Hoang, cùng từng cái yêu *** chiến thời điểm, Tiềm Long Đại Lục Sở Vương Triều nửa năm này kiềm chế sắp tại đêm nay bộc phát ——

Tích Dương Trấn, một cái lân cận tại Hắc Thủy Sơn Mạch tiểu trấn, lại là lần này Tần gia phát động đại chiến bộ Tổng chỉ huy, ở đây trấn giữ chính là Trấn Đông Vương Tần Đức cùng quân sư Từ Nguyên, Tần Đức cùng Từ Nguyên giờ phút này lại là rơi xuống cờ vây.

“Trời đã tối, nhìn thời gian Tần Phong tướng quân quân đội nhanh phát động đợt công kích thứ nhất.” một bộ cẩm bào màu đen Từ Nguyên nhìn một chút bầu trời, mỉm cười đối với Tần Đức nói ra, trong tay cây quạt vẫn như cũ là nhẹ nhàng chậm rãi phe phẩy.

Tần Đức nhẹ nhàng kẹp lấy trắng nhợt sắc quân cờ sau khi để xuống, bình thản nói: “Trận chiến đầu tiên nếu như đều không thắng, Phong nhi liền không cần làm tướng quân.”

Từ Nguyên trên mặt có vẻ tươi cười, Tần Đức mặc dù mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng là Từ Nguyên vẫn như cũ dám khẳng định Tần Đức giờ phút này trong lòng tuyệt đối không bình tĩnh, bởi vì vừa mới cái kia một cờ, Tần Đức hạ một nước sai lầm. Lấy Tần Đức tài đánh cờ, dưới tình huống bình thường sẽ không phạm như vậy sai lầm.

Bình tĩnh?

Tần Đức như thế nào bình tĩnh?

Thê tử chết, nhi tử chết. Còn có Tần gia mấy trăm năm chuẩn bị, hết thảy đều tại đêm nay bộc phát. Giờ phút này Tần Đức cho dù là Đại La Kim Tiên, cũng không có khả năng bình tĩnh xuống tới.

******

Sắc trời dần dần tối sầm lại, Lôi Huyết Quận phía đông nhất một thành trì nhỏ “Dương Lâm Thành” giờ phút này canh gác coi như sâm nghiêm, dù sao Hạng gia cũng biết Tần gia muốn tiến công, mà cái này Dương Lâm Thành mặc dù xem như trở ngại, cũng bất quá là thành nhỏ mà thôi, nhưng mà căn cứ Hạng gia tình báo, cái này Tần gia cũng không đủ thực lực công phá Lôi Huyết Quận. Cho nên Dương Lâm Thành tòa thành nhỏ này trú quân chỉ có mấy ngàn mà thôi.

“Cửa thành đã đóng, muốn ra khỏi thành đợi đến ngày mai đi!”

Mười mấy tên cửa thành thủ vệ thấy có người tới gần lúc này quát to.

“Quan gia, nhỏ phụ thân bệnh nặng, nhỏ nhất định phải đuổi đi ra a. Có thể hay không dàn xếp dàn xếp.” hai tên thư sinh bộ dáng thanh niên đi tới cửa thành thủ vệ bên cạnh, đồng thời lấy ra một túi tiền, đem túi tiền mở ra, bên trong lại là mấy cái Đại Kim nguyên bảo.

Trong đêm tối, mấy cái Đại Kim nguyên bảo quang mang khiến cái này thủ vệ đờ ra một lúc.

Bỗng nhiên ——

Tại Dương Lâm Thành bên ngoài, từng cái mạnh mẽ thân ảnh giơ tấm chắn chính cực tốc từ Dương Lâm Thành bên ngoài một cái trong rừng cây nhỏ vọt ra, trên tường thành những cái kia Dương Lâm Thành thủ vệ làm sao cũng không nghĩ tới cái kia trong rừng cây sẽ giấu người, dù sao cái kia rừng cây không lớn.

Từng cái các binh sĩ tốc độ cực nhanh, một bước chính là mấy mét, mỗi một cái đều là nội gia cao thủ, nhìn thấy những này Tần gia binh sĩ tốc độ, trên cửa thành những binh lính kia từng cái lập tức sắc mặt trắng bệch, bọn hắn lập tức thấy rõ lẫn nhau chênh lệch.

“Địch nhân tập kích, địch nhân tập kích!!!” trên tường thành lập tức vang lên tiếng kêu to.

“Mau cút!” thủ vệ đầu lĩnh lại là nắm lấy Kim Nguyên Bảo, ngược lại đẩy thư sinh, hiển nhiên muốn đoạt cái này Kim Nguyên Bảo.

Hai cái thư sinh lại là thân thể khẽ động, giống như huyễn ảnh bình thường, theo vài tiếng trầm thấp ục ục âm thanh, mười mấy tên thủ vệ đều mở to hai mắt nhìn bưng bít lấy yết hầu ngã xuống, máu chảy đầy đất. Hai cái thư sinh thu hồi chủy thủ, lẫn nhau cười một tiếng.

Tần gia trận chiến đầu tiên tuyệt đối phải thắng nhanh, thắng triệt để. Phải biết Tần Phong tướng quân lần này tự mình mang mười vạn đại quân, về phần tiến hành trận chiến đầu tiên lại là Tần Phong mười vạn đại quân bên trong tuyệt đối tinh anh, vương bài quân đội ——“Phá kiên” quân.

Phá kiên quân chỉ có 3000 người, nhưng mà lại là 100. 000 bên trong tinh tuyển 3000 người, từng cái thân thủ đến, đều là tu luyện tương đối lợi hại nội công. Mà hai người bọn họ thư sinh lại là Tần gia “Ám tiễn” bên trong Tiên Thiên cao thủ, hai Tiên Thiên cao thủ giết mười mấy cái tiểu binh, đích thật là chốc lát.

“Bắn tên, bắn nhanh mũi tên!”

Trên tường thành những cái kia thất kinh quân quản lập tức rống lên, nhưng mà phá kiên quân cao thủ dùng tấm chắn ngăn trở mũi tên, một chút phá kiên quân bên trong cao thủ càng là lập tức chạy tới cửa thành, cứ như vậy...... Tiến vào.

“Ầm ầm ~~~”

Cửa thành mở ra ——

“Cửa thành làm sao mở? Nhanh đóng lại, đóng lại.” trên tường thành quân quản lập tức rống lớn đứng lên,

3000 người bên trong cao thủ giống như mũi tên rời cung xông vào trong thành trì, hai tên ám tiễn cao thủ mở cửa thành ra đằng sau, đồng thời bỗng nhiên xé ra trên thân thư sinh quần áo, trong bọn họ lại là một bộ y phục dạ hành. Theo cửa thành mở rộng, 3000 phá kiên quân lấy quét ngang chi thế tuỳ tiện quét sạch toàn bộ thành nhỏ.

Hưu

Một cái tên lệnh phóng lên tận trời.

“Ha ha, Dương Lâm Thành phá, lập tức phát động đợt công kích thứ hai, muốn liên tiếp phá Lôi Huyết Quận Đông Bộ bốn thành.” Tần Phong vừa nhìn thấy tên lệnh tín hiệu, lập tức ra lệnh một tiếng, hắn căn bản không có hoài nghi trận chiến đầu tiên này. Một cái nho nhỏ Dương Lâm Thành, dùng tinh anh nhất 3000 phá kiên quân, còn có hai tên Tiên Thiên cao thủ xuất động, nếu như cái này đều không phá, như vậy những cao thủ kia đều có thể tự sát tạ tội.

Theo Tần Phong ra lệnh một tiếng, mấy đạo tên lệnh lập tức phóng lên tận trời.

Lập tức...... Lôi Huyết Quận phía đông bốn cái thành trì tại cơ hồ không có cái gì chuẩn bị tình huống dưới, đứng trước mấy vạn đại quân cưỡng ép công kích, vẻn vẹn nửa đêm, bốn cái thành trì liền bị phá, đồng thời Khương Đào, Phục Bính các lĩnh mười vạn đại quân thông qua cái này bốn cái thành trì, bắt đầu đối với Lôi Huyết Quận tiến hành quét ngang.

Trước thân là Hắc Thủy sơn tặc 300. 000 “Hắc thủy quân” tại Phàn Vũ tướng quân dẫn đầu xuống, trực tiếp công hãm Lôi Huyết Quận Nam Bộ thành trì, 300. 000 đại quân, chia mấy cỗ quân đội, từ 100. 000 đến 20. 000 không đợi.......

Phốc

Một cái Tần Quân Sĩ Binh giơ chiến đao, một đao trực tiếp phách một chỗ binh sĩ đầu.

“Ha ha, những này chim non đều không có từng thấy máu, còn cùng chúng ta giết. Lão tử ngay cả sói đều giết qua mười mấy đầu.” cái kia Tần Quân Sĩ Binh phá lên cười, mà trên tay lại là không chút lưu tình đối với phản kháng địch nhân tiến hành tàn sát.

“Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!”

Từng cái Hạng gia binh sĩ hô to lên, Tần gia tại lúc khai chiến liền hô to “Đầu hàng không giết” hoàn toàn chính xác Tần gia cũng tuân thủ quy định này. Hòa bình sinh hoạt, để Hạng gia binh sĩ cả đám đều không chút giết qua người.

Mà Tần gia quân đội phần lớn tại Hồng Hoang trên biên cảnh, cùng một ít mãnh thú chém giết, sức chiến đấu tự nhiên khác biệt.......

Nửa tháng, vẻn vẹn nửa tháng.

600. 000 đại quân giống như dòng nước một dạng quét ngang toàn bộ Lôi Huyết Quận, Tần gia quân đội chiến sĩ thực lực cũng lần đầu hiện ra đi ra, trải qua qua Hồng Hoang chém giết chiến sĩ, sức chiến đấu vượt xa quá Hạng gia những cái kia không có chém giết qua chiến sĩ thông thường.

Lần này Tần gia quyết không nương tay, dùng tuyệt đối cường ngạnh tư thái công kích toàn bộ Lôi Huyết Quận.

Nửa tháng, Lôi Huyết Quận bị hoàn toàn đánh hạ. Mà Hạng gia mặt khác ba quận giờ phút này hoàn toàn ném lấy trọng binh, nếu như muốn mạnh mẽ công phá, Tần gia cũng là muốn tổn thất đại lượng binh sĩ, dù sao trận công kiên hay là rất khó.

Hắc thủy quân thì là đóng tại Lôi Huyết Quận dựa vào phía nam một chút thành trì, dùng để chấn nhiếp nam vực ba quận Mộc gia.

——————

Đùng

Chén trà bỗng nhiên ngã tại trên mặt đất, vỡ vụn ra.

Bồng

Ngự thư phòng tấm kia chuyên môn cho hoàng đế làm việc cái bàn toàn bộ bị lật ngược, trên bàn sách hết thảy đều đập xuống trên mặt đất, thời khắc này Hạng Quảng giống như nổi giận sư tử, trừng lớn con mắt đỏ ngầu, giống như muốn phệ người một dạng.

“Một quận, ròng rã một quận a, cứ như vậy xong. Toàn loạn, kế hoạch toàn loạn.”

Hạng Quảng thở hổn hển, con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm trước mắt mấy người.

“Trẫm sĩ quan tình báo, trẫm đối với ngươi trọng thị bao nhiêu, a? Ngươi đối với trẫm đâu. 600. 000 đại quân. Đã nghe chưa? Tần gia tiến đánh trẫm Lôi Huyết Quận vận dụng 600. 000 đại quân a. Ở đâu ra? Nói, ngươi cho trẫm nói. Đến cùng ở đâu ra 600. 000 đại quân?”

Hạng Quảng không ngừng thở hào hển.

Một quận, đây chính là cực kỳ rộng lớn thổ địa, trên trăm cái thành trì. Mà lại quận này vẫn là hắn Hạng gia khổ tâm kinh doanh bốn quận một trong, vẻn vẹn nửa tháng liền bị hoàn toàn công phá.

“Lúc trước kế hoạch tốt. Ngươi còn nói, hết thảy đều tra ra, Hắc Thủy sơn tặc có thể cho Khương Đào, Phục Bính 200. 000 đại quân không dám động. Chỉ có một cái Tần Phong mười vạn đại quân, cái kia mười vạn đại quân muốn phá trẫm là Lôi Huyết Quận quả thực là nằm mơ. Nhưng còn bây giờ thì sao?” Hạng Quảng nhìn chằm chằm nam tử mũi ưng.

Nam tử mũi ưng sợ hãi quỳ xuống nói: “Thuộc hạ cũng không biết a, cái kia Hắc Thủy sơn tặc vậy mà không tuân thủ lời hứa, bọn hắn vậy mà hoàn toàn quy thuận Tần gia, cái kia 300. 000 hắc thủy quân chính là ban đầu Hắc Thủy sơn tặc.” nam tử mũi ưng cũng là hoảng sợ rất.

“Ha ha...... Đầu hàng, quy thuận?” Hạng Quảng ngửa đầu cười to.

“Hắc Thủy sơn tặc, nắm chắc trăm năm lịch sử Hắc Thủy sơn tặc a. Mà lại mấy trăm năm qua Tần gia tiêu diệt qua Hắc Thủy sơn tặc mấy chục lần, thậm chí có mấy lần có mấy vạn người tử thương. Chẳng lẽ đây hết thảy đều là giả sao? A, đều là giả sao? Bọn hắn làm sao có thể quy thuận Tần gia, làm sao có thể!!!”

Hạng Quảng giận dữ hét.

Phách long quân thủ lĩnh Dịch Ngôn Đạo: “Hoàng thượng, hiện tại xem ra, cái kia Tần gia sớm có hai lòng, mà lại một mực kế hoạch mấy trăm năm. Cái kia Hắc Thủy sơn tặc cũng là Tần gia mấy trăm năm liền thiết lập tốt quân cờ. Một mực là dùng để mê hoặc chúng ta. Như vậy mới có thể giải thích, vì sao mấy trăm năm qua hai phe chém giết nhiều lần, hiện tại Hắc Thủy sơn tặc lại không nói một tiếng lập tức quy thuận Tần gia.”

Hạng Quảng không nguyện ý nhất tin tưởng cái này, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ chính như Dịch Ngôn nói tới.

Hạng Quảng toàn thân một cái ve mùa đông: “Mấy trăm năm, trời ạ, cái kia Tần gia vậy mà chuẩn bị mấy trăm năm, vậy hắn đến cùng còn có bao nhiêu ám kỳ? Mấy trăm năm chuẩn bị a, một khi bộc phát, cái kia lại là kinh khủng cỡ nào.” Hạng Quảng giờ phút này đều bị chính mình suy nghĩ dọa sợ.

Ở đây mấy vị đều là Hạng Quảng tín nhiệm nhất, mà giờ khắc này nhưng không ai dám nói chuyện.

Hạng Quảng cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, mà Dịch Ngôn bọn người lại là không có một cái nào dám chen vào nói.

“Ha ha ha......” Hạng Quảng thấp giọng nở nụ cười, sau đó ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm mọi người nói, “Tốt, không phải liền là một quận sao, hắn Tần gia chẳng phải nhiều 300. 000 hắc thủy quân sao. Tốt, trẫm nhất định phải để Tần Đức minh bạch, ai mới là Sở Vương Triều Chúa Tể!”

Hạng Quảng sai.

Hắc Thủy sơn tặc biến thành Tần gia, Tần gia thật chỉ là nhiều 300. 000 đại quân a? Không phải. Mà là 500. 000 đại quân. Bởi vì trước kia muốn chấn nhiếp Hắc Thủy sơn tặc 200. 000 đại quân bây giờ cũng có thể vùi đầu vào trong chiến tranh.

Tần gia trước kia có 600. 000 đại quân, tăng thêm âm thầm nhiều triệu 200. 000. Cộng thêm hắc thủy quân 300. 000, hết thảy 110 vạn đại quân. Mà lại Tần gia quân đội sức chiến đấu phổ biến so mặt khác ba nhà chiến sĩ sức chiến đấu cao.

“Hoàng thượng, lão tổ tông xin ngươi đi một chuyến.”

Một đạo thanh u thanh âm tại Hạng Quảng vang lên bên tai, Hạng Quảng lập tức chấn động toàn thân, lúc này đối với ở đây mấy người nổi giận nói: “Toàn bộ các ngươi trở về cho ta, đều đem chính mình sự tình cho trẫm làm xong, ra lại chỗ sơ suất, đừng trách trẫm vô tình.”

Là

Ở đây mấy người lúc này khom người lui lại.

Mấy người sau khi rời đi, Hạng Quảng mới sửa sang lại một chút ăn mặc, đi thẳng ngự thư phòng, tiến về yết kiến vị lão tổ tông kia.......

Hoàng cung có một ít địa phương là không cho phép ngoại nhân đến gần, “Vị Ương Cung” chính là hoàng cung một chỗ cấm địa, giờ phút này Hạng Quảng chính là tiến vào cái này Vị Ương Cung, tại Vị Ương Cung Nội, Hạng Quảng cùng Lam tiên sinh đều đứng phòng ngủ bên ngoài, mặc dù cửa phòng ngủ chỉ có rèm châu ngăn cản, nhưng không ai dám đột phá.

Hạng Quảng đứng rèm châu bên ngoài, khom người nói: “Quảng nhi bái kiến lão tổ tông.”

“Quảng nhi, đem tình hình chiến đấu đều cùng nói một chút.” một đạo thân thiết thanh âm từ trong phòng truyền đến, xuyên thấu qua rèm châu, ẩn ẩn có thể thấy được một người chính khoanh chân ngồi tại một cái giường phía trên, mà giường kia trải chính ẩn ẩn tỏa sáng mang.

Hạng Quảng sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói “Lão tổ tông, cái kia Hắc Thủy sơn tặc vậy mà đổi tên là “Hắc thủy quân” trở thành Tần gia một quân, lập tức vận dụng 600. 000 đại quân, nửa tháng liền chiếm cứ ta Hạng gia Lôi Huyết Quận. Như vậy, Tần gia liền có được quân đội 110 vạn. Mà lại căn cứ Quảng nhi suy đoán, Tần gia khả năng vì hôm nay tạo phản, chuẩn bị mấy trăm năm.”

“Mấy trăm năm? Ngươi có thể đoán ra điểm ấy cũng coi như thông minh.” thanh âm bên trong hơi mang theo từng tia từng tia khích lệ.

Cái này rộng không có chút nào đỏ mặt, lại nói “Ngay cả như vậy, ta đối với diệt đi Tần gia trong lòng còn có nắm chắc. Theo ta được biết, Tần gia đã phái 300. 000 đại quân lặng lẽ tiến vào Bắc Vực hai quận. Các loại Tần gia cũng bắt đầu công kích chúng ta thời điểm, trực tiếp làm trên quan cầu vồng đào ngũ, cùng ta Hạng gia đến trong đó bên ngoài giáp công.”

A

Hạng Quảng trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái khả năng, vội vàng nói: “Lão tổ tông, cái kia Thượng Quan Hồng có đáng tin? Tần gia chuẩn bị mấy trăm năm, Thượng Quan Hồng loại người này, nói không chừng thật đầu phục Tần gia, chuyện kia coi như không xong.” hắn đột nhiên nghĩ đến điểm ấy.

“Yên tâm, Thượng Quan Hồng dù cho chết, cũng sẽ không đầu nhập vào Tần gia.” thanh âm bên trong phảng phất mười phần tự tin.

Hạng Quảng nghe chút, lập tức trong lòng nhẹ nhõm rất nhiều, đối với lão tổ tông, Hạng Quảng trong lòng có sùng bái mù quáng.

Bỗng nhiên bên trong lão tổ tông thanh âm nghiêm nghị: “Quảng nhi, tình báo của ngươi bộ môn phải chăng tra ra, có quan hệ Tần gia đã chết đi Tam thế tử Tần Vũ sự tình, đặc biệt là cái này Tần Vũ là như thế nào tu luyện?”

“Tần Vũ? Cái kia vô dụng Tam thế tử?” Hạng Quảng ngẩn ngơ.

Hạng Quảng trên thực tế còn không biết Tần Đức Độ Kiếp trận đại chiến kia quá trình, dù sao nhân mã của hắn, trừ Ngũ Đức toàn bộ chết, mà Ngũ Đức lại khinh thường nói cho tại Hạng Quảng tình huống thật.

“Không dùng? Tứ phương sát thần cùng Cát Mân. Năm cái tiên thiên đại viên mãn cao thủ! Một cái 19 tuổi tiểu tử giết chết năm cái đại viên mãn cao thủ, còn có Thượng Tiên Ngũ Hành, tiểu tử kia trước khi chết còn giết Thượng Tiên Ngũ Hành. Ngươi còn dám nói hắn không dùng?” lão tổ tông thoáng có chút nộ khí.

Hạng Quảng ngẩn ngơ.

Hắn đối với Tần gia đại nhi tử cùng nhị nhi tử vẫn tương đối chú ý, về phần cái này tam nhi tử, căn bản chưa từng có quan tâm qua. Nhưng là bây giờ, ngay cả thần bí lão tổ tông vậy mà cũng chú ý đến cái này Tần Vũ.

“Ngươi nhanh chóng đi thăm dò. Đến cùng là công pháp gì có thể cho một cái 19 tuổi hài tử đạt tới thực lực như thế. Ta tuyệt đối không tin một người thiên tư có thể cao loại trình độ này, tuyệt đối có đỉnh cấp công pháp. Nếu như Tần gia có công pháp như vậy, huấn luyện được một nhóm quyết định cao thủ, đó mới là tai nạn!” lão tổ tông thanh âm nặng đứng lên, hiển nhiên đã nổi giận.

Hạng Quảng từ trước tới nay chưa từng gặp qua lão tổ tông tức giận như thế nói chuyện, lúc này hoảng hốt vội nói: “Là, ta cái này tra.” nói Hạng Quảng cuống quít rời đi Vị Ương Cung. （ chưa xong còn tiếp ）.