Chương 10: tình thế đột ngột chuyển 

Chương 10: tình thế đột ngột chuyển 

Cầu phiếu phiếu, nguyệt phiếu phiếu đề cử đều muốn ~~~ hắc hắc ~~~~

——————————

Mặt trời chiều ngã về tây, tại thông hướng Bắc Vực hai quận một đầu bình nguyên trên quan đạo, một đầu giống như Du Long một dạng quân đội uốn lượn khúc chiết, đang không ngừng tiến lên, quân đội trưởng, một chút không nhìn thấy cuối cùng. Nhánh đại quân này quân sĩ bốn người song hành, nhanh chân cầm chính nhanh chóng đi đường.

Những quân sĩ này từng cái tinh thần mười phần, mỗi người trên thân đều có nhàn nhạt sát ý, đây là Tần gia quân chính quy, tại Hồng Hoang bên trên cùng dã thú chiến đấu mấy năm chân chính quân đội. Một người khí thế như vậy cũng không đáng sợ, đáng sợ là ròng rã 100. 000 quân đội đều là như vậy.

Đặc biệt là lân cận tướng quân Triệu Vân Hưng hai cái đặc chủng đội ngũ, một cái là Triệu Vân Hưng dựa theo “Cực hạn phương pháp huấn luyện” tăng thêm nội công chỗ huấn luyện được một cái thiên nhân đội ngũ, còn có một cái đội ngũ là Triệu Vân Hưng đội thân vệ, nhân số chỉ có 300. Cái này hai cái Triệu Vân Hưng trên tay vương bài chiến đội thực lực mạnh đáng sợ.

Hai cái chiến đội ở giữa, đang có một đầu hồng mao sư tử, cái này hồng mao sư tử phảng phất toàn thân đốt hỏa diễm bình thường. Triệu Vân Hưng chính cưỡi cái này hồng mao sư tử, tại trong quân đội nắm trong tay đại cục.

“Tướng quân, còn có nửa canh giờ liền đến Lam Sơn Thành, Trấn Bắc Vương đã sớm tướng quân doanh cho chúng ta chuẩn bị kỹ càng, một khi đến liền có thể trực tiếp tại Lam Sơn Thành vào ở cũng nghỉ ngơi.” cưỡi một đầu màu đỏ thẫm thớt ngựa văn sĩ đối với Triệu Vân Hưng nói ra.

Triệu Vân Hưng mỉm cười gật đầu: “Tuyết lan, lần này chúng ta bị xếp tại cuối cùng tiến vào Bắc Vực hai quận, vương gia xem ra có kế hoạch của mình a.”

Tên văn sĩ kia gật đầu nói: “Lần này mượn đường tiến vào Bắc Vực hai quận ba cái quân đoàn, tướng quân quân đội không thể nghi ngờ là lực công kích mạnh nhất quân đội, nhưng mà vương gia lại là để Ti Mã, Âu Dương hai vị tướng quân quân đội đi đầu tiến vào Bắc Vực hai quận. Ti Mã, Âu Dương hai vị tướng quân công kích mặc dù không tệ, nhưng là bọn hắn lại là dùng phòng thủ nổi tiếng. Vương gia an bài như thế, nhất định có thâm ý a.”

Triệu Vân Hưng nhẹ gật đầu: “Vương gia an bài tự có hắn đạo lý, rất nhiều chuyện chúng ta bây giờ nhìn không ra, đợi đến mấy tháng sau, chúng ta liền sẽ vương gia an bài thâm ý.”

“Vương gia các loại hôm nay, hẳn là rất lâu. Hắc Thủy Sơn Mạch đột nhiên đào ngũ, 300. 000 hắc thủy quân thành ta Tần gia một quân, tin tức này vừa truyền bá ra ngoài, ai không phải đối với vương gia bội phục cực kỳ.” văn sĩ hiển nhiên đối với Tần Đức cũng là rất bội phục.

Sau đó, Triệu Vân Hưng cái này một quân đội tiến nhập Bắc Vực hai quận.......

Từ đó, Tần Đức cùng Thượng Quan Hồng âm thầm thương định “Mượn đường” kế hoạch hoàn mỹ tiến hành bước đầu tiên, 300. 000 đại quân đã hoàn toàn tiến nhập Bắc Vực hai quận. Đương nhiên, dựa theo Tần Đức nói tới, cái này Thượng Quan Hồng không cần cung cấp quân đội cùng nhau công kích, chỉ cần cung cấp một chút vật tư là được.

Sở Vương hướng lúc này cũng tạo thành một cái cục diện mới.

Nam Bộ,

300. 000 hắc thủy quân chiếm cứ Lôi Huyết Quận Nam Bộ một chút thành trì, cùng Nam Vực Tam Quận Mộc gia giằng co, Nam Vực Tam Quận Mộc nhà mặc dù có 600. 000 đại quân, có thể có rất nhiều quân đội cần đóng giữ chính mình ba quận chi địa, chân chính có thể làm đứng lên công kích cũng nhiều nhất ba bốn mươi vạn.

Hắc thủy quân không công kích, vẻn vẹn phòng thủ. Nam Vực Tam Quận đánh bại 300. 000 hắc thủy quân căn bản không có khả năng. Dù sao công thành muốn thắng, bình thường công kích một phương quân đội số lượng phải kể tới lần tại thủ phương.

Tây Bộ,

Tần Phong, phục binh, Khương Đào ba cái đại quân đóng tại Lôi Huyết Quận Tây Bộ, cùng Hạng Gia Tứ Quận một trong Thượng Tước Quận, còn có Hạng Gia Kinh Thành chỗ Bá Sở Quận giáp giới. 300. 000 đại quân cùng Hạng gia giằng co. Đồng thời 50, 000 Liệt Hổ quân cũng tiến nhập Lôi Huyết Quận.

Về phần Bắc Bộ.

Bắc Vực hai quận, giờ phút này Tần gia 300. 000 đại quân đang không ngừng hành quân, mượn đường Bắc Vực hai quận về phía tây phương tiến lên. Hiển nhiên chuẩn bị từ phương bắc công kích Hạng Gia Tứ Quận một trong Trấn Dương Quận.

Tần gia ba bên dùng binh, Đông Vực Tam Quận cũng chỉ lưu lại 150. 000 đại quân mà thôi. Cái này 150. 000 trong đại quân, có 50, 000 đại quân là Tần gia cấm vệ quân, chuyên môn dùng để bảo hộ Tần gia hang ổ dùng, cũng là chiến lực cực mạnh quân đội.......

Hạng gia một phương lại là không nhiều lắm động tĩnh, bọn hắn hành động rất đơn giản, một là hướng cùng Lôi Huyết Quận giáp giới thành trì tăng lớn đóng giữ lực lượng, cuối cùng quân đội nhân số đạt tới 400, 000 số lượng. Thế nhưng là Tần gia cùng bọn hắn đối kháng mặc dù chỉ có 350. 000, có thể Tần gia lúc đầu sức chiến đấu kinh người, mà lại cái này 350. 000 bên trong, còn có 50, 000 Liệt Hổ quân.

Hạng gia tại tới gần Bắc Vực hai quận Trấn Dương Quận cũng an bài 200. 000 đại quân.

Về phần tới gần Mộc gia Thượng Tước Quận trên biên cảnh lại là dễ dàng, chỉ an bài 30. 000 quân đội mà thôi. Hạng Gia Thặng Dư gần 400, 000 đại quân đại bộ phận tại cùng Hán Vương Triều giáp giới biên cảnh, mặc dù Hán Vương Triều tạm thời còn không có nhúng tay vào, thế nhưng là hay là cần chuẩn bị.

Hạng gia nguyên bản đối ngoại tuyên bố nói có 800. 000 đại quân, trên thực chất lại là một triệu, giờ phút này cũng hiển lộ ra.

******

Một trên bình nguyên, chung quanh lít nha lít nhít trải rộng quân đội, một chút không nhìn thấy cuối cùng, từng cái quân trướng đã dựng lên.

Ở trung ương không đáng chú ý trong quân trướng.

“Tư Mã tướng quân, Âu Dương tướng quân, Vương gia nhà ta để tại hạ hỏi thăm hai vị, bây giờ đã tới gần Hạng Gia Trấn Dương Quận, chỉ còn lại có một ngày đường trình. Vì sao hai vị tướng quân chợt xây dựng cơ sở tạm thời, ngược lại không phát động công kích?”

Trang Quân nhìn trước mắt hai vị tướng quân, thành khẩn hỏi.

Trang Quân, Bắc Vực hai quận nhân vật số hai, đối đầu quan cầu vồng trung thành tuyệt đối, đã từng mấy lần đã cứu Thượng Quan Hồng.

Ti Mã Dương, Âu Dương Trí hai người nhìn nhau, sau đó Âu Dương Trí Phủ cần cười nói: “Trang Quân Huynh, trở về nói cho nhà ngươi vương gia, việc này chính là ta Tần gia lần này chiến tranh cơ mật quân sự. Tha thứ không có khả năng trả lời, đợi đến sau khi chiến tranh kết thúc, nhà ngươi vương gia tự biết.”

Trang Quân hơi khẽ cau mày, cơ mật quân sự?

Cứ như vậy một câu liền đem chính mình đuổi?

“Tư Mã tướng quân, Âu Dương tướng quân, Vương gia nhà ta nói, lần này chính là ta Thượng Quan gia cùng Tần gia liên hợp tiến hành. Nếu như Tần gia đối công Phá Trấn Dương Quận không có nắm chắc, chúng ta lên quan gia có thể cung cấp 200. 000 quân đội.”

Trang Quân nói xong liền nhìn chằm chằm Ti Mã, Âu Dương hai vị tướng quân. Nhưng mà hai vị này tướng quân lại là vẫn như cũ mỉm cười, tựa hồ không khiếp sợ cũng không thèm để ý.

“Phá Trấn Dương Quận cũng không khó. Chúng ta bất động, chính là cơ mật quân sự. Lúc nào công, chính là chúng ta Tần gia quân đội quyết định. Trấn Bắc Vương liền không cần quan tâm. Bất quá vẫn là phải cám ơn Trấn Bắc Vương hảo ý.” Ti Mã Dương cũng nói.

Trang Quân xem tình hình, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.......

Mười ngày sau, Ti Mã, Âu Dương hai cái quân đội, hết thảy 200. 000, vậy mà vẫn như cũ dừng lại tại bên trong vùng bình nguyên, không có hướng về phía trước tiến lên trước một bước. Mười ngày này đến nay, cứ như vậy vô ích lấy đại lượng lương thực vật tư.

Quân trướng bên trong.

Trang Quân lần này lại tới.

“Ti Mã, Âu Dương tướng quân, mười ngày, ròng rã mười ngày, 200. 000 đại quân không có tiến lên trước một bước, Vương gia nhà ta hiện tại bắt đầu hoài nghi các ngươi Tần gia thành ý. Các ngươi tại cái này cũng không công kích, lại không lui lại. Đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ các ngươi Tần gia quên đi lúc trước hiệp nghị.” Trang Quân hơi có chút tức giận.

Ti Mã Dương thì là đứng lên, cười nói: “Trang Quân Huynh mời ngồi, không cần tức giận như vậy. Chúng ta Tần gia thành ý, nếu như không có thành ý, chúng ta tại sao muốn chạy đến xa như vậy?”

Trang Quân sau khi ngồi xuống, lại là nói: “Các ngươi Tần gia bây giờ tại Lôi Huyết Quận đóng giữ đại lượng binh lực, lại không công kích. Mà lại các ngươi cái này 200. 000 đại quân cũng không động thân. Phía sau Triệu Vân Hưng tướng quân mười vạn đại quân cũng là chậm rãi tiến lên. Vương gia nhà ta hoài nghi các ngươi cùng Hạng gia âm thầm đàm phán, ngược lại làm cho chúng ta Bắc Vực Nhị Quận tại không để ý. Các ngươi có thể tùy ý rời đi. Thế nhưng là chúng ta Bắc Vực Nhị Quận tới gần Hạng gia, đến lúc đó liền muốn tiếp nhận Hạng gia tức giận.”

“Ha ha...... Đàm phán? Chúng ta Tần gia sao lại cùng Hạng gia đàm phán. Ngươi trở về xin mời Trấn Đông Vương yên tâm, trong vòng năm ngày chắc chắn cho hắn một cái công đạo!” Âu Dương Trí vừa cười vừa nói.

“Năm ngày?” Trang Quân khẽ nhíu mày, sau đó gật đầu nói: “Tốt, năm ngày liền năm ngày. Vậy ta cùng nhà ta vương gia liền yên lặng chờ hai vị tướng quân tin tức tốt.” nói Trang Quân liền quay người rời đi, đồng thời Trang Quân thân vệ cũng đi theo rời đi.

“Năm ngày? Âu Dương a, năm ngày có nắm chắc hay không a.” Ti Mã Dương nhìn xem Âu Dương Trí nói ra.

Âu Dương Trí nghĩ nghĩ, nói “Ta cũng không rõ ràng, bất quá cái này nếu là vương gia bí mật quân lệnh, chúng ta chỉ cần tuân thủ chính là. Vương gia khẳng định có mặt khác ám kỳ. Ti Mã a. Vua của chúng ta gia có thể lợi hại đâu!”

Ti Mã Dương cũng khẽ gật đầu.

Thế hệ này tướng quân bên trong, phần lớn là Tần Đức tự mình đề bạt đi lên, nhóm người này đối với Tần Đức đều cực kỳ trung thành.

******

Bắc Vực hai quận Thượng Quan gia hang ổ “Tuyết Kinh Thành” bên trong, tại Tuyết Kinh Thành một cái rất phổ thông trong tiểu viện, giờ phút này Trang Quân ngay tại khu nhà nhỏ này một trong phòng. Nơi này cũng không phải là cái gì khó lường địa phương. Trên thực tế...... Là Thượng Quan Hồng kim ốc tàng kiều địa phương.

“Vương gia.”

Trang Quân đứng tại rèm châu bên ngoài, cung kính hô. Xuyên thấu qua rèm châu lờ mờ có thể thấy được trông thấy bên trong xa hoa giường lớn, màn lụa phía dưới đang có người ngủ.

“A, là Trang Quân a, tạm chờ ta mặc quần áo.” Thượng Quan Hồng thanh âm từ bên trong truyền đến.

“Vương gia, ngủ thêm một lát mà thôi.” một cái thanh âm lười biếng vang lên, Thượng Quan Hồng cười an ủi, “Tiểu Tuyết, không nên ồn ào, ta có đại sự muốn làm thôi.” cái này Thượng Quan Hồng sau khi nói xong, nữ tử kia quả thật không quấn.

Một lát, Thượng Quan Hồng mặc quần áo xong đi ra, nữ tử kia cũng mặc quần áo tử tế cùng nhau đi ra. Cái này bị thượng quan cầu vồng kim ốc tàng kiều nữ tử giờ phút này trên mặt vẫn như cũ có ửng hồng, cả người đều tản ra lười biếng khí tức, giống như một con mèo nhỏ meo một dạng, ôm lấy Thượng Quan Hồng.

“Vương gia.” Trang Quân có chút ra hiệu một chút ánh mắt.

“Tiểu Tuyết, đi ra ngoài trước chơi đùa, ta có chuyện quan trọng cùng Trang Quân đàm luận.” Thượng Quan Hồng vỗ vỗ Nhan Tuyết tay, sau đó tiện tay từ miệng trong túi xuất ra một màu tím vòng ngọc bỏ vào Nhan Tuyết trên tay, Nhan Tuyết tiếp nhận màu tím vòng ngọc, cho Thượng Quan Hồng một nụ hôn sau, lúc này mới mỉm cười rời đi.

Lập tức cửa ra vào thân vệ đóng lại cửa phòng, trong phòng chỉ có Trang Quân cùng Thượng Quan Hồng hai người.

“Vương gia, thuộc hạ lại đi một chuyến quân doanh gặp Âu Dương, Ti Mã hai vị tướng quân.” Trang Quân nói ra.

“A, mười ngày không có động tĩnh, bọn hắn giải thích như thế nào? Đừng nói cho ta, lại là cái gì cẩu thí cơ mật quân sự.” Thượng Quan Hồng cười lạnh nói, dựa theo hắn cùng Hạng gia kế hoạch bí mật, các loại Tần gia quân đội công kích Trấn Dương Quận thời điểm, Thượng Quan gia liền từ phía sau lưng công kích Tần gia quân đội.

Khi đó Tần gia quân đội đang cùng Hạng gia đại chiến. Thượng Quan gia quân đội đột nhiên đào ngũ một kích, chắc chắn để Tần gia quân đội đại loạn. Từ đó nhất cử thành công.

Nhưng bây giờ Tần gia quân đội tại khoảng cách Trấn Dương Quận một ngày đường trình tình huống dưới, vậy mà bất động, cái này Thượng Quan Hồng tự nhiên sốt ruột, hắn thậm chí lo lắng cái này Tần gia có phải hay không biết Thượng Quan gia cùng Hạng gia kế hoạch bí mật.

“Vương gia, bọn hắn nói, trong vòng năm ngày chắc chắn cho vương gia một cái trả lời chắc chắn.” Trang Quân khom người nói.

“Năm ngày?” Thượng Quan Hồng lập tức nhíu chặt lông mày, đột nhiên Thượng Quan Hồng sắc mặt hơi đổi một chút, đứng lên nói, “Đi, về trước vương phủ.” giờ phút này Thượng Quan Hồng tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, lập tức nhanh chân đi hướng cửa ra vào.

Bỗng nhiên ——

Phốc

Thượng Quan Hồng cả người đều ngây dại, sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin rơi quay đầu lại nhìn xem Trang Quân, nói “Ngươi......”

Giờ phút này Thượng Quan Hồng bên hông đang cắm một cây chủy thủ, một thanh tiên phẩm trung cấp chủy thủ, lấy Trang Quân đạt tới tiên thiên hậu kỳ thực lực, tại thượng quan cầu vồng không có chút nào chỗ tra tình huống dưới đủ để đâm rách Thượng Quan Hồng hộ giáp đâm trúng yếu hại.

“Thông minh.” Trang Quân giờ phút này trên mặt có mỉm cười, bỗng nhiên nói, “Phía trên vị kia phách long quân cao thủ, hay là ra đi.”

Chỉ gặp một đạo thân hình lóe lên, một cái gầy gò nam nhân xuất hiện trong phòng, nam nhân này con mắt rất là quỷ dị, lại có lục quang, giờ phút này nam nhân chính đằng đằng sát khí, Trang Quân lại là cười nhìn xem hắn, nói “Có phải hay không rất hận ta? Trách nhiệm của ngươi hẳn là truyền lại Thượng Quan gia cùng Hạng gia tin tức đi, đồng thời còn có trên sự bảo vệ quan cầu vồng trách nhiệm. Đáng tiếc a......”

Mắt lục nam nhân nhìn Thượng Quan Hồng một chút, biết Thượng Quan Hồng đã trọng thương, nhịn không được lâu thời gian dài.

“Ngươi, muốn chết.” mắt lục nam nhân lạnh như băng nói.

Vừa rồi Thượng Quan Hồng muốn rời khỏi phòng ốc, đi đến Trang Quân bên cạnh thời điểm, Trang Quân không có bất kỳ cái gì báo hiệu liền lập tức xuất thủ, cái này mắt lục nam nhân cũng là căn bản không có bất luận cái gì thời gian xuất thủ ngăn cản, cứ như vậy...... Thượng Quan Hồng bị thương yếu hại, sắp chết đi.

“Trang Quân, vì cái gì phản bội ta? Ta không xử bạc với ngươi đi?” cảm thụ được sinh mệnh lực dần dần biến mất, Thượng Quan Hồng nhưng như cũ khó mà tin được.

Đã từng có người ám sát Thượng Quan Hồng, thậm chí Thượng Quan Hồng thật đúng là kém chút chết, thế nhưng là đều bị Trang Quân cứu được. Số này lần đã cứu người của hắn, bây giờ lại là giết hắn, Thượng Quan Hồng trong lòng thực sự khó mà tiếp nhận.

“Vương gia, ngươi đợi ta rất tốt, đáng tiếc, ta là Tần gia phi ưng trong kế hoạch ba ưng một trong. Nhịn lâu như vậy chính là một ngày này. Sở dĩ giết ngươi. Là bởi vì giờ phút này giết ngươi, Tần gia có nắm chắc tiếp nhận toàn bộ Bắc Vực hai quận quân đội!”

Trang Quân mỉm cười nói.

“Phi ưng kế hoạch? Ba ưng một trong? Khống chế Bắc Vực hai quận quân đội?”

Thượng Quan Hồng một sát na này, trong lòng một chút nỗi băn khoăn hoàn toàn giải khai, hết thảy đều hoàn toàn hiểu được. Hắn biết, lấy hắn mấy cái nhi tử căn bản đấu không lại Trang Quân, dù sao Trang Quân qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là dưới tay hắn người thứ nhất. Mà lại Trang Quân phía sau có Tần gia duy trì.

Trọng yếu nhất chính là...... Tần gia phi ưng kế hoạch đến cùng là kế hoạch gì. Một cái tiên thiên hậu kỳ cao thủ đều ẩn núp lâu như thế, thậm chí Trang Quân đều giết qua một chút Tần gia cao thủ.

“Tần gia, ẩn nhẫn mấy trăm năm, Hắc Thủy sơn tặc, phi ưng kế hoạch. Không biết còn có cái gì tối lấy, bội phục, đeo...... Phục......” Thượng Quan Hồng một ngụm máu tươi bừng lên, tiếp lấy liền không ngừng mà há miệng phun ra máu tươi, đằng sau liền đã chết đi.

Mặc dù trong phòng có như thế tiếng vang, quái dị chính là ngoài phòng thân vệ nhưng không có một người tiến đến. （ chưa xong còn tiếp ）.