Chương 11: lão tổ tông xuất mã 

Chương 11: lão tổ tông xuất mã 

Thượng Quan Hồng mặc dù chết, nhưng là trên mặt nhưng không có oán hận gì. Dù sao hắn dạng này kiêu hùng coi trọng nhất chính là lý tưởng, mà không phải tính mệnh. Nếu thua, hắn liền có thua giác ngộ. Tranh thiên hạ, thua có nghĩa là chết.

Mắt lục nam nhân vẫn như cũ nhìn chằm chằm Trang Quân, sát ý hoàn toàn khóa chặt Trang Quân, hắn biết Trang Quân là cái rất mạnh đối thủ, cần phải một kích đánh giết.

Bỗng nhiên ——

“Có thích khách, có thích khách!”

Trang Quân bỗng nhiên hô to một tiếng, đồng thời một chưởng ngăn tại chính mình trên cánh tay trái, cả người bay ngược đập vỡ cửa phòng, ngoài phòng thân vệ phảng phất hết thảy cũng biết rất rõ ràng, hai đạo tên nỏ trực tiếp bắn về phía cái kia mắt lục nam nhân.

Cái này thân vệ thế nhưng là Trang Quân an bài, cũng là thuộc về Tần Đức một phương nhân mã.

Tần Đức tùy thời có thể lấy giết tới quan cầu vồng, nhưng là một mực chờ đến giờ phút này. Tần Đức hắn làm sao không biết cái kia Thượng Quan Hồng cùng Hạng gia chính bố trí xong bẫy rập chờ hắn nhảy, nhưng mà hắn Tần Đức tương kế tựu kế, Tần gia quân đội tiến vào Bắc Vực hai quận, cái kia Thượng Quan Hồng tự nhiên muốn đối với mình quân đội tuyên bố —— Thượng Quan Gia duy trì Tần gia.

Trên mặt nổi như vậy tuyên bố, vụng trộm một chút cao tầng hay là biết Thượng Quan Gia là Hạng gia một phương. Chỉ là bố trí kế hoạch này, trước đó bọn hắn không dám đem tin tức này nói cho bình thường trung tầng sĩ quan, cũng không thể nói cho binh lính bình thường.

Trừ mấy cái cao tầng, cơ hồ tất cả Bắc Vực hai quận nhân mã đều cho rằng Thượng Quan Gia là Tần gia một phương. Trọng yếu như vậy phi ưng kế hoạch liền có thể phát động, mục tiêu —— nhất cử khống chế toàn bộ Bắc Vực hai quận.

Chết

Mắt lục nam nhân chớp liên tục, đồng thời trong tay một thanh cùng loại với đoản đao chủy thủ bộ dáng vũ khí huy vũ hai lần, đem tên nỏ rời ra. Cả người giống như thiên thạch một dạng bay thẳng đến Trang Quân phóng đi, cho dù là chết, hắn cũng muốn giết chết Trang Quân.

Cái này mắt lục nam nhân là Hạng gia tử sĩ, tại thượng quan cầu vồng chỗ tối thật lâu, hắn hiểu được Trang Quân là Tần gia khống chế Bắc Vực hai quận trọng yếu quân cờ, tự nhiên muốn giết.

“Có thích khách, phát tín hiệu!”

Tại bí mật này chỗ chung quanh cũng có một chút hộ vệ, bị ngay từ đầu Hồng Quân hô to hấp dẫn tới, vừa tiến vào trong sân nhìn thấy trong phòng chết đi Thượng Quan Hồng, lập tức phát ra tín hiệu, một đạo tên lệnh phóng lên tận trời.

Trang Quân thấy cảnh này, khóe miệng có một tia cười lạnh, sau đó lại là thê lương cực kỳ bi ai nói “Các vị, thích khách này giết vương gia a, chư vị theo ta cùng nhau giết hắn vì Vương gia báo thù.” đồng thời Trang Quân một bả nhấc lên bên hông chiến đao, liền trực tiếp vọt lên tiến đến.

Mắt lục trong mắt nam nhân lục quang lóe lên, cả người cũng phóng tới Trang Quân.

“Giết, vì Vương gia báo thù!”

Từng cái hộ vệ đều lao đến, những hộ vệ này đều là trên sự bảo vệ quan cầu vồng cao thủ, tại cái này trang viện chung quanh. Ngoài cấm chế người tiến đến. Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy cái này không hiểu thấu đi ra mắt lục nam nhân, tự nhiên nhận cái này người này là thích khách.

Vương gia chết, những hộ vệ này từng cái khó thoát trách nhiệm, tự nhiên phấn khởi giết thích khách.

Bang

Đao quang kiếm ảnh, Trang Quân cùng mắt lục nam nhân động tác cực nhanh, hai người chốc lát liền giao thủ hơn mười chiêu, những hộ vệ kia từng cái cũng là hảo thủ, ngầm thi tên bắn lén ảnh hưởng cái kia mắt lục nam nhân, theo vừa rồi tín hiệu, càng ngày càng nhiều người tới.

“Hừ!” mắt lục nam nhân hừ lạnh một tiếng, giờ phút này phía sau lưng của hắn bị vừa bay đao chỗ đâm rách, hộ thể cương khí đều không có ngăn cản được, hiển nhiên phóng phi đao cũng là cao thủ.

Trang Quân nhãn tình sáng lên.

Hưu

Một thanh phi đao từ Trang Quân trong tay bay ra, hai người lẫn nhau khoảng cách quá ngắn, mắt lục nam nhân lại bởi vì vừa rồi thụ thương hơi phân thần, lập tức bị một đao đâm xuyên phần bụng, đồng thời lại một thanh phi đao từ mắt lục nam nhân sau lưng đánh tới ——

Tại mắt lục nam nhân sau lưng có một người trung niên, trung niên nhân này cùng Trang Quân gần như đồng thời thân hình bạo khởi.

Thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Đợi đến trung niên nhân này cùng Trang Quân dừng lại, cái kia mắt lục trong mắt nam nhân quang mang đã ảm đạm xuống, cả người vô lực quỳ xuống, lên một lượt nửa người cùng bên dưới nửa shen vậy mà chia làm hai nửa.

Tê

Xé mở cái này chết đi mắt lục nam nhân cánh tay quần áo, tay trái của hắn trên cánh tay đang có một con rồng hình ấn ký, Trang Quân khóe miệng có một tia cười lạnh, Nhưng sau đó điên cuồng nói “A, là Bá Long Quân tử sĩ, Hạng gia Bá Long Quân.”

Theo thời gian trôi qua, một vài đại nhân vật cũng chạy đến, nhìn thấy hiện trường một màn này đều ngây người.

“Vương gia lần này duy trì Tần gia. Hạng Gia Định là ghi hận trong lòng, nhất định là như vậy.” một tên lão giả tức giận nói.

Trang Quân bỗng dưng chạy đến Thượng Quan Hồng bên cạnh thi thể, bỗng nhiên “Phanh!” một tiếng quỳ xuống nói: “Vương gia, ta Trang Quân đi theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà chết tại địch nhân ám sát phía dưới, ta Trang Quân ở đây lập thệ, nhất định phải dẫn đầu ta Bắc Vực Nhị Quận diệt đi Hạng gia, vì Vương gia ngươi báo thù!!!”

Nói Trang Quân liên tục dập đầu ba cái.

Bỗng nhiên ——

“Không xong, đại điện hạ vừa rồi tại Yến Tầm Lâu bị người ám sát!” bên ngoài có một người vọt vào, lúc này đối với Trang Quân Bẩm đưa tin, dù sao toàn bộ Bắc Vực Nhị Quận rất nhiều chuyện đều là Thượng Quan Hồng hạ lệnh, Trang Quân chấp hành.

Trang Quân nghe được tin tức này, con mắt đột nhiên đỏ bừng: “A ~~~ Hạng gia! Đồ chó hoang Hạng gia, Hạng gia hiện tại chính tiến hành điên cuồng trả thù, ta đem vương gia di thể đưa về vương phủ. Mấy người các ngươi cùng ta cùng đi, những người khác nhanh chóng đi bảo hộ các vị thế tử.” Trang Quân quát.

“Là, đại nhân!”

Ở đây thân vệ đều lập tức quỳ xuống nói.......

Bắc Vực Nhị Quận hoàn toàn hỗn loạn, ám sát cùng một chỗ lên phát sinh, chết không ít hơn quan gia đại nhân vật, ngay cả Trang Quân đều bị trọng thương. Đồng thời Trang Quân bị thương tình huống dưới, vẫn như cũ mang binh tiêu diệt Bá Long Quân tại Bắc Vực Nhị Quận âm thầm phân bộ.

Sát phạt!

Toàn bộ Bắc Vực Nhị Quận hoàn toàn ở vào điên cuồng bên trong, từng cái cùng Hạng gia có liên quan người bị xử tử, thậm chí còn có mấy vị đại nhân vật bị phát hiện, nguyên lai là Hạng gia nội ứng, mặc dù những đại nhân vật này đều không thừa nhận, thế nhưng là bị tra ra âm thầm thông hướng mật tín lại là bằng chứng.

Bắc Vực Nhị Quận Tứ đại tướng quân, một cái tướng quân bị ám sát, còn có một cái tướng quân thân thể khó chịu đổi thành một người khác làm tướng quân. Về phần mặt khác hai vị tướng quân lại là không thay đổi. Mà Trang Quân chính là trong đó một vị tướng quân.

Thượng Quan Gia nhân vật trọng yếu, tỉ như thế tử bị giết mấy cái, Thượng Quan Gia chỉ còn lại có một cái huyết mạch. Một cái ba tuổi hài tử mà thôi. Thượng Quan Gia từ đó hoàn toàn suy sụp xuống, sự tình đều do Trang Quân khống chế.

Sau đó Trang Quân lợi dụng báo thù làm tên, để Bắc Vực Nhị Quận 400, 000 quân đội, trong đó 300. 000 cùng Tần gia quân đội cùng một chỗ chuẩn bị hợp lực tiến công Hạng gia.

******

Hạng Quảng cả người cũng không đủ sức ngồi phịch ở trên ghế, đầu hỗn loạn tưng bừng.

“Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Đến cùng chuyện gì xảy ra, ai có thể nói cho trẫm, rốt cuộc xảy ra sự tình gì, lúc này mới mấy ngày, nguyên bản thế cục còn rất tốt, hiện tại......” Hạng Quảng chỉ cảm thấy đau đầu, không gì sánh được đau đầu.

Kế hoạch ban đầu là cỡ nào mỹ hảo.

Nhưng mà tươi đẹp đến đâu, cũng chỉ là kế hoạch mà thôi, kế hoạch chỉ có thực hiện mới xem như chân thực. Không có thực hiện chỉ có thể coi là không trung lâu các.

“Bá Long Quân, ha ha...... Dịch Ngôn, ngươi nói, Bá Long Quân tử sĩ sẽ giết tới quan cầu vồng a? Sẽ a?” Hạng Quảng nhìn xem khom người ở một bên Dịch Ngôn, loạn thần kinh bình thường hỏi.

Dịch Ngôn khẳng định nói: “Sẽ không, mắt lục là chúng ta Bá Long Quân thành công nhất ưu tú nhất tử sĩ, tuyệt đối sẽ không giết chết Thượng Quan Hồng. Huống chi mắt lục tại thượng quan cầu vồng nhiều năm như vậy, muốn giết đã sớm giết, làm sao lại chờ tới bây giờ?”

Hạng Quảng nhìn trước mắt một đám người, liên phát tính tình tâm tình cũng bị mất.

“Lăn, đều cho trẫm lăn!”

Hạng Quảng hữu khí vô lực vung tay lên nói, giờ phút này tim của hắn hoàn toàn loạn. Hắn chỉ biết là hắn hoàng vị nguy hiểm, cái mạng nhỏ của hắn nguy hiểm.

Dịch Ngôn một đám người từng cái vội vàng rời đi ngự thư phòng, sau đó cửa ra vào thân vệ liền đem ngự thư phòng cửa lớn đóng lại, cái này rộng buông mình ngồi trên ghế, ngồi yên lặng, cũng không biết trong não đến cùng đang suy nghĩ gì, rất rất lâu......

Bồng

Ngự thư phòng cửa không người thôi động tự động mở, từng đợt kình phong thổi vào ngự thư phòng, để Hạng Quảng không khỏi híp mắt lại.

“Đóng cửa, cho trẫm giữ cửa quan......” lời còn chưa nói hết, Hạng Quảng không dám nói tiếp nữa.

Chỉ gặp, một mạch thế lăng lệ lão giả trực tiếp từ bên ngoài cửa chính đi đến, lão giả này mái tóc đen dài bồng bềnh, một thân trường bào tay áo lớn, trường bào giống như áo khoác một dạng bị gió thổi lên, lão giả cặp mắt kia thì là giống như băng lãnh mũi tên một dạng.

Ở sau lưng lão ta có bốn người, hai hai song song, hết thảy hai hàng. Bốn người này khí chất đều là kỳ dị không gì sánh được, mà vị kia Lam tiên sinh chính là bốn người một trong, bốn người tại lão giả đằng sau cũng là mặt không biểu tình. Năm người này một trước một sau cứ như vậy đi vào ngự thư phòng. Cái kia ngự thư phòng thủ vệ phảng phất ngây dại một dạng.

“Già...... Lão tổ tông!”

Hạng Quảng nhìn thấy lão giả trước mắt hoàn toàn ngây người, lão tổ tông đã bao nhiêu năm không có ra Vị Ương Cung. Dù cho ra ngoài đoán chừng hắn Hạng Quảng cũng không biết, chí ít lão tổ tông không có ra Vị Ương Cung tới bái kiến hắn một lần.

Hạng Quảng đột nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy quỳ xuống nói: “Quảng Nhi gặp qua lão tổ tông!”

“Tốt, ta Hạng Gia Giang Sơn, truyền thừa gần ngàn năm, nhưng mà ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, đã mất đi một nửa giang sơn, ngươi vị hoàng đế này đến cùng là thế nào làm?” lão giả lạnh lẽo nhìn lấy Hạng Quảng khiển trách, căn bản không lưu tình chút nào.

Hạng Quảng lập tức mồ hôi lạnh rơi, hắn rất rõ ràng, chỉ cần lão giả này ra lệnh một tiếng, hắn hoàng vị liền muốn không có. Tại Hạng gia, vị lão giả này chính là tất cả Hạng gia tộc nhân thần trong lòng!

“Lão tổ tông, không thể trách ta à, ngươi cũng biết, cái kia Tần gia thực lực mạnh như vậy, mà lại Hắc Thủy sơn tặc sự tình, hiển nhiên đều chuẩn bị mấy trăm năm sao, còn có, lần này không biết cái kia tử sĩ có phải hay không hỏng đầu, vậy mà ám sát Thượng Quan Hồng......” Hạng Quảng liền vội vàng nói lấy, giờ khắc này đầu của hắn hoàn toàn lăn lộn, hắn chỉ biết là trốn tránh trách nhiệm.

“Im miệng!” lão giả trong mắt hàn quang lóe lên, toàn bộ ngự thư phòng đều phảng phất rét lạnh xuống dưới, Hạng Quảng lập tức trong lòng phát run, một câu cũng không nói ra được.

“Không trách ngươi. Năm đó ngươi tại Trấn Đông Vương vương phủ làm ra sự tình, ngươi cho rằng ta không biết? Nếu như không phải năm đó chuyện kia, khiến cho Tần gia vương phi chết, sự tình sao lại phát triển đến nước này?” lão giả nổi giận nói.

Hạng Quảng trong lòng sợ hãi, nhưng là ngoài miệng còn nói thêm câu: “Thế nhưng là hắn Tần gia không phải chuẩn bị mấy trăm năm sao a?”

“Chuẩn bị mấy trăm năm, nếu như hắn muốn tạo phản đã sớm tạo phản, vì cái gì một mực chờ đến bây giờ. Hừ, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn Tần gia thời gian quá ư thư thả, trải qua mấy trăm năm, đã không muốn tạo phản. Nếu không ngươi, sao lại để bọn hắn lại tạo phản?”

Lão giả lạnh lùng nói.

Hạng Quảng không dám nói thêm nữa.

“Cái này không nói. Cái kia Tần gia có ý đồ không tốt, chuyện của ngươi chỉ là cái mồi dẫn lửa. Bất quá tuyển ngươi coi hoàng đế, phụ thân ngươi thật sự là mắt bị mù. Ngươi cho rằng là cái kia tử sĩ sẽ giết tới quan cầu vồng? Hừ, hiện tại Bắc Vực hai quận là cái kia Trang Quân khống chế, thậm chí để Bắc Vực hai quận quân đội nghe theo Tần gia phân phó. Hiển nhiên, đây hết thảy đều là Tần gia mưu kế. Cái kia Trang Quân cũng là người Tần gia! Điểm ấy mưu kế nhỏ đều nhìn không thấu, ngươi coi ta Hạng Gia Hoàng Đế, thật sự là làm hại ta Hạng Gia Giang Sơn.” lão giả nổi giận nói.

Hạng Quảng câm như hến.

“Từ hôm nay trở đi, có quan hệ chiến tranh mọi chuyện để ta tới tự mình quyết đoán. Trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất tỉnh lại, chạy trở về tẩm cung của ngươi hảo hảo nghĩ lại đi.” lão giả ra lệnh một tiếng trực tiếp tước đoạt cái này rộng hoàng đế quyền lực.

Hạng Quảng lại là trong lòng chấn kinh, trước mắt lão tổ tông này bao nhiêu năm không có tự mình quản lý hoàng gia sự vụ, hiển nhiên bây giờ tình hình, vị lão tổ tông này cũng ngồi không yên.

Sau đó Hạng Quảng lại là lòng tràn đầy vui vẻ, sạp hàng này loạn, hắn hiện tại cũng không có tâm tình đến nắm trong tay, để vị lão tổ tông này tới quản lý, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm. Liền nói ngay: “Quảng Nhi cái này trở về tỉnh lại.”

Nói Hạng Quảng liền trực tiếp rời đi ngự thư phòng, từ hôm nay trở đi, cái này rộng coi như một cái hữu danh vô thực hoàng đế.

Lão giả quay người, nhìn chằm chằm ngoài phòng, con mắt phảng phất xuyên qua không gian một dạng.

“Tần gia, ta cũng phải nhìn một cái ngươi có cỡ nào thủ đoạn, không nên bức bách ta sử dụng một bước cuối cùng kế hoạch, nếu như sử dụng một bước kia, dù cho thắng cũng không có ý tứ.” lão giả này khóe miệng có một tia cười lạnh, tóc dài phiêu khởi, trường bào bay cuộn, cả người đều có một loại nhìn xuống thiên hạ khí thế.

Lam tiên sinh các loại tứ đại cao thủ ở một bên không dám ra một tiếng đã quấy rầy vị lão tổ tông này.

******

Mặc kệ thời khắc này Sở Vương hướng loạn đến mức nào, nhưng là tại trong Hồng Hoang Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lại là một lòng tu luyện. Dựa theo Tần Vũ ký ức, khoảng cách Tần gia khởi binh khởi sự còn có một hai năm thời gian. Hắn tự nhiên không vội, cũng liền trên đường về một bên đi đường, một bên khổ tu.

Một mảnh vô biên trong rừng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc chính xuyên qua trong đó.

Tần Vũ giờ phút này thân dưới mặc một kiện quần dài, trên người mặc không có tay áo lót, thân trên cái kia cơ bắp tất cả đều hiện ra. Y phục này là lôi sơn cư lầu hai phòng ngủ trong tủ treo quần áo, lúc trước Tần Vũ Cương đến cái này lôi sơn cư, y phục trên người thế nhưng là đều phá. Về sau trong phòng ngủ phát hiện không ít quần áo, cái này quần dài cùng không có tay áo lót Tiềm Long Đại Lục cũng là có.

Chỉ là y phục này chất liệu cũng kỳ quái rất, vậy mà cùng Linh khí bình thường có thể nhỏ máu nhận chủ, phòng ngự cũng là cực mạnh. Tần Vũ liền rỉ máu thu, y phục này mặc lên người hoàn toàn chính xác rất thoải mái. Tần Vũ cũng không muốn luôn luôn trần như nhộng hoặc là hất lên da thú.

Tần Vũ cơ hồ chân không chĩa xuống đất, giống như lưu quang thiểm điện ở trong rừng xuyên thẳng qua, bỗng nhiên, Tần Vũ thân hình từ cực tốc tiến lên biến thành đình chỉ, Tiểu Hắc cũng là lập tức dừng lại.

“Có yêu thú khí tức, là Kim Đan kỳ.”

Một người một ưng trực tiếp nhìn chằm chằm một cái phương hướng nhìn lại, người này một ưng căn bản không chút nào tránh né. Chỉ gặp một yêu mị nữ tử áo tím xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, nữ tử mặc áo tím kia tựa hồ rất là kinh ngạc dùng tay nhỏ che cái miệng anh đào nhỏ nhắn. （ chưa xong còn tiếp ）.