Chương 12: luyện hóa kim đan 

Chương 12: luyện hóa kim đan 

“Tiểu Hắc, hồ ly...... Tựa hồ là chủng giảo hoạt yêu thú đi.” Tần Vũ hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn xem nữ tử mặc áo tím này, linh thức truyền âm nói. Tần Vũ linh thức lập tức phát hiện nữ tử áo tím này chân thân.

Tiểu Hắc cặp mắt ưng kia thì là giống như xuyên tim mũi tên một dạng thẳng nhìn chằm chằm cái này yêu mị nữ tử áo tím, cũng truyền âm nói: “Hừ, một cái Kim Đan tiền kỳ hồ ly, muốn giết nàng dễ như trở bàn tay.” tại trong Hồng Hoang ghé qua lâu như thế, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cũng thích ứng Hồng Hoang tàn khốc.

Cạnh tranh sinh tồn, trong Hồng Hoang các loại yêu thú đó là hung tàn, tuyệt đối đừng bị ngoại biểu chỗ lừa gạt, dù sao yêu thú biến thành hình người có quyết định chính mình hình dạng cơ hội.

“Vị công tử này, ngươi là nhân loại a?” vị kia nữ tử áo tím chớp mắt to như nước trong veo, phảng phất rất là khiếp đảm mà hỏi thăm.

Tần Vũ bỗng nhiên mặt giãn ra nở nụ cười: “Vị cô nương này, ta là người, ngươi có thể xưng hô ta Tần Công Tử, không biết ngươi tên gì cái gì đâu?” Tần Vũ nhưng trong lòng thì có một cỗ hào hứng, cùng tiểu hồ ly này chơi đùa, nhìn xem tiểu hồ ly này rốt cuộc muốn làm gì.

Nữ tử áo tím ngượng ngùng cười một tiếng, nói “Nô gia Yến Tuyết, nô gia còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Công Tử dạng này nhân loại đâu. Không biết nô gia phải chăng may mắn có thể xin mời công tử đến nô gia nơi ở nghỉ ngơi một chút đâu?” nói mắt to như nước trong veo kia phốc xích phốc xích nhìn chằm chằm Tần Vũ nhìn.

“Cô nương mời, ta là vui lòng cực kỳ a. Tiểu Hắc, đi chơi đi.” Tần Vũ nói thẳng.

Tiểu Hắc đầu ưng nhẹ gật đầu, đồng thời linh thức truyền âm cho Tần Vũ Đạo: “Đại ca, tiểu hồ ly này không biết chơi hoa chiêu gì đâu, hơi cẩn thận.” Tiểu Hắc thế nhưng là có “Trí nhớ truyền thừa” yêu thú, mặc dù là Kim Đan tiền kỳ, nhưng là bản thân thực lực có thể so với trong Kim Đan kỳ, một khi sử dụng ra trong trí nhớ truyền thừa các loại thần kỳ công kích chi pháp, chính là kim đan hậu kỳ yêu thú cũng có thể so sánh. Thì sợ gì một cái Kim Đan tiền kỳ tiểu hồ ly?

“Quá tốt rồi, Tần Công Tử mời đi theo ta.”

Yến Tuyết nói xoay người rời đi, phiêu nhiên mà động, tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là phi hành động tác đích thật là động lòng người, giống như hiện tại bình thường. Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tuỳ tiện liền đuổi theo cái này Yến Tuyết, đi hơn mười dặm, đã đến mục đích.

Mấy ngày này Tần Vũ một mực ở vào chiến đấu trong chém giết, còn không có hưởng thụ qua đâu, hiện tại Tần Vũ liền thấy được một tòa rất đẹp lầu các, lầu các này là do cây đào thân cây chỗ cấu thành. Lầu các này chung quanh chính là một tòa mỹ lệ Đào Hoa Lâm.

“Tần Công Tử, đây chính là nô gia tỷ muội chỗ ở. Nô gia đại tỷ cùng Nhị tỷ giờ phút này đoán chừng còn tại bên trong đi.” Yến Tuyết thanh âm êm ái tại Tần Vũ vang lên bên tai.

Tần Vũ lông mày có chút nhếch lên, linh thức của hắn đã sớm thấy rõ chỗ ở này bên trong mặt khác hai cái yêu hồ, hẳn là cái này Yến Tuyết cái gọi là đại tỷ Nhị tỷ. Bất quá luận thực lực, trong lầu các hai cái yêu hồ, có một cái đã đạt đến trong Kim Đan kỳ.

“Đại tỷ, Nhị tỷ, ta mang theo khách nhân trở về!” Yến Tuyết hơi cao giọng đối với lầu các hô.

“Tần Công Tử, chúng ta đi vào đi.” Yến Tuyết cười nói, mà đồng thời trong lầu các đi ra mặt khác hai cái động lòng người cực kỳ mỹ nữ, một cái mỹ nữ áo đen 30 tuổi bộ dáng, cả người đều có một cỗ thành thục thục phụ khí tức, còn có một cái hai mươi mấy tuổi bộ dáng, đồng dạng có một cỗ yêu mị cảm giác.

Yêu hồ bộ tộc, quả nhiên yêu mị cực kỳ.

“Xin chào công tử, nô gia Yến Tử, đây là ta Nhị muội Yến Lam, đây là Tam muội Yến Tuyết, chắc hẳn ngươi cũng quen biết. Ta hoa đào này các có thể khó được có nhân loại tới đây chứ. Nô gia vui vô cùng, mau mau mời đến.”

Nói đến đây Yến Tử liền vươn tay lôi kéo Tần Vũ, Tần Vũ cũng không có kháng cự, mặc cho cái này Yến Tử lôi kéo, Yến Tử tay giống như Ôn Ngọc bình thường, truyền lại từng luồng từng luồng kỳ diệu cảm giác. Nhưng mà Tần Vũ lại là không bị ảnh hưởng chút nào.

“Yêu hồ này không biết muốn vung thủ đoạn gì.” Tần Vũ trong lòng cười thầm.

Yến Tử bỗng nhiên nhìn thoáng qua Tiểu Hắc, trong mắt chợt lóe sáng, sau đó cười nói: “Tần Công Tử, ưng này cũng hung mãnh rất đâu. Là ngươi thu phục phi cầm a?” Yến Tử toàn bộ thân thể đều hơi ôm tại Tần Vũ trên cánh tay nói ra.

“Thu phục phi cầm? Không, hắn là huynh đệ của ta.” Tần Vũ tâm tính cứng cỏi cực kỳ, yêu hồ khí tức trên thân lại là dao động không được Tần Vũ bản tâm.

Tám tuổi liền kiên trì cực hạn phương pháp huấn luyện. Nhiều năm như vậy, Tần Vũ tâm tính há lại thường nhân có thể so sánh. Mà lại năm đó Tần Vũ dùng tên giả “Lưu tinh” tiến hành sát thủ nhiệm vụ, ở thế tục ở giữa phiêu đãng thời điểm, cũng nhận qua không thiếu nữ tử dụ hoặc, những này bất quá trò trẻ con mà thôi.

Yến Tử cười một tiếng: “Nhị muội, Tam muội, mau mau chuẩn bị nước trà, bánh ngọt.”

“Là.” Yến Tuyết cùng Yến Lam mềm mại thanh âm vang lên, sau đó cái này tỷ muội liền giống như một trận gió một dạng đi vào trong lầu các, Tần Vũ cũng đi theo cái này Yến Tử tiến nhập trong phòng khách, trong phòng khách trên ghế ngồi xuống.

Một lát, Yến Tuyết cùng Yến Lam liền đem một chút bánh ngọt cùng nước trà đưa đi lên.

“Bánh ngọt này là nô gia tự mình làm đây này, Tần Công Tử nếm thử.” Yến Tuyết cầm một khối đưa tới Tần Vũ bên miệng, phảng phất muốn cho ăn Tần Vũ, Tần Vũ lại là lấy tay tiếp nhận, trực tiếp cắn một cái, đồng thời một cỗ tinh thần chi lực trực tiếp tràn vào Tần Vũ trong miệng, bao khỏa cái kia bánh ngọt. Phảng phất liệt diễm một dạng đem bánh ngọt toàn bộ thiêu.

Tần Vũ khóe miệng có mỉm cười.

“Mê hồn hương?” Tần Vũ nhìn chằm chằm trước mắt Yến Thị ba tỷ muội cười nói.

Lập tức ba tỷ muội sắc mặt hơi đổi một chút.

Đồng thời, màu hồng phấn hương khí từ cái này Yến Thị ba tỷ muội trên thân xông ra, tràn ngập toàn bộ phòng khách phạm vi. Tần Vũ vung tay lên, một trận cuồng phong nổi lên, mùi thơm này lại là vẫn như cũ tràn ngập trong phòng khách, gió thổi bất động.

“Tần Công Tử, ngươi một viên Kim Đan đoán chừng có thể cho tỷ muội chúng ta ít hơn trăm năm khổ tu đâu.” Yến Tử Kiều Mị cười một tiếng, đồng thời một đạo bạch quang từ Yến Tử trên thân bắn ra, sau đó hóa thành một cái cực lớn màu trắng lưới, cái lưới này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đóng hướng Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

“Bọn tỷ muội, chuẩn bị hưởng thụ tiệc đi.” Yến Tử ba tỷ muội trong mắt tản ra ánh sáng nóng bỏng nhìn chằm chằm Tần Vũ.

“Tiểu Hắc, lần này ta xuất thủ!” Tần Vũ linh thức truyền âm tại Tiểu Hắc trong não vang lên, cái này mê hồn hương chỉ cần không tiến vào thể nội đều tốt xử lý, một khi tiến vào thể nội vậy nhưng không xong, Tần Vũ sớm có phòng bị, đương nhiên sẽ không trúng chiêu.

“Tốt a. Động tác nhanh lên.” Tiểu Hắc bất đắc dĩ nói.

Hưu

Một đạo màu ám kim thiểm điện chốc lát phá vỡ toàn bộ phòng khách không gian, trực tiếp xuyên phá cái kia màu trắng lưới, “Bồng!” một tiếng màu trắng lưới chia làm hai nửa, Yến Tử lập tức sắc mặt trắng bệch, đồng thời lập tức linh thức truyền âm nói: “Là trung phẩm Linh khí, bọn tỷ muội, liều mạng.”

Cái này Yến Tử đoán sai, có thể phá vỡ hạ phẩm Linh khí, cũng không tuyệt đối là trung phẩm Linh khí, cũng có thể là là thượng phẩm Linh khí thậm chí cực phẩm Linh khí. Nhưng mà Yến Tử cũng căn bản tưởng tượng một cái Kim Đan kỳ tả hữu tu chân giả sẽ có thượng phẩm Linh khí.

Yến Tuyết cùng Yến Lam nghe được Yến Tử truyền âm, lúc này thân hình khẽ động phóng tới Tần Vũ, thế nhưng là Tần Vũ căn bản không công kích hai người này.

Chỉ gặp ——

Phi kiếm màu vàng sậm giống như kim may một dạng bắn về phía Yến Tử, Yến Tử co lại đai lưng, trên thân trường bào rộng rãi trượt xuống, để cho người ta kinh ngạc chính là cái này Yến Tử trường bào bên trong vậy mà rỗng tuếch, Yến Tử cái kia động lòng người thân thể mềm mại trần truồng xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt.

Mà cái kia rút ra đai lưng vậy mà hóa thành một cây nhuyễn kiếm, bỗng nhiên thẳng băng, trực tiếp bắn về phía Tần Vũ.

“Liền sẽ những này mị tục chiêu số.”

Tần Vũ cười lạnh một tiếng, một tay duỗi ra, trực tiếp một phát bắt được nhuyễn kiếm, chỉ lực xuyên qua, vậy mà liền như thế gãy mất căn này nhuyễn kiếm. Bây giờ đã đạt tới thượng phẩm Linh khí diễm sí quyền sáo uy lực quả nhiên khó lường, mà giờ khắc này Yến Tuyết cùng Yến Lam cơ hồ từ phía sau một trái một phải công kích về phía Tần Vũ.

“Ưng Trảo công!”

Tần Vũ hai tay thành ưng trảo, cũng không để ý cái này Yến Tuyết cùng Yến Lam vũ khí trên tay, trực tiếp bắt lấy hai người cổ tay, chỉ lực xuyên qua trực tiếp phế bỏ hai người cổ tay, sau đó ưng trảo một nắm thành quyền, tả hữu quyền chỉ trực tiếp đâm vào Yến Tuyết, Yến Lam mi tâm bộ vị.

Yến Tuyết cùng Yến Lam sau đó liền ngã, sau đó biến thành một con hồ ly.

“Tam muội, Nhị muội!” Yến Tử cao giọng thét to, giống như điên cuồng một dạng phóng tới Tần Vũ. Thế nhưng là để Tần Vũ ngạc nhiên là, cái này Yến Tử tại phóng tới Tần Vũ thời điểm, đột nhiên phương hướng chuyển biến, hướng một cái hướng khác nhanh quay ngược trở lại, vậy mà liền như thế phi tốc chạy trốn.

“Trốn? So với ta tốc độ a?”

Tần Vũ giống như im ắng như gió, cơ hồ là chốc lát đã đến Yến Tử bên cạnh, Yến Tử phi hành tốc độ cao thời điểm chạy trốn, còn về đầu xem xét âm thầm thở ra một hơi: “Tiểu tử kia không có đuổi theo.” song khi nàng quay đầu, lại thấy được nàng trước người chính là một mặt mỉm cười Tần Vũ.

A

Yến Tử lập tức phát ra điểm cao nhất bối tiếng kêu, Tần Vũ nghe được tiếng thét chói tai kia không khỏi hơi nhướng mày, cái này Yến Tử lập tức trong mắt hàn quang lóe lên, tay hóa thành lợi trảo đâm về Tần Vũ, Tần Vũ lại là trực tiếp một quyền, đập gãy Yến Tử lợi trảo, đồng thời trực tiếp đánh vào cái này Yến Tử phần bụng, Yến Tử cả người đều kịch chấn, sau đó liền uể oải bình thường ngã xuống đất không dậy nổi, sau đó cũng biến thành một con hồ ly.

“Ba cái yêu hồ.” Tần Vũ khóe miệng có một tia không thèm để ý dáng tươi cười.

“Tiểu Hắc, trong Hồng Hoang yêu thú, vô luận là chủng loại gì, phần lớn đều là muốn giết đối phương mưu toan thôn phệ đối phương kim đan, cái này ba cái yêu hồ cũng là muốn giết chúng ta chiếm kim đan đâu.” Tần Vũ một tay duỗi ra, một đạo hỏa diễm phun ra, trực tiếp đốt cháy hồ ly kia thi thể, một viên Kim Đan xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt.

Tần Vũ tay khẽ vẫy, trực tiếp thu vào trong nhẫn không gian, sau đó lại bay trở về hoa đào trong các.

Tiểu Hắc nhìn thấy Tần Vũ, linh thức truyền âm nói: “Đại ca, lúc này đi lộ trình còn không có tiến lên một nửa, cũng đã giết mấy cái Kim Đan kỳ yêu thú. Chúng ta vốn không muốn vô duyên vô cớ giết bọn hắn. Thế nhưng là những yêu thú này chính là tâm quá ác, từng cái muốn ăn chúng ta kim đan đâu. Thế nhưng là thực lực bọn hắn quá yếu.”

“Không phải thực lực bọn hắn yếu, là bọn hắn ánh mắt quá kém, Tiểu Hắc, mặt khác hai viên kim đan về ngươi, chúng ta tìm một địa phương bí mật luyện hóa kim đan này.” Tần Vũ cười nói.

Tiểu Hắc miệng há ra, hai tia chớp bắn ra, trực tiếp bắn tại hai yêu hồ trên thi thể, hai viên kim đan lập tức bay ra, bị Tiểu Hắc một ngụm nuốt vào trong bụng, sau đó nói: “Đại ca, cái này hai viên kim đan, đoán chừng cần ba ngày luyện hóa, đi, trước tiên tìm một nơi.”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc một người một ưng liền cực tốc rời đi cái này hoa đào các.

Trong Hồng Hoang yêu thú chém giết lẫn nhau, muốn thôn phệ đối phương kim đan hoặc là Nguyên Anh gia tăng thực lực, đương nhiên muốn thôn phệ kim đan của người khác, cũng là cần đủ thực lực. Cái kia Yến Tuyết cảm giác được Tần Vũ cùng Tiểu Hắc thực lực đều Kim Đan tiền kỳ không sai biệt lắm, liền quyết định động thủ.

Làm sao, vô luận là Tần Vũ hay là Tiểu Hắc, cũng không thể từ mặt ngoài phán đoán thực lực của bọn hắn. Dọc theo con đường này đã có mấy cái yêu thú bởi vì xem thường Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tống táng kim đan.

Đêm lạnh như nước, ban đêm Hồng Hoang gió càng tật, tại Hồng Hoang một cái trong dãy núi vô danh, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc ngay tại một huyệt động bên trong, miệng huyệt động bị bố trí đơn giản huyễn trận.

Tần Vũ khoanh chân ngồi, viên kia kim đan phiêu phù ở Tần Vũ trước người, Tần Vũ bỗng nhiên con mắt mở ra.

Chỉ gặp Tần Vũ một tay một chỉ, một đạo hỏa diễm màu xanh nhạt từ Tần Vũ đầu ngón tay toát ra, sau đó bao khỏa kim đan kia, chỉ nghe “Xuy xuy” âm thanh, kim đan kia bị không ngừng thiêu đốt, sau đó hóa thành đạo đạo chất lỏng màu vàng óng, cái này chất lỏng màu vàng óng cũng tại Tần Vũ chung quanh không ngừng uốn lượn.

Hừ

Tần Vũ không khí chung quanh đều là chấn động, đột nhiên, đạo đạo mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần chi lực từ Tần Vũ thể nội toát ra, đồng thời hình thành một cái cực lớn dạng vòng xoáy đám mây, Tần Vũ ngay tại vòng xoáy này trạng trong đám mây, cái kia chất lỏng màu vàng hóa thành đạo đạo năng lượng bị vòng xoáy khổng lồ bao vây.

Màu bạc nhạt tinh thần chi lực hình thành một tuần hoàn, đem những này kim đan năng lượng cuốn vào trong đan điền, trong đan điền cũng có nhất tinh mây không ngừng xoay tròn lấy. Mà giờ khắc này tại trong tinh vân ương tinh thần chân hỏa lại là mười phần nóng bỏng.

“Xuy xuy ~~~”

Những năng lượng màu vàng óng này vừa tiến vào đan điền, đầu tiên phải đi qua tinh thần chân hỏa lần nữa rèn luyện.

Thiêu đốt!

Bình thường yêu thú trực tiếp thôn phệ kim đan, sau đó hấp thu lực lượng cho mình dùng. Tần Vũ lại không phải như vậy, hắn luôn luôn đem những này kim đan luyện hóa lại luyện hóa, dị chủng lực lượng quỷ dị toàn bộ luyện hóa hết, cuối cùng chỉ còn lại có một người tu luyện trọng yếu nhất sinh mệnh tinh hoa.

Những này cơ bản nhất tinh hoa lực lượng mới bị Tần Vũ hấp thu, mặc dù trải qua tinh thần chân hỏa như vậy rèn luyện, kim đan lực lượng muốn lãng phí chín thành, nhưng mà Tần Vũ vĩnh viễn nhớ kỹ « Tinh Thần Biến » bên trong Lôi Vệ tiền bối coi trọng điểm nhấn mạnh một chút —— tinh khiết!

Lực lượng nhất định phải tinh khiết, căn cơ tuyệt đối phải vững chắc!

Tần Vũ trong đan điền tinh vân không ngừng xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy, mỗi một vòng vòng xoáy đều có một tầng màu bạc hạt tròn, những này màu bạc hạt tròn mỗi một khỏa đều ẩn chứa năng lượng cường đại, những cái kia cuối cùng bị luyện hóa tinh khiết nhất năng lượng bị những này màu bạc hạt tròn hấp thu.

Một viên Kim Đan bị luyện hóa chín thành, còn lại tinh khiết nhất lực lượng mới là người tu luyện sinh mệnh tinh hoa.

Tại Tần Vũ bên ngoài cơ thể trôi nổi chất lỏng màu vàng óng, mỗi một lần bị Tần Vũ luyện hóa như vậy một chút, Tần Vũ cũng không nóng nảy, cái này cũng không vội vàng được, ròng rã gần như ba ngày ba đêm, Tần Vũ rốt cục luyện hóa sạch sẽ, hoàn toàn hấp thu.

Tần Vũ mở to mắt nhìn thấy một bên Tiểu Hắc đã kết thúc tu luyện.

“Đại ca, ngươi luyện hóa thành công? Ta cũng vừa vừa luyện hóa thành công.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm truyền đến,

Tần Vũ gật đầu cười.

“Đại ca, chúng ta mỗi lần hấp thu đều tốn hao một chút thời gian, những yêu thú kia thôn phệ kim đan lại là rất nhanh, bất quá bọn hắn đều là ăn tươi nuốt sống, phảng phất năng lượng càng nhiều càng tốt giống như.” Tiểu Hắc có một tia khinh thường.

Bình thường yêu thú đều chỉ sẽ cơ bản nhất phương pháp tu luyện, lại biết cái gì? Làm sao có thể cùng Tiểu Hắc so sánh, dù sao Tiểu Hắc trong trí nhớ có thật nhiều thần bí phương pháp tu luyện.

“Tiểu Hắc, nên đi đường.”

Tần Vũ thân hình lóe lên vọt thẳng ra hang động, cái kia huyễn trận Tần Vũ phất tay bị giải khai, Tiểu Hắc cũng là cánh chim một trận liền liền xông ra ngoài, người này một ưng tiếp tục lấy Hồng Hoang tu luyện hành trình. （ chưa xong còn tiếp ）.