Chương 13: huyết chiến 

Chương 13: huyết chiến 

Khi Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đạp vào hành trình thời khắc, Tích Dương Trấn bên trong trong bộ tổng chỉ huy, giờ phút này trăng sáng sao thưa, Tần Đức đứng trong sân nhỏ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời mặt trăng, hai tay chắp sau lưng.

“Đại cục đã định!”

Tần Đức trong mắt quang mang sáng rực, hiển nhiên trong lòng rất là kích động. Lần này nhất cử khống chế toàn bộ Bắc Vực hai quận hành động có thể xưng hoàn mỹ, từ đầu tới đuôi hết thảy đều tại Tần Đức kế hoạch bên trong. Lúc trước hắn cố ý cùng Thượng Quan Hồng gặp gỡ hiệp định, nói muốn cùng hắn liên minh, chính là vì ngày hôm đó.

Vô luận Thượng Quan Hồng là thật cùng hắn liên minh hay là giả cùng hắn liên minh, các loại khởi sự thời điểm, Thượng Quan Hồng đều phải mặt ngoài tuyên bố cùng Tần Đức một phương, chí ít trừ một chút tuyệt đối cao tầng, bình thường Thiên tướng quân sĩ sẽ không biết chân tướng. Như vậy mới có thể triển khai kế hoạch, nhất cử khống chế toàn bộ Bắc Vực hai quận.

Đến bây giờ cảnh tượng này, Tần gia sau đó chỉ cần hơi động chút thủ đoạn, Chính Bắc Vực hai quận đô sẽ không còn thuộc về Thượng Quan gia, mà là thuộc về Tần gia.

“Tĩnh Di, Vũ Nhi, các ngươi ở trên trời nhìn xem. Ta nhất định sẽ cho các ngươi báo thù. Hạng gia...... Nhất định bị ta san bằng, Hạng Quảng, Ngũ Đức, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.” Tần Đức ánh mắt đột nhiên lăng lệ, phía sau hai tay cũng là đột nhiên nắm chặt, quyền chỉ đều trở nên trắng bệch.

Cừu hận!

Một mực giấu ở Tần Đức trong lòng, vô luận là yêu nhất thê tử chết, hay là con nhỏ nhất chết, mỗi một đêm đều giống như con kiến một dạng thôn phệ lấy tim của hắn, không diệt Hạng gia, không giết Hạng Quảng Ngũ Đức, Tần Đức hắn là một đêm không được an ổn.

Trước tờ mờ sáng hắc ám cuối cùng rồi sẽ đi qua, Tần Đức đã nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

“Một tháng, trong vòng một tháng thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều, diệt đi Hạng gia, giết chết Hạng Quảng, Ngũ Đức.” Tần Đức trong lòng âm thầm đạo, mặc dù giờ phút này đã tiến vào giằng co cục diện, thế nhưng là Tần Đức trong lòng hay là lòng tin mười phần.

Hạng gia tổn thất một quận, tăng thêm Mộc gia bây giờ hết thảy chiếm cứ lấy sáu quận chi địa. Tần gia tăng thêm Thượng Quan gia hai quận, cũng có sáu quận chi địa. Hai phe thực lực tương đương. Nhưng mà Tần gia quân lực mạnh lên một chút, thế nhưng là Hạng gia là phòng ngự, Tần gia là công kích một phương, công thành, bình thường công kích một bên chết người muốn bao nhiêu tại phòng ngự một phương.

Tổng quát mà nói, hai phe thực lực tương đương, tiến vào thời kỳ giằng co. Thế nhưng là Tần Đức đã có lòng tin trong vòng một tháng thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều.

******

Trong Hồng Hoang, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cực tốc xuyên qua.

“Lại có không tiếc mạng nữa.”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lần nữa dừng lại.

“Một cái Kim Đan tiền kỳ con báo, a, là Hắc Phong Báo, báo đại tộc này bên trong Hắc Phong Báo xem như cực kỳ đặc dị một loại, tựa hồ có chút khó chơi.” Tần Vũ đối với Tiểu Hắc truyền âm nói, Tần Vũ linh thức đã phát hiện mấy ngàn thước bên ngoài nam nhân.

Yêu thú tu luyện, càng là yêu thú lợi hại thì càng khó hóa thành hình người. Tỉ như ưng loại vương giả Kim Diễm Ưng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc ngay từ đầu gặp phải Kim Diễm Ưng, mặc dù đã là Nguyên Anh kỳ lại vẫn không có biến hóa thành thân người, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc vừa gặp phải cái kia Kim Diễm Ưng, căn bản ngay cả động thủ Yu Vọng đều không có, trực tiếp chạy trốn.

Trước mấy ngày giết chết ba cái hồ ly, chỉ có thể coi là hồ ly bộ tộc bên trong tương đối bình thường yêu hồ. Về phần hắc phong này báo, mặc dù vượt qua tứ cửu thiên kiếp liền có thể hóa thành người, tựa hồ cũng không làm sao lợi hại. Nhưng là Hắc Phong Báo cũng rất đặc thù.

Hắc Phong Báo lại là cực kỳ khó chơi. Bởi vì Hắc Phong Báo tốc độ!

Báo tộc vốn chính là lấy tốc độ nổi danh, tẩu thú bên trong luận tốc độ, còn không có gì yêu thú có thể cùng báo tộc so sánh, nhưng mà hắc phong này báo càng là báo tộc bên trong thiện nghệ tốc độ nhất chủng tộc. Có thể tưởng tượng Hắc Phong Báo tốc độ nhanh chóng, tốc độ quá nhanh, muốn giết chết liền khó khăn.

“Tiểu Hắc, hắn tới.” Tần Vũ linh thức hoàn toàn khóa chặt đối phương.

Tần Vũ linh hồn bao giờ cũng không nhận lấy lưu tinh lệ ôn dưỡng thoải mái, linh thức cũng là càng ngày càng mạnh, Tần Vũ linh thức cường đại cùng bản thân hắn thực lực là không tương xứng. Đây cũng là vì gì Tần Vũ Tảo tại Tiểu Hắc phát hiện Hắc Phong Báo nguyên nhân.

“Đại ca, tựa hồ hắc phong này báo muốn công kích chúng ta đây.” Tiểu Hắc cao ngạo đạo.

Một đạo tia chớp màu đen từ đằng xa kích xạ mà đến, mục tiêu chính là Tần Vũ. Tần Vũ trong mắt tinh quang bỗng nhiên bắn ra, đồng thời cả người lập tức hóa thành mấy đạo huyễn ảnh, hai tay hóa thành ưng trảo, như thiểm điện cùng cái này người đánh lén liên tục giao thủ mấy chục lần.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Tần Vũ khóe miệng có một tia cười lạnh, cái này Hắc Phong Báo vậy mà khắp nơi về phần hắn vào chỗ chết, Tần Vũ cũng nảy sinh ác độc, chỉ gặp ưng trảo đột nhiên thành kiếm chỉ, mông lung màu bạc nhạt tinh thần chi lực hình thành kiếm ảnh, Tần Vũ một chỉ đâm rách Hắc Phong Báo bàn tay.

Hắc Phong Báo bay ngược vài trăm mét, sau đó hư không mà đứng, nhưng mà bàn tay phải lại là xuất hiện một cái lỗ thủng, máu tươi chảy ra.

Kim Đan kỳ Hắc Phong Báo đã hóa thành hình người, cả người có một cỗ bưu hãn khí tức, trên thân cơ bắp thành hình giọt nước, cùng Tần Vũ cơ bắp rất là tưởng tượng. Nói đúng ra, hắc phong này báo thân thể cùng Tần Vũ thân thể rất là tương cận, chỉ là khí tức so Tần Vũ càng thêm bưu hãn.

“Yến Thị ba tỷ muội có phải hay không các ngươi giết? Nói!” hắc phong kia báo phảng phất không có nhận thức đến lẫn nhau chênh lệch, ngược lại quát mắng đạo.

Tần Vũ hai tay khoanh trước ngực, có chút hất cằm lên cười nói: “A? Giết như thế nào, không phải ta giết thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn báo thù, hoặc là nói ngươi cùng cái kia Yến Thị ba tỷ muội có quan hệ gì, các nàng là ngươi tình nhân cũ a?” Tần Vũ nói trêu.

Hắc phong này báo mặc dù tốc độ nhanh, thế nhưng là bất quá Kim Đan tiền kỳ, cùng đồng dạng tốc độ tăng trưởng Tần Vũ so sánh, còn hơi kém như vậy một chút. Nếu như là một cái trong Kim Đan kỳ Hắc Phong Báo, Tần Vũ liền muốn dốc hết sức lực. Nếu như gặp phải kim đan hậu kỳ Hắc Phong Báo, Tần Vũ tốc độ đoán chừng cũng là không kịp, đoán chừng Tần Vũ liền sẽ không dễ dàng như thế.

Đáng tiếc, tên trước mắt chỉ là Kim Đan tiền kỳ.

“Hừ, hai người các ngươi không biết nơi nào tới, chẳng lẽ không biết cái này ba ngàn dặm phạm vi bên trong, là ta Thân Thị địa bàn của huynh đệ a? Ta chính là Thân Thị huynh đệ bên trong Thân Y. Yến Thị tỷ muội chính là ta Thân Thị huynh đệ người, ngươi cũng dám giết Yến Thị ba tỷ muội?” Thân Y trong mắt oán độc quang mang không ngừng lấp lóe.

Cái này Thân Y một thân da thú, một thân gân cốt giống như đồng sắt bình thường, lộ ra bưu hãn cực kỳ. Đáng tiếc hắn nổi giận Tần Vũ lại là không có chút nào thèm quan tâm.

“A? Xem ra các ngươi Thân Thị huynh đệ hẳn là tìm chúng ta rất lâu đi.” Tần Vũ Đạm cười nói.

Thân Y sầm mặt lại, hoàn toàn chính xác, bọn hắn vừa phát hiện Yến Thị ba tỷ muội chết đi sau, liền lập tức bắt đầu tìm kiếm. Bọn hắn mười phần xác định, tại lãnh địa của bọn hắn phạm vi bên trong yêu thú là không dám đối phó Yến Thị tỷ muội, dù cho muốn đối phó cũng không có thực lực kia.

Cho nên, chỉ có từ bên ngoài đến yêu thú. Thân Thị huynh đệ liền bắt đầu tìm kiếm, rốt cục bị cái này Thân Y phát hiện Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

“Ngươi là của ta đối thủ a?” Tần Vũ cười một tiếng nói ra.

“Không phải!” Thân Y Ti không chút nào hổ thẹn, trong mắt của hắn hung quang chớp động, thẳng nhìn chằm chằm Tần Vũ, “Các ngươi một người một ưng, thực lực mặc dù không tệ, đáng tiếc...... Ta không phải một người! Ngao ~~~~~” Thân Y bỗng nhiên ngửa đầu một tiếng tru lên, thanh âm vang vọng mấy trăm dặm phạm vi.

Tần Vũ sắc mặt hơi đổi một chút.

“Đại ca, cái này giao cho ta, trước hết giết một cái, chờ chút đối đầu huynh đệ của hắn dễ dàng một chút!” Tiểu Hắc linh thức truyền âm vừa mới tại Tần Vũ trong đầu vang lên, Tiểu Hắc đã hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Thân Y, Thân Y nhìn thấy một cái cực lớn hắc ưng giương cánh cực tốc bay tới, lúc này bay ngược.

Tiểu Hắc cặp kia băng lãnh lợi trảo vạch một cái, vậy mà phá vỡ không khí, cái kia Thân Y sắc mặt kinh biến, cả người dùng cả tay chân, Siếp Na liền tránh qua, tránh né.

“Ngao ngao ngao ~~”

Lần này Thân Y tru lên dồn dập, đồng thời Thân Y thân người vậy mà bắt đầu biến hóa đứng lên, cơ hồ là Siếp Na, mới vừa rồi còn là một cái hung hãn hán tử, bây giờ lại là biến thành một cái Hắc Phong Báo, Hắc Phong Báo cùng bình thường báo lớn nhỏ tương cận.

Nhưng mà hắc phong này báo trên lưng có một đầu màu xanh vằn, nhất làm cho người kinh ngạc chính là bốn cái trên lợi trảo bên cạnh lại có gai nhọn xuất hiện.

“Tiểu Hắc, giải quyết một cái Kim Đan tiền kỳ Hắc Phong Báo đều phải tốn phí nhiều thời gian như vậy a? Lần trước nói như thế nào. Tựa như là nói, ngươi so cùng cấp bậc Kim Diễm Ưng còn mạnh hơn. Kim Diễm Ưng nhưng so sánh Hắc Phong Báo lợi hại hơn nhiều, ngươi......” Tần Vũ ở một bên cười mở ra chuyện vui nói.

Tiểu Hắc tức giận nhìn Tần Vũ một chút, sau đó nhìn chằm chằm cái kia Hắc Phong Báo linh thức truyền âm nói: “Báo nhỏ, xin lỗi rồi, ngươi lập tức liền phải chết, nhanh hưởng thụ một điểm cuối cùng còn sống thời gian đi.”

Hắc Phong Báo nghe lập tức giận dữ, nhảy lên một cái, Siếp Na liền phóng qua mấy chục mét.

Đùng

Tiểu Hắc hai mắt quang mang lóe lên, hai đạo thiểm điện màu tím vậy mà từ nhỏ đen trong ánh mắt bắn ra, trực tiếp đánh vào còn không có kịp phản ứng Hắc Phong Báo Thân Y trên thân, chỉ nghe một tiếng kêu rên, Hắc Phong Báo trên thân thể thiểm điện lấp lóe, toàn bộ co quắp ngã xuống đất. Mà Tiểu Hắc hai cánh chấn động, trong nháy mắt cực tốc chấn động mấy lần, phảng phất thuấn di một dạng, Tiểu Hắc du biến mất.

“Răng rắc!”

Tiểu Hắc hai cái ưng trảo trực tiếp bắt rách ra Hắc Phong Báo đầu lâu, Hắc Phong Báo lúc này bỏ mình, Tiểu Hắc trực tiếp đem hắc phong này báo kim đan cho nuốt vào.

“Đại ca, hắc phong này báo còn có huynh đệ, hắn huynh đệ kim đan cho ngươi đi.” Tiểu Hắc trực tiếp linh thức truyền âm nói.

Tần Vũ cười một tiếng, hắn biết Tiểu Hắc hảo ý, cái này Thân Y bất quá Kim Đan tiền kỳ, huynh đệ của hắn thực lực yếu hơn nữa ít nhất là Kim Đan tiền kỳ đi. Nói không chừng còn là trong Kim Đan kỳ đâu. Tần Vũ nghĩ đến vừa rồi Tiểu Hắc giết chết Hắc Phong Báo tràng cảnh, nghi ngờ nói: “Tiểu Hắc, ngươi chừng nào thì con mắt cũng có thể phát thiểm điện?”

Theo Tần Vũ biết, cái này Tiểu Hắc thân thể có thể phát ra thiểm điện, trong miệng có thể phát ra thiểm điện, thế nhưng là con mắt, yếu ớt con mắt vậy mà cũng có thể phát ra thiểm điện?

“Đại ca, cái này nhưng ta bí mật. Ưng Nhãn thế nhưng là Ưng tộc ưu thế a, ta Ưng Nhãn phát ra thiểm điện so trong miệng phun ra thiểm điện tốc độ càng nhanh, uy lực cũng là không kém nhiều.” Tiểu Hắc nhẹ nhàng quạt cánh lông vũ, đối với Tần Vũ giải thích nói ra.

Tần Vũ trong lòng không khỏi thầm than, cái này Tiểu Hắc thực sự quá thần bí.

Chí ít để Tần Vũ cùng Tiểu Hắc động thủ, Tần Vũ là không có nắm chắc đánh bại Tiểu Hắc. Tiểu Hắc các loại thần bí công kích tầng tầng lớp lớp, đặc biệt là lúc trước Tiểu Hắc đã từng cùng Tần Vũ muốn qua một khối thượng phẩm tinh thạch luyện khí, có thể Tần Vũ cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiểu Hắc dùng qua đâu.

“Tiểu Hắc...... Ngươi nói hắn huynh đệ kim đan đều cho ta? Ngươi đừng hối hận?” Tần Vũ bỗng nhiên cười nói.

Tiểu Hắc lung lay đầu nói “Ta làm sao lại hối hận đâu, ta......” mới nói được một nửa, Tiểu Hắc lại là dừng lại, “Hai cái Hắc Phong Báo yêu thú, hơn nữa còn là......” Tiểu Hắc giờ phút này cũng nghiêm túc, không muốn vừa rồi dễ dàng như thế.

Tần Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía phương hướng tây bắc nói “Đối với, hai cái Hắc Phong Báo đều là kim đan hậu kỳ, luận tốc độ, khả năng so ta còn muốn nhanh lên.”

“Một cái Kim Đan tiền kỳ tiểu tử, lại có hai cái huynh đệ, hơn nữa còn là hai cái kim đan hậu kỳ Hắc Phong Báo. Đại ca, sự tình tựa hồ hơi rắc rối rồi. Kim đan hậu kỳ a. Mà lại là hai cái, hay là tốc độ cực nhanh Hắc Phong Báo. Đây chính là chúng ta lâu như vậy gặp phải lợi hại nhất địch nhân rồi.” Tiểu Hắc nói ra.

Lúc trước gặp phải Kim Diễm Ưng lúc trước lợi hại hơn, chỉ là cái kia Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc ngay cả cùng nó là địch cùng nó ý động thủ đều không có.

Mà hai cái này Hắc Phong Báo, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lại là trở thành chém giết đối thủ.

“Tam đệ!”

Hai cái cơ hồ cùng Thân Y giống nhau như đúc bọc lấy da thú đại hán xuất hiện tại Thân Y bên cạnh thi thể. Hai đại hán này thân thể gần như hoàn mỹ, vẻn vẹn hình thể liền có thể nhìn ra là am hiểu nhất tại tốc độ, mà trong cơ thể lực lượng cũng có thể nhìn ra lực lượng của bọn hắn.

“Ta, Thân Báo!” trong đó màu xanh lông mày đại hán nhìn chằm chằm Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đạo.

“Ta, Thân Dư!” một cái khác đại hán cũng nói.

“Giết ta Tam đệ, các ngươi chuẩn bị chôn cùng đi.” đứng ở bên trái màu xanh lông mày đại hán lạnh giọng nói.

Hai cái này Kim Đan kỳ Hắc Phong Báo tộc cao thủ trên thân đều tản ra khí thế kinh người, hai tên kim đan hậu kỳ cao thủ, đệ đệ chết đã để hai cái này Hắc Phong Báo tộc trong lòng... Cao thủ giận dữ mà cuồng, tại bọn hắn ba ngàn dặm trong lãnh địa, không người nào dám khi dễ đệ đệ của bọn hắn.

Cái này Tam đệ thực lực bất quá Kim Đan tiền kỳ, bất quá tại hắn hai vị kim đan hậu kỳ đại ca dưới cánh chim, cũng không có người dám khi dễ. Cái này Thân Báo, Thân Dư hai huynh đệ đem cái này lão tam trở thành bảo, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ hắn Tam đệ. Nhưng mà...... Giờ phút này Tam đệ chết!

Thân Báo, Thân Dư hai người lực lượng không ngừng súc tích, hai người đều chuẩn bị bộc phát một khắc này.

“Tiểu Hắc, cùng nhau đi tới, chúng ta còn không có chân chính thỏa thích đại chiến một lần đâu.” Tần Vũ truyền âm nói.

Tiểu Hắc Ưng Nhãn cũng là lóe lên chiến ý mãnh liệt: “Đại ca, cái kia Kim Diễm Ưng mạnh đến mức không còn gì để nói, mặt khác yêu thú, mạnh nhất một cái mới trong Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là phổ thông yêu thú. Không phải quá mạnh chính là quá yếu, đều không cách nào bộc phát chân chính sức chiến đấu, gặp được hai cái này kim đan hậu kỳ Hắc Phong Báo, chúng ta cũng có thể đại chiến một trận.”

Tần Vũ cảm thấy mình nhiệt huyết lần nữa mênh mông đứng lên, liền phảng phất khi còn bé cực hạn lúc huấn luyện đột phá sinh lý cực hạn cảm giác.

“Bên trái một cái là ta, bên phải một cái là ngươi. “Tần Vũ truyền âm nói.

Thân Báo trong mắt phảng phất lôi điện bắn ra một dạng, bỗng nhiên quát to một tiếng nói “Giết!” bên cạnh Thân Dư cũng là khí thế bỗng nhiên lăng lệ, hai huynh đệ làm Hắc Phong Báo Yêu tộc, tốc độ hoàn toàn đạt tới cực hạn, hai đạo tia chớp màu đen cực tốc phóng tới Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Giết

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cũng là khí thế đột nhiên lên tới đỉnh phong, theo quát to một tiếng một tiếng ưng minh, hai người cũng bạo phát mạnh nhất sức chiến đấu, hóa thành hai tia chớp riêng phần mình phóng tới lẫn nhau đối thủ! （ chưa xong còn tiếp ）.