Chương 14: tinh thần lĩnh vực 

Chương 14: tinh thần lĩnh vực 

Thân Báo cùng Tần Vũ hai người hóa thành hai đạo tàn ảnh màu đen, cực tốc lẫn nhau giao thủ.

“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”“Bồng!”......

Lần lượt giao thủ, đều phát ra kinh thiên tiếng vang, hai người khi thì bay lên không trung, khi thì chiến tại mặt đất, tàn ảnh đi qua, trong rừng rậm đại thụ từng cây từng cây ầm vang ngã xuống.

Uống

Tần Vũ một cái đấm thẳng, đâm rách không khí trực tiếp đối với Thân Báo lồng ngực đánh tới. Thân Báo trong mắt tinh quang lóe lên, cả người rất là dễ dàng nhoáng một cái, trong lúc nhất thời vậy mà sinh ra mấy đạo tàn ảnh, Tần Vũ một quyền đập ầm ầm tại Thân Báo sau trên đại thụ.

Đại thụ có chút rung động một cái, nhưng lại không có cái gì lớn tổn thương.

Bỗng nhiên ——

Bồng

Phảng phất tạc đạn bạo tạc một dạng, cây kia cao tới mấy chục mét đại thụ vậy mà thoáng cái hóa thành vô số gỗ vụn, liền phảng phất bị hoàn toàn xoắn nát một dạng, mỗi một khối gỗ vụn nhiều nhất chỉ có một bàn tay lớn nhỏ, lớn như vậy cái cây cứ như vậy hóa thành vô số gỗ vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung ra.

Thân Báo thân hình hai lay động một chút, liền thối lui trăm mét, sau đó đứng lơ lửng trên không nhìn chằm chằm Tần Vũ.

Tần Vũ cũng là không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái này Thân Báo.

“Gia hỏa này còn không có biến thành Hắc Phong Báo chân thân, tốc độ liền tương đương với ta, một khi biến thành chân thân, tốc độ còn phải lại lần gia tăng. Vậy ta liền thật không bằng hắn.” Tần Vũ khí tức hoàn toàn khóa chặt trước mắt Thân Báo, nhưng trong lòng thì suy nghĩ đối phó cái này Hắc Phong Báo phương pháp.

Luận tốc độ, Tần Vũ căn bản không chiếm ưu thế, thậm chí còn ở thế yếu.

Tần Vũ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, khóe miệng có vẻ tươi cười: “Đối với, Hắc Phong Báo am hiểu tại tốc độ, lực lượng mặc dù không kém, thế nhưng là cùng tốc độ của hắn so sánh, lực lượng của hắn lại là không đáng nói đến. Mà lực lượng của ta, lại dung hợp tinh thần chi lực, uy lực lại là vượt qua hắn!”

Thân Báo nhìn thoáng qua hoàn toàn bạo phá mở gỗ vụn, cười lạnh nói: “Quả nhiên có chút thực lực, trách không được có thể giết ta Tam đệ. Bất quá...... Liền chút thực lực ấy lại không phải đối thủ của ta.” Thân Báo ngoài miệng nói như thế, trên thực tế nhưng cũng kinh hãi tại vừa rồi Tần Vũ một quyền uy lực.

Vừa rồi Tần Vũ một quyền nếu như đánh trúng tại Thân Báo trên thân, Thân Báo không chết thì cũng trọng thương.

“Đừng nói mạnh miệng, đánh rồi mới biết.” Tần Vũ nhưng trong lòng thì đoán được đối phương tâm tư, hiển nhiên cái này Thân Báo cũng phát hiện Tần Vũ lực lượng mạnh mẽ.

Đã như vậy, đương nhiên muốn dương trường tránh đoản.

Tần Vũ lần nữa giống như mũi tên một dạng chạy xéo hướng Thân Báo, chợt nhìn Tần Vũ tựa hồ là dựa theo thẳng tắp quỹ tích, thế nhưng là nhìn kỹ liền có thể phát hiện Tần Vũ phi hành thời điểm, thân hình chính rất là nhẹ nhõm tự nhiên có chút phiêu đãng.

Phi hành không có chút nào tiếng gió!

Cơ hồ là chốc lát, Tần Vũ đã đến Thân Báo trước mắt.

“Gió? Đối với gió khống chế, ngươi có thể cùng chúng ta Hắc Phong Báo so sánh a?” Thân Báo ngoài miệng nói, thân thể lại là thoải mái mà nhoáng một cái liền tránh đi Tần Vũ công kích, Thân Báo di động đồng dạng...... Không có chút nào tiếng gió!

“Cái gì!”

Tần Vũ biến sắc, cái này Thân Báo vậy mà cũng giống như mình có thể theo gió mà động, không nhận nửa điểm gió trở ngại.

Đột nhiên một đạo bén nhọn cao vút ưng minh tiếng vang triệt chân trời.

“Tiểu Hắc thế nào?” Tần Vũ thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời linh thức phạm vi cực lớn, hoàn toàn đem Tiểu Hắc cùng cái kia thân dư chiến đấu tràng diện hoàn toàn thấy rõ. Mà giờ khắc này Thân Báo cũng đình chỉ chiến đấu, hắn cũng chú ý tới hắn Nhị đệ tình huống.

Ngao

Thân Dư Hóa là đen phong báo, trên lưng màu xanh vằn thậm chí có quang mang nhàn nhạt, giờ phút này thân dư toàn thân lông dựng đứng lên, mắt báo nhìn chằm chằm Tiểu Hắc, càng không ngừng gầm nhẹ, lại là không có công kích.

“Hô hô ~~~”

Tiểu Hắc triển khai cánh khổng lồ, lông vũ màu đen giống như băng lãnh sắt thép một dạng lóe lên lãnh quang, đồng thời tại toàn thân trên lông vũ lóe ra đạo đạo thiểm điện, đồng thời từng đạo hỏa diễm tại Tiểu Hắc toàn thân bốc lên, khí thế cường đại làm cho tất cả mọi người đều giật mình.

Hắc Phong Báo không ngừng gầm nhẹ, lông dựng đứng lên thẳng run lấy.

U

Một đạo chói tai cực kỳ thanh âm từ nhỏ miệng đen bên trong phát ra, trực tiếp kích thích tất cả mọi người lỗ tai, bao quát Tần Vũ đều cảm thấy trong lòng phát run. Hắn nhìn thấy tràng cảnh này biết Tiểu Hắc hoàn toàn nổi điên, Tiểu Hắc hai cánh chấn động, vậy mà vọt thẳng trời mà lên.

Bỗng nhiên ——

Từng đạo thiểm điện phích lịch từ nhỏ đen toàn thân bắn ra, trong lúc nhất thời Tiểu Hắc hóa thân thành Lôi Thần bình thường, vô số lôi điện từ nhỏ đen trên thân phát ra, trực tiếp đánh xuống phía dưới Hắc Phong Báo.

Hắc phong kia Báo cực tốc di động tới, nhưng mà tốc độ tia chớp quá nhanh, mà lại thật sự là nhiều lắm, từng đạo thiểm điện đánh vào Hắc Phong Báo phía trên, hắc phong kia Báo một trận tru lên, sau đó đột nhiên trực tiếp nhảy lên, vậy mà phóng lên tận trời.

Tiểu Hắc miệng há ra ——

Một đoàn to lớn Lôi Hỏa cực tốc xông ra, đoàn kia Lôi Hỏa Trung Ương là một đoàn thiểm điện, đoàn này thiểm điện bên trong ẩn chứa thiểm điện số lượng mạnh doạ người, tại thiểm điện này bên ngoài chính là hỏa diễm sáng rực. Nhất làm cho người cảm thấy quái dị chính là, thiểm điện này cùng hỏa diễm phảng phất một thể giống như.

“Lão thiên, đoàn này lực lượng rốt cục mạnh đến mức nào? Nếu như bị oanh kích bên trên, chính là ta đều muốn trọng thương xong đời đi.” Tần Vũ trong lòng chấn kinh, đồng thời càng thêm cảm thấy cái này Tiểu Hắc sâu không lường được đứng lên, “Cái này Tiểu Hắc cũng lợi hại quá mức đi.”

Đoàn kia Lôi Hỏa hướng Hắc Phong Báo đánh xuống.

Hắc Phong Báo vậy mà trống rỗng thân hình hơi biến hóa, tuỳ tiện tránh thoát tập kích tới Lôi Hỏa, sau đó cắn một cái hướng Tiểu Hắc.

Bồng

Đoàn kia bị tránh đi Lôi Hỏa vậy mà phảng phất bị điều khiển giống như đột nhiên chuyển biến lập tức đánh vào Hắc Phong Báo trên thân, một cỗ cực mạnh chấn động tiếng vang lên, đồng thời một đạo thê lương kêu rên cũng vang lên. Tần Vũ lại là ngửi thấy lông tóc bị đốt cháy khét hương vị.

“Nhị đệ!”

Thân Báo nhìn thấy thân dư trọng thương, nhất thời gấp, thân hình bay thẳng đến Tiểu Hắc phóng đi, đang bay xông trong quá trình, một người vậy mà trực tiếp biến thành một cái Hắc Phong Báo. Mà Tần Vũ trong đầu bỗng nhiên vang lên Tiểu Hắc thanh âm.

“Đại ca, nhanh ngăn lại hắn, ta năng lượng tiêu hao hơn phân nửa.”

“Không tốt!”

Tần Vũ giờ phút này mới biết được Tiểu Hắc phát ra đoàn năng lượng kia doạ người Lôi Hỏa cũng không phải không có đại giới. Giờ phút này Tần Vũ cũng không lo được mặt khác!

Mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần chi lực trong nháy mắt tràn ngập tại Tần Vũ chung quanh, hình thành tinh vân bộ dáng, cực tốc xoay tròn. Trong nháy mắt Tần Vũ phảng phất cùng thiên địa hoàn toàn liên thông, Tần Vũ tốc độ đột nhiên gia tăng ——

“Muốn chết!”

Tần Vũ trong mắt phát ra hung ác quang mang.

“Ngao ~~~” Thân Báo biến thành Hắc Phong Báo gào lên một tiếng, lúc này hướng Tiểu Hắc công kích mà đi. Tiểu Hắc lại sớm tại Thân Báo công kích trước đó, cánh lông vũ chính là chấn động, hướng Tần Vũ phương hướng vọt tới, hắc phong kia Báo trống rỗng hơi biến hóa, tiếp tục hướng Tiểu Hắc công kích mà đến.

“Đại ca, giao cho ngươi!”

Tiểu Hắc thanh âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên, Tần Vũ trên mặt lại là có vẻ tươi cười.

“Sư tôn hắn lúc trước vừa mới đạt tới Độ Kiếp kỳ, liền có thể giết chết Đại Thành kỳ cao thủ, còn có mấy vị Tán Tiên, cùng hơn mười vị Độ Kiếp kỳ, Không Minh kỳ cao thủ. Ta cái này làm đệ tử, nếu như ngay cả một cái kim đan hậu kỳ yêu thú đều giết không được, tự sát tính toán!”

Tinh thần chi lực tràn ngập tại Tần Vũ chung quanh, lan ra khu vực chính là Tần Vũ công kích mạnh nhất khu vực, tại khu vực này phạm vi bên trong, Tần Vũ tốc độ càng nhanh.

Ngao

Hắc Phong Báo lộ ra răng, một ngụm hướng Tần Vũ cắn tới, đồng thời song trảo cũng hướng Tần Vũ chộp tới. Tần Vũ mang có diễm sí quyền sáo hai tay, cũng là thành trảo trạng cùng Hắc Phong Báo song trảo cứng đối cứng.

“Đồ đần!”

Tần Vũ tay phải ngang nhiên nắm lấy cái kia vuốt báo, tinh thần chi lực cùng cường hãn lực lượng cơ thể bộc phát. Chỉ nghe “Răng rắc” một trận xương vỡ vụn thanh âm, cái này Thân Báo một cái móng vuốt trực tiếp bị Tần Vũ phế bỏ.

Thân Báo gấp!

“Ngao ~~” bỗng nhiên điên cuồng kêu gào một tiếng, đột nhiên bốn cái trên lợi trảo cốt thứ phảng phất mũi tên một dạng trực tiếp bắn ra, Tần Vũ căn bản không có nghĩ đến hắc phong này Báo trên lợi trảo cốt thứ có thể ly thể công kích.

“Không tốt!”

Tần Vũ sắc mặt đại biến, hắn một bàn tay nắm lấy Hắc Phong Báo lợi trảo, giờ phút này có thể nói cùng hắc phong này Báo cận thân, một người một thú này thực sự áp sát quá gần, Tần Vũ dù cho phát hiện, cũng căn bản không kịp tránh qua, tránh né.

“Phốc!”“Phốc!”

Tần Vũ thể nội tinh thần chi lực hoàn toàn bộc phát, cả người phảng phất mũi tên một dạng hướng mặt bên Phi Xung đi qua. Dù cho lẫn mất nhanh, vẫn có hai cái cốt thứ đâm vào Tần Vũ thân thể, một cái đâm vào Tần Vũ trong cánh tay trái, còn có một cái cốt thứ đâm vào Tần Vũ xương ngực ở giữa.

Phốc

Tần Vũ một ngụm máu tươi phun ra, mặc dù mình nhục thể mạnh có thể so với Linh khí, nhưng mà hắc phong này Báo cuối cùng công kích cốt thứ, uy lực thực sự quá lớn! Hắc Phong Báo cốt thứ thế nhưng là thân thể tự nhiên sinh ra, một khi tách ra công kích, cần mấy chục năm trên trăm năm mới có thể lần nữa trưởng thành.

Cái kia Hắc Phong Báo đột nhiên từ Báo bộ dáng biến thành người bộ dáng.

Thân Báo hung hăng nhìn chằm chằm Tần Vũ: “Đoạn ta một trảo, làm cho ta vọt tới bốn cái cốt thứ, không giết ngươi, thôn phệ ngươi kim đan, làm sao có thể để cho ta trong lòng hận tiêu?” Thân Báo cũng là không có cách nào, một cái móng vuốt gãy mất, hắn dù cho bảo trì Hắc Phong Báo bộ dáng, cũng vô pháp bảo trì đi qua một dạng tốc độ.

Tần Vũ đột nhiên rút ra cắm vào xương ngực ở giữa cốt thứ, còn có trên cánh tay trái cốt thứ. May mắn nhục thể đủ mạnh, tại cốt thứ đâm vào không sâu, nếu như cắm vào xương ngực ở giữa cốt thứ lại đâm vào mấy phần, liền muốn đâm vào thể nội trọng yếu khí quan.

Tần Vũ lúc này điểm huyệt, tính đến huyết mạch lưu động.

“Đại ca.” Tiểu Hắc thanh âm vang lên.

Tần Vũ khẽ vươn tay ngăn cản nói: “Đừng quản ta, mẹ nó, không giết tên súc sinh này, ta cũng tu luyện uổng phí. Liều mạng!!!” Tần Vũ trong mắt hiện ra lấy nhàn nhạt màu đỏ, cả người đều có một cỗ điên cuồng hung ác khí thế, phảng phất thụ thương sau càng thêm điên cuồng cô lang bình thường.

Cảm thụ được lưu tinh lệ thanh lưu lưu chuyển khắp vết thương chỗ, Tần Vũ khóe miệng không khỏi có một tia cười lạnh.

“Thân Báo phải không?” Tần Vũ con mắt nhìn chăm chú Thân Báo, giờ phút này Tần Vũ trên cánh tay trái vết thương chính lấy con mắt tốc độ rõ rệt phi tốc chữa trị. Bình thường chỉ cần không phải thương tại yếu hại, da thịt tổn thương lưu tinh lệ chữa trị đều là cực nhanh.

“Để cho ngươi cảm thụ một chút...... Tinh thần lĩnh vực uy lực đi!” Tần Vũ bên ngoài thân màu bạc nhạt tinh thần chi lực cực tốc xoay tròn, đồng thời Tần Vũ trong đan điền tinh vân cũng cực tốc xoay tròn, từng cái màu bạc hạt tròn đều phát ra ánh sáng.

Tinh thần chi lực trong nháy mắt đạt tới cực hạn, tràn ngập Tần Vũ thân thể mỗi một chỗ.

“Cái gì!”

Thân Báo còn chưa rõ Tần Vũ nói tới ý tứ, Tần Vũ đã cực tốc lao đến, Thân Báo lại là cười lạnh nhìn xem Tần Vũ, vừa rồi hắn nhưng là nhìn thấy Tần Vũ ngực bị cốt thứ đâm vào, hiển nhiên đã làm trọng thương.

“Chết đi!”

Tần Vũ đột nhiên quát to một tiếng, trong nháy mắt, Tần Vũ cả người biến thành sáu bảy huyễn ảnh.

Màu bạc nhạt tinh thần chi lực hình thành tinh vân vòng xoáy phạm vi bên trong, sáu bảy Tần Vũ xuất hiện tại Thân Báo chung quanh, khi thì một tay hóa thiết quyền, khi thì một tay thành chưởng đao, khi thì lấy tay thành móng vuốt thép, khi thì cũng chỉ thành chỉ kiếm.

“Phanh!” quyền chỉ phảng phất xuyên qua thời gian một dạng, trực tiếp đánh vào Thân Báo ngực, lập tức tiếng phá hủy vang lên, một cái lỗ thủng xuất hiện.

“Phốc!” chỉ kiếm đâm rách Thân Báo bàn tay phải.

“Răng rắc!” móng vuốt thép bẻ gãy Thân Báo xương sống.......

Thân ảnh hợp nhất.

Tần Vũ phảng phất chưa từng có động đậy, nhìn chằm chằm thời khắc này Thân Báo. Thân Báo lại là mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Tần Vũ: “Cái này...... Đây là cái gì...... Tốc độ?” Thân Báo tự cho là hào tốc độ tại vừa rồi Tần Vũ công kích đến căn bản không có lực phản kháng chút nào.

“Chết tại tinh thần lĩnh vực phía dưới, ngươi cũng đáng được tự hào.”

Tần Vũ căn bản không nhìn cái kia Thân Báo, chỉ nghe một trận lốp bốp thanh âm, Thân Báo cả người xương cốt hoàn toàn vỡ vụn, lúc này tê liệt ngã xuống đất, sau đó không ngừng co quắp, thất khiếu chảy máu, trong miệng hay là thấp giọng thì thào: “Tinh thần...... Lĩnh...... Vực......”

Sau đó liền không có âm thanh, về phần cái kia thân dư, đã bị Tiểu Hắc giết chết.

Tần Vũ sắc mặt đột nhiên đỏ bừng đem tới, thể nội phảng phất tạo phản một dạng, một ngụm máu tươi hoàn toàn từ thể nội xông vào yết hầu, Tần Vũ căn bản là không có cách khống chế, trực tiếp từ trong miệng phun tới, sau đó liền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

“Đại ca!”

Tiểu Hắc cánh chim chấn động, liền vọt tới Tần Vũ bên cạnh.

“Không có việc gì, ta bây giờ chỉ có thể coi là tinh vân tiền kỳ, thi triển ra tinh thần lĩnh vực còn chưa đủ, chờ ta nghỉ ngơi nửa canh giờ còn kém không nhiều lắm.” Tần Vũ linh thức truyền âm xong, liền lẳng lặng điều trị thể nội cuồng loạn năng lượng.

Tinh thần lĩnh vực, thuộc về « Thông Thiên Tam Đồ » đạt tới cực hạn sau tiến giai công pháp. « Thông Thiên Tam Đồ » lúc trước tam sắc khải giáp bao khỏa Tần Vũ thời điểm, Tần Vũ tốc độ cũng sẽ tăng lên mấy lần, tinh thần này lĩnh vực là một cái đạo lý.

Chỉ là uy lực càng lớn, tốc độ càng thêm nhanh.

Sau nửa canh giờ.

“Đại ca, hai viên kim đan.” Tiểu Hắc đem hai viên kim đan phóng tới Tần Vũ trước người, Tần Vũ mở mắt trực tiếp thu trong đó một viên Kim Đan, sau đó nói, “Tiểu Hắc, một viên Kim Đan hậu kỳ kim đan năng lượng tám chín lần tại Kim Đan tiền kỳ kim đan. Ta một viên, ngươi một viên.”

Tiểu Hắc nhìn xem còn lại một viên, lúc này vội vàng linh thức truyền âm nói: “Đại ca, ta đã ăn cái kia Thân Y kim đan, ta nói qua còn lại đều đưa cho ngươi.”

“Ta chỉ luyện hóa một viên, Kim Đan tiền kỳ kim đan cùng kim đan hậu kỳ so sánh, có thể xem nhẹ. Nếu như ngươi không cần, liền ném đi tính toán.” Tần Vũ nói xong, liền trực tiếp bắt đầu luyện hóa lên viên kim đan này, căn bản không quản Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc cặp mắt ưng kia nhìn chằm chằm Tần Vũ hồi lâu, sau đó hay là thu viên kia kim đan. （ chưa xong còn tiếp ）.