Chương 15: chuyển tiếp đột ngột 

Chương 15: chuyển tiếp đột ngột 

Một người một ưng chỗ tìm bí mật chỗ bên trong.

Tần Vũ khoanh chân lẳng lặng luyện hóa.

Viên kim đan này hậu kỳ kim đan năng lượng khổng lồ, thậm chí vượt qua Tần Vũ bản thân ẩn chứa năng lượng, may mắn Tần Vũ cũng không phải là như là bình thường yêu thú như thế trực tiếp thôn phệ. Mà là dùng tinh thần chân hỏa rèn luyện kim đan, cuối cùng vẻn vẹn hấp thu kim đan tinh khiết tinh hoa mà thôi.

Tần Vũ Đan Điền bên trong.

Tinh thần chân hỏa không ngừng thiêu đốt lấy từng đạo kim đan năng lượng, thiêu đốt cực hạn, sau đó còn thừa cái kia một tia tinh hoa, bị Tần Vũ Đan Điền nội bộ tinh vân xoay tròn lấy trực tiếp thôn phệ, sau đó bị tinh vân trong vòng xoáy từng tầng từng tầng màu bạc hạt tròn hấp thu.......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tần Vũ thể nội tinh vân trong vòng xoáy màu bạc hạt tròn so với ngay từ đầu lớn thêm không ít, bỗng nhiên ——

Phảng phất tảng đá vỡ vụn một dạng, cái kia màu bạc hạt tròn vậy mà chia ra thành hai nửa, sau đó từng viên màu bạc hạt tròn liên tiếp phân liệt ra đến, chỉ chốc lát Tần Vũ thể nội tinh vân vòng xoáy từng tầng từng tầng màu bạc hạt tròn đều vỡ vụn thành hai nửa.

Lập tức trong đan điền trong tinh vân màu bạc hạt tròn số lượng biến thành đi qua gấp hai, vòng xoáy màu bạc mỗi một tầng bên trong màu bạc hạt tròn mật độ cũng lớn gấp đôi.

“Trong tinh vân kỳ!”

Tần Vũ giờ phút này trong lòng một trận cuồng hỉ, rốt cục đạt tới trong tinh vân kỳ. Mình tại lôi sơn cư tu luyện thành công sau, liền bước vào tinh vân tiền kỳ. Nhưng mà từ tinh vân tiền kỳ muốn bước vào trong tinh vân kỳ, nếu như vẻn vẹn tu luyện, ít nhất phải mấy chục năm trên trăm năm thời gian.

Nhưng mà Tần Vũ đoạn đường này đến, cùng không ít yêu thú đại chiến, giết chết không ít Kim Đan kỳ yêu thú, đã hấp thu không ít kim đan tinh hoa, hiện tại lại thôn phệ một cái đạt tới kim đan hậu kỳ kim đan tinh hoa. Lập tức nhất cử đột phá tinh vân tiền kỳ, đạt đến trong tinh vân kỳ.

Tần Vũ thể nội tinh vân trong vòng xoáy màu bạc hạt tròn lít nha lít nhít, thành từng cái vòng uốn lượn lấy. Nhưng là Tần Vũ tiếp tục luyện hóa kim đan tinh hoa, không ngừng hấp thu.

Không biết qua bao lâu, Tần Vũ rốt cục mở mắt.

“Tiểu Hắc hắn cũng đạt tới trong Kim Đan kỳ.” Tần Vũ nhìn thấy thời khắc này Tiểu Hắc vẫn tại luyện hóa kim đan, cũng không nóng nảy, khoanh chân lẳng lặng chờ đợi. Càng yêu thú lợi hại, muốn đề cao một cái cấp bậc cũng rất chậm chạp, nhưng là đồng dạng, thực lực của bọn hắn không có khả năng chỉ từ bề ngoài phán đoán.

Tiểu Hắc cùng thân dư thời điểm chiến đấu, chỉ là Kim Đan tiền kỳ, lại dựa vào tuyệt chiêu —— Lôi Hỏa công kích, trực tiếp đánh bại kim đan hậu kỳ Hắc Phong báo. Có được trí nhớ truyền thừa Tiểu Hắc, thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

“Đại ca.” Tiểu Hắc giờ phút này cũng tỉnh, truyền vào Tần Vũ trong đầu thanh âm cũng rất hưng phấn.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc công lực tăng lên cũng là tương cận rất, hiện tại cũng là cơ hồ tiến thêm một bước.

“Tiểu Hắc, đi, chúng ta tiếp tục đi đường. Không biết phía trước còn có cái gì yêu thú chờ lấy chúng ta đây.” Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đi thẳng cái này chỗ tu luyện, lần nữa bắt đầu lữ trình. Tại trong Hồng Hoang tu luyện xác thực so Tiềm Long Đại Lục bên trong nhanh nhiều.

Thế nhưng là, trong Hồng Hoang đồng dạng nguy hiểm nhiều. Tỉ như Ngũ Đức Ngũ Hành, nếu như bọn hắn gặp được cái này hai cái kim đan hậu kỳ Hắc Phong báo, đoán chừng liền muốn xong đời. Mà lại...... Trong Hồng Hoang còn có so Hắc Phong báo yêu thú lợi hại!

——————

Bá Sở Quận Kinh Thành hoàng cung Vị Ương Cung Nội.

“Sư tôn, hết thảy đều như là sư tôn kế hoạch một dạng, lần này 200. 000 Hạng gia thiết kỵ tiến hành mười mấy lần công kích, từng cái bộ đội cân đối phụ trợ. Hiện tại đã cầm xuống Lôi Huyết Quận ba tòa thành trì.” Lam tiên sinh tại rèm châu bên ngoài cung kính nói.

Rèm châu bên trong, cái kia lóe lên điểm điểm thải quang giường ngọc phía trên, một cái thân ảnh mơ hồ chính khoanh chân ngồi.

“Ân, rất tốt, từ giờ trở đi, nhất định phải từng bước một đến, không được mơ tưởng xa vời, về phần Bắc Vực hai quận kế hoạch tiến hành thế nào?” lão tổ tông thanh âm truyền ra, lộ ra rất là bình tĩnh.

Lam tiên sinh cung kính nói: “Sư tôn, bây giờ đã tìm được Thượng Quan gia bàng chi một cái đệ tử, tiểu tử này đã hoàn toàn nghe lệnh của chúng ta. Bước kế tiếp, chính là giết chết cái kia Trang Quân.”

“Ân.” bên trong lão tổ tông thản nhiên nói, sau đó liền không nói.

Bỗng nhiên ——

Một đạo bóng người màu xanh lục cực tốc từ bên ngoài vọt vào, đồng thời gọi to: “Sư tôn, việc lớn không tốt. Sư tôn, việc lớn không tốt a!” cái này áo lục trung niên nhân cũng là cùng Lam tiên sinh giống nhau là vị lão tổ tông này đệ tử.

“Đừng hoảng hốt bối rối giương, còn thể thống gì!” một đạo băng lãnh răn dạy âm thanh từ rèm châu nội bộ truyền đến.

Cái kia áo lục trung niên nhân lúc này định trụ, sau đó vội vàng nói: “Sư tôn, việc lớn không tốt. Thượng Tước Quận phá, Thượng Tước Quận bị công phá a!!!”

Bồng

Rèm châu bên trong một đạo kinh khủng khí kình bành trướng mà ra, toàn bộ rèm châu hạt châu đều cắt đứt quan hệ bay nhanh ra ngoài, tóc dài phất phới lão giả tóc đen thân hình bất động, dĩ nhiên đã từ trong nhà bay vọt ra, Vị Ương Cung lâm vào một mảnh to lớn trong sự ngột ngạt.

Lão tổ tông trong mắt phảng phất lóe ra Hàn Tinh, nhìn chăm chú áo lục trung niên nhân, áo lục trung niên nhân cái trán Tích Tích mồ hôi lạnh không ngừng thẩm thấu mà ra.

“Lặp lại lần nữa!”

Áo lục trung niên nhân bận bịu sợ hãi nói: “Lão tổ tông, vừa mới truyền đến tin tức, Thượng Tước Quận đã bị phá, mấy chục vạn quân Tần từ Nam Bộ hoàn toàn xông vào Thượng Tước Quận. Thượng Tước Quận điểm này lính phòng giữ căn bản một chút trở ngại chi lực không có a!”

Lão tổ tông trên thân nộ khí bắt đầu tụ tập, toàn bộ không khí đều phảng phất chấn động.

“Mộc gia làm ăn gì?” lão tổ tông quát lạnh nói.

Thượng Tước Quận Nam Bộ nương tựa Mộc gia Nam Vực Tam Quận, cho nên Thượng Tước Quận Nam Bộ chỉ có 30. 000 quân coi giữ, cơ hồ không có cái gì đề phòng. Ai muốn chỗ này tựa hồ chỗ an toàn nhất vậy mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất.

“Mộc gia? Mộc gia nó đào ngũ Tần gia!” áo lục trung niên nhân lập tức nói.

Lão tổ tông cả người thân hình chấn động, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi mấy lần, sau đó vẻ tươi cười lại là xuất hiện ở lão tổ tông trên mặt: “Ha ha...... Tần gia, tốt một cái Tần gia. Ta Hạng Gia Dụng Thượng Quan gia làm bộ đầu nhập vào Tần gia. Hắn Tần gia vậy mà cũng dùng Mộc gia làm bộ đầu nhập vào ta Hạng gia!”

Lão tổ tông cơ hồ chốc lát liền hoàn toàn minh bạch.

Cái này trung thành nhất Mộc gia, vậy mà không biết lúc nào liền hoàn toàn hiệu trung Tần gia. Tại Hạng gia thời điểm trọng yếu nhất, đột nhiên phản loạn, còn nhất cử công phá Thượng Tước Quận, tiến vào Thượng Tước Quận nội địa bên trong.

Lúc trước có Mộc gia, Hạng gia tăng thêm Mộc gia, cũng zhan có Sở Vương Triều Lục Quận chi địa, cũng có một nửa quân lực, như vậy còn có thể cùng Tần gia tái chiến. Bây giờ Mộc gia đột nhiên đào ngũ, đồng thời còn đánh ra Thượng Tước Quận phòng ngự cửa lớn.

Như vậy, Hạng gia ở vào tuyệt đối yếu thế.

Hạng gia căn bản không biết Thượng Tước Quận giờ phút này có bao nhiêu Tần gia quân đội, lần này giết vào Thượng Tước Quận, có hắc thủy quân 300. 000, còn có Nam Vực Tam Quận quân đội 300. 000. Hết thảy 600. 000, 600. 000 đại quân lấy quét ngang chi thế, một đường dễ như trở bàn tay, một đường thành trì liên tiếp hoặc đầu hàng, hoặc bị hoả tốc công phá.

Đồng thời Bắc Vực hai quận Tần gia 300. 000 đại quân, tăng thêm Bắc Vực hai quận nguyên bản 400, 000 trong đại quân 300. 000 đại quân, hết thảy 600. 000 đại quân cũng bắt đầu đối với Trấn Dương Quận công kích.

“Ha ha...... Tần gia, tốt một cái Tần gia, bội phục, bội phục, bất quá đây là bức ta Hạng Ương sử dụng cuối cùng một nước a!” lão tổ tông cao giọng cười to, sau đó phất ống tay áo một cái, trường bào Phi Phi, cả người trực tiếp chưa bao giờ ương cung phá không mà đi.

Lam tiên sinh cùng áo lục trung niên nhân nhìn nhau.

“Sư tôn, chẳng lẽ muốn dùng tuyệt đối võ lực?” áo lục trung niên nhân cả kinh nói.

Lam tiên sinh nhìn xem lão tổ tông biến mất thân ảnh, chậm rãi nhẹ gật đầu: “Đến tình cảnh như thế, dựa vào Hạng gia quân đội căn bản không có bất kỳ hy vọng gì, chỉ có thể dựa vào sư tôn kinh thiên thực lực. Gần ngàn năm, không biết sư tôn đến cảnh giới gì, thật sự là chờ mong a.” Lam tiên sinh trong mắt lóe lên ánh sáng nóng bỏng.

“Sư tôn xuất thủ, cái kia......” áo lục trung niên nhân trong mắt cũng tận là chờ mong.......

Lăng không hư lập, một thân hắc bào lão tổ tông đối với phía dưới lạnh nhạt quát: “Ngũ Đức, lão bằng hữu tới, còn không gặp gỡ?”

Phía dưới phòng ở cửa phòng đẩy ra, một thân áo xanh Ngũ Đức ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sau đó thân thể hóa thành lưu tinh, vọt thẳng trời mà lên, sau đó liền bay đến lão tổ tông đối diện, nhìn kỹ lão tổ tông mấy lần, sau đó thở dài nói: “Hạng Ương Huynh, chúng ta lẫn nhau tương giao gần ngàn năm, lúc trước ngươi bất quá tiên thiên đại viên mãn, ta dĩ nhiên đã Kim Đan tiền kỳ, nhưng là bây giờ ta đạt tới kim đan hậu kỳ cực hạn, ngươi cũng đã đạt tới Nguyên Anh kỳ.”

Hạng Ương, Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ nhi tử. Năm đó Hạng Vũ chiến tử, Hạng Ương thành tựu Sở Vương Triều, sau đó trở thành Sở Vương Triều trên thực chất đời thứ nhất hoàng đế, tại nhiệm trong lúc đó, đem Sở Vương Triều quản lý ngay ngắn rõ ràng, trở thành Tiềm Long Đại Lục tam quốc bên trong đệ nhất quốc.

Hạng Ương Luận võ học tiềm lực, so với cha nó Hạng Vũ còn muốn lợi hại hơn, một bên quản lý quốc gia, hắn một bên tu luyện, sau đó như cùng hắn phụ thân Hạng Vũ một dạng bước vào Kim Đan kỳ. Hắn liền thoái vị tại Vị Ương Cung tĩnh tu, trải qua nhiều năm như vậy, Hạng Ương đã đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ.

Tại Hạng gia tử đệ trong lòng, luận địa vị, Hạng Ương cái này hưng thịnh Sở Vương Triều trên thực chất đời thứ nhất hoàng đế ngược lại vượt qua phụ vương hắn Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ.

“Con đường tu luyện, đều có kỳ ngộ, Ngũ Đức Huynh nói không chừng lúc nào cũng có thể đột phá Kim Đan kỳ giới hạn, đạt tới Nguyên Anh kỳ đâu. Các loại lần này sau đó, ta liền đem ta đạt tới Nguyên Anh kỳ một chút kinh nghiệm cho Ngũ Đức Huynh, vừa vặn rất tốt?” Hạng Ương khẽ cười nói.

Ngũ Đức nhãn tình sáng lên.

Tu chân giả, từ Kim Đan kỳ đến Nguyên Anh kỳ cũng là cần cảm ngộ mới có thể đột phá, từ Nguyên Anh kỳ đến Động Hư kỳ càng thêm khó mà đột phá, mỗi một lần giới hạn đột phá nếu như không có tiền bối chỉ đạo, một thân một mình lại là rất khó khăn.

Cái này Ngũ Đức rời đi môn phái tự mình tu luyện, muốn đột phá cũng rất khó khăn. Nếu có Hạng Ương chỉ đạo, tự nhiên rất dễ dàng.

“A? Vậy liền cám ơn Hạng Ương Huynh, không biết Hạng Ương Huynh có chuyện gì, nếu như Ngũ Đức Bang bên trên, cứ việc phân phó.” cái này Ngũ Đức cũng biết Hạng Ương không có khả năng vô duyên vô cớ đưa tới chỗ tốt, huống chi Hạng Ương thực lực mạnh hơn hắn nhiều, hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Hạng Ương khẽ gật đầu, đồng thời quay đầu nhìn về phía phương đông, trong mắt hàn quang chớp động, trên thân hàn khí bắt đầu lan ra.

Ngũ Đức trong lòng giật mình: “Tên gia hỏa biến thái này muốn làm gì? Sát cơ cũng quá nặng đi.”

“Cùng ta đi phương đông một chuyến, ta muốn tìm cái kia Tần Đức hảo hảo nói chuyện, nghe nói cái này Tần Đức vừa mới bước vào Kim Đan tiền kỳ đi. Một cái Kim Đan tiền kỳ, còn có một cái trong Kim Đan kỳ Phong Ngọc Tử, hừ hừ...... “Hạng Ương trong giọng nói có một loại nhìn xuống cảm giác.

Nguyên Anh tiền kỳ cao thủ cùng Kim Đan tiền kỳ hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp, tự nhiên khinh thường rất.

“Vậy mà Hạng Ương Huynh có chuyện nhờ, vậy ta tự nhiên nguyện ý theo cùng Hạng Ương Huynh đi một chuyến.” Ngũ Đức cười nói, không phải liền là Tần Đức gió êm dịu ngọc con sao. Đi theo Hạng Ương cùng đi, còn sợ sệt hai cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu chân giả a?

Hạng Ương đối với Ngũ Đức khẽ gật đầu: “Vậy liền đi thôi!”

Sau đó, Hạng Ương cùng Ngũ Đức hai người lúc này sánh vai hướng phương đông phi hành tốc độ cao đi qua, áo bào đen bay cuộn, áo xanh theo gió phiêu lãng. Hai đại siêu cấp cao thủ bay thẳng đến phương đông tiến đến!

——————

Trong Hồng Hoang.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tại trong Hồng Hoang cực tốc xuyên qua, một đi ngang qua đến, rất nhiều yếu nhược yêu thú căn bản không dám tới gần Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, trên đường đã từng tuần tự gặp được một cái kim đan hậu kỳ bạo mắt gấu cùng một kim đan hậu kỳ xích huyết sói công kích, bị Tần Vũ cùng Tiểu Hắc dễ như trở bàn tay giải quyết.

Nghỉ ngơi một đêm, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lên đường tiếp tục đi đường.

“Tiểu Hắc, thảo nguyên này thật lớn a.” Tần Vũ bỗng nhiên ngừng, hướng phía trước nhìn lại. Một cái cự đại thảo nguyên xuất hiện ở Tần Vũ trước mặt, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua to lớn như vậy thảo nguyên, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Tiểu Hắc cũng là kinh ngạc.

“Đại ca, đừng quản nhiều như vậy, chúng ta tiếp tục đi đường đi.” Tiểu Hắc đối với Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ nhẹ gật đầu: “Đi!”

Hai người lúc này tại trong thảo nguyên cực tốc xuyên thẳng qua, mặc dù là tại trên thảo nguyên, thế nhưng là Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trên thực chất lại là phi hành, chỉ là cách mặt đất khoảng nửa mét mà thôi, thảo nguyên có địa phương cỏ dại rất cao, từ trên cỏ dại cực tốc xuyên qua, cảm giác cũng rất là không tệ.

“Trên thảo nguyên này yêu thú thực lực cũng khá.” Tần Vũ linh thức hoàn toàn bao trùm mấy chục ngàn mét.

“Giống nhau giống nhau rồi, lâu như vậy cũng liền phát hiện một cái Kim Đan tiền kỳ yêu thú, còn không có tới gần chúng ta liền xa xa chạy thoát rồi.” Tiểu Hắc truyền âm nói, hiển nhiên Tiểu Hắc đối với bình thường yêu thú rất là khinh thường. Theo phi hành thời gian càng dài.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền càng thêm sợ hãi thán phục tại thảo nguyên này rộng lớn, thảo nguyên này chí ít dài mấy ngàn dặm.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đã thật lâu không có như thế không có bất kỳ cái gì lo lắng bay thẳng, một hơi bay mấy ngàn dặm, cảm giác này thật là không tệ. Bỗng nhiên Tần Vũ biến sắc, truyền âm cho nói “Tiểu Hắc, có điểm quái dị, phía trước mấy chục trong phạm vi ngàn mét, không có bất kỳ cái gì yêu thú!”

Tần Vũ thân hình bỗng nhiên dừng lại, Tiểu Hắc cũng dừng lại.

“Đại ca, ta có loại dự cảm không tốt.” Tiểu Hắc cũng phát hiện phía trước căn bản không có một con yêu thú, thậm chí một cái phổ thông dã thú cũng không có. Cái này thực sự quá quái dị, như vậy um tùm thảo nguyên, vậy mà không có một con yêu thú.

Tần Vũ nhướng mày nói: “Khoảng cách rời đi Hồng Hoang chỉ còn lại có hơn một vạn dặm, chúng ta muốn trở về, nếu như lách qua thảo nguyên này, lấy thảo nguyên này một chút không nhìn thấy đầu phạm vi, ai biết muốn tha bao nhiêu đường. Huống chi đây cũng không phải là Hồng Hoang chỗ sâu, sẽ không có quá lợi hại yêu thú, lo lắng cái gì.”

“Đối với, lo lắng cái gì? Chúng ta ngay cả Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng đều gặp được, thì sợ gì.” Tiểu Hắc bẩm sinh ngạo khí để Tiểu Hắc Ti không thèm quan tâm nguy hiểm.

“Tốt, chúng ta đi!”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lần nữa dán thảo nguyên, hướng phía trước không có một con yêu thú thảo nguyên chui qua lại. （ chưa xong còn tiếp ）.