Chương 16: sinh tử một đường 

Chương 16: sinh tử một đường 

Thảo nguyên mênh mông, vậy mà không có một con yêu thú, trống rỗng có một cỗ cảm giác bị đè nén, càng hướng thảo nguyên này bên trong xâm nhập, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền càng coi chừng, linh thức hoàn toàn phúc tán ra, người này một ưng đều cảm nhận được nhìn không thấy nguy cơ.

“Tiểu Hắc, nơi xa có toà núi nhỏ.” Tần Vũ nhìn chằm chằm mấy ngàn thước bên ngoài, lại là cảm thấy ngọn núi nhỏ này khá là quái dị.

Trên thảo nguyên một mảnh mênh mông, phần lớn là hồ nhỏ hoặc là cỏ dại chờ chút, thế nhưng là phía trước đột nhiên toát ra cái núi nhỏ, đã tiếng lòng căng cứng Tần Vũ tự nhiên trở nên cẩn thận, Tiểu Hắc mắt ưng quang mang cũng là tụ lại, sau đó truyền âm nói: “Đại ca, chúng ta vòng quanh núi nhỏ kia đi!”

Chính là cao ngạo Tiểu Hắc giờ phút này cũng là cẩn thận từng li từng tí.

“Tốt, đi vòng qua!”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều kìm lòng không được gia tốc phi hành đứng lên, vòng quanh xa xa núi nhỏ về phía tây phương bay đi. Núi nhỏ kia màu đỏ sậm, núi nhỏ nham thạch từng khối rất có quy luật, khi Tần Vũ cùng Tiểu Hắc bay đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên ——

“Nhân loại, Tiểu Hắc ưng.”

Một đạo linh thức truyền âm tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong đầu vang lên.

“Tiểu Hắc, đi mau!”

Tần Vũ căn bản không quản mặt khác, lập tức linh thức truyền âm thúc giục Tiểu Hắc, đồng thời chính mình cũng bắt đầu hoả tốc phi hành, Tần Vũ đã đoán được cái này quỷ dị thảo nguyên khẳng định có cái phi thường lợi hại Yêu thú, một cái ngay cả hắn linh thức đều không thể phát giác yêu thú.

“Muốn đi?”

Đột nhiên, một cỗ khí thế kinh người từ đằng xa bức xạ ra, hoàn toàn áp bách tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trên thân. Khí thế kia so tứ cửu thiên kiếp thiên lôi uy áp cũng lớn hơn nhiều, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc chỉ cảm thấy nhịp tim “Thùng thùng” âm thanh không đứng ở vang lên bên tai.

“Đại ca, khí thế thật là đáng sợ!” Tiểu Hắc kìm lòng không được quay đầu tinh thần phấn chấn thế đầu nguồn nhìn lại.

Tần Vũ cũng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời một cái cực lớn mây đen che đậy bầu trời, sau đó cái này mây đen to lớn lóe lên, liền rơi xuống Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trước người. Tốc độ nhanh chóng đơn giản để Tần Vũ cùng Tiểu Hắc nghẹn họng nhìn trân trối. Hiển nhiên quái vật này tốc độ so với bọn hắn đều muốn nhanh.

“Nhân loại, Tiểu Hắc ưng, đến ta cái này, các ngươi còn muốn chạy?”

Quái vật trước mắt thanh âm tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong đầu vang lên.

Tần Vũ nhìn trước mắt quái vật, không khỏi hít sâu một hơi. Quái vật này toàn thân màu đỏ sậm, thân dài hơn trăm mét, thân cao cũng có vài chục mét, toàn thân càng là hất lên màu đỏ sậm nham thạch một dạng áo giáp. Quái vật này phần cổ càng là có sáu cái sắc bén thô to gai nhọn, cái trán càng là có một cây màu vàng sừng.

“Thần thú Long Nham sư!”

Tần Vũ cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát, tại lôi sơn cư trong thư phòng một chút Tu Chân trong sách quý cũng nhìn qua rất nhiều yêu thú giới thiệu. Rồng này nham sư hình thể to lớn, truyền thuyết là Thần thú Thần Long cùng Thần thú lửa nham sư kết hợp sản phẩm.

Thần thú a!

Yêu thú cũng chia là rất nhiều cấp bậc, mà cao nhất tồn tại chính là Thần thú. Thần thú thực lực mạnh mẽ, căn bản là không có cách từ mặt ngoài cảnh giới để phán đoán. Một cái Nguyên Anh kỳ Thần thú, thậm chí so Động Hư kỳ tu chân giả còn muốn lợi hại hơn.

Thần thú, tại tu chân giả xem ra, đó chính là cường hoành đại danh từ.

Đồng dạng là Đại Thành kỳ, một cái vượt qua cửu trọng thiên kiếp Thần thú, đối đầu Đại Thành kỳ tu chân giả, có thể một người đánh mười người. Chênh lệch thực sự quá lớn.

“Đại ca, thật cường đại khí tức. Chính là Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng cũng không có để cho ta khó chịu như vậy.” Tiểu Hắc giờ phút này cũng là cảm nhận được áp lực thật lớn.

Tiểu Hắc cùng Tần Vũ căn bản không có lại phi hành tốc độ cao, bọn hắn vừa rồi đã thấy được rồng này nham sư tốc độ, tốc độ kia so Tần Vũ nhanh nhất trạng thái, còn nhanh hơn nhiều gấp đôi, bọn hắn căn bản không có bất cứ hy vọng nào.

Long Nham sư cặp mắt kia nhìn chằm chằm Tần Vũ cùng Tiểu Hắc nhìn một chút, sau đó linh thức truyền âm cười nói: “Các ngươi cũng dám tiến vào ta cấm vực, xem ra các ngươi cũng là kẻ ngoại lai, căn bản không biết cái này quy củ.”

Tần Vũ biết Thần thú trí tuệ không thua nhân loại, lúc này cung kính nói: “Tại hạ Tần Vũ, ta cùng ta Nhị đệ Hắc Vũ phải chạy về Tiềm Long Đại Lục, đi qua cũng không có tới qua thảo nguyên này, không biết quy củ này. Vạn mong tiền bối có thể làm cho ta hai người rời đi.”

Tần Vũ biết người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý.

“Tiền bối, có thể hỏi một chút ngươi đạt tới cảnh giới gì a? Ta cảm giác ngươi so cái kia Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng lợi hại nhiều.” Tiểu Hắc không biết chuyện gì xảy ra, lúc này vậy mà đối với Long Nham sư hỏi vấn đề này.

Long Nham sư nhìn chằm chằm Tiểu Hắc một chút, vậy mà hồi đáp: “Nguyên Anh kỳ Kim Diễm Ưng? Chính là phương đông bên ngoài bảy vạn dặm lông vàng ưng a. Ta mặc dù giống như hắn cũng là Nguyên Anh kỳ, thế nhưng là Kim Diễm Ưng loại này chim nhỏ, dù cho đến mười cái, ta đều có thể tuỳ tiện giải quyết!”

Long Nham sư tự thân tản ra uy áp, sau đó nhìn xem Tiểu Hắc, có khác hứng thú nói “Tiểu Hắc ưng, trên người ngươi tựa hồ có một cỗ hấp dẫn khí tức của ta, ta cảm giác được...... Ăn ngươi hẳn là đối với ta rất có chỗ tốt.”

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lập tức chấn động trong lòng, vừa rồi gặp Long Nham sư còn nói được, trong lòng kỳ vọng có chút hi vọng. Hiện tại Long Nham sư vậy mà nói cái này.

“Tiểu Hắc ưng, ngươi tựa hồ cùng nhân loại này có một ít tình cảm. Nếu như ngươi đáp ứng cho ta ăn hết, ta liền thả tên nhân loại này, ăn một kẻ nhân loại nhưng đối với ta một chút chỗ tốt đều không có, ta cũng lười ăn. Ngươi cho là ta kế hoạch này có được hay không. Kỳ thật ta không thích nhất miễn cưỡng những yêu thú khác. Thế nhưng là...... Nếu như ngươi phản kháng, vậy liền bức ta ngay cả hai người các ngươi cùng một chỗ ăn.” Long Nham sư thanh âm tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong đầu vang lên.

Tiểu Hắc cảm thụ được Long Nham sư khí thế, so Kim Diễm Ưng còn khủng bố gấp 10 lần khí thế, biết căn bản là không có cách địch nổi. Có lẽ Động Hư kỳ tu chân giả đến, đối đầu cái này Nguyên Anh kỳ Thần thú Long Nham sư đều không nhất định có nắm chắc, chớ nói chi là Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc nhìn về phía Tần Vũ, trong mắt ưng tản ra phức tạp người tình cảm, Tần Vũ rất là cảm nhận được rõ ràng.

“Đại ca......”

“Tiểu Hắc, đừng nghĩ lung tung.” Tần Vũ quát lạnh thanh âm tại Tiểu Hắc trong đầu vang lên, “Tiểu Hắc, nếu như không liều một phen, để cho ngươi cứ như vậy vì ta chết, ta sống cũng sẽ khó chịu áy náy cả đời. Huống chi...... Chúng ta cũng không phải không có chạy trối chết hi vọng!”

Tần Vũ trong lòng nhớ lại Tu Chân trong thư tịch liên quan tới Long Nham sư giới thiệu.

“Ta xem qua có quan hệ với rồng này nham sư giới thiệu, Long Nham sư là Thần thú, thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói, tốc độ cũng là cực nhanh. Con rồng kia nham hộ giáp lực phòng ngự càng là mạnh đến mức không còn gì để nói, nghe nói so rồng phòng ngự còn mạnh hơn. Nhưng là không có cái gì là hoàn mỹ. Cũng bởi vì thân thể của nó quá mức khổng lồ, tính linh hoạt lại là không đủ, chuyển biến né tránh chờ chút là chỗ yếu của hắn. Hắn chỉ là thẳng tắp tốc độ nhanh mà thôi.”

Tần Vũ nói đến đây, Tiểu Hắc cũng hoàn toàn minh bạch Tần Vũ ý tứ.

“Đại ca......” Tiểu Hắc rất rõ ràng, mặc dù Tần Vũ nói đến rất có đạo lý, thế nhưng là Long Nham sư dù sao cũng là Thần thú, chỉ cần một người một ưng hơi có chút không cẩn thận, liền sẽ bị Long Nham sư giết chết.

“Đừng nói nữa, cho dù là chết, hai cái cùng chết tốt. Bất kể hắn là cái gì Thần thú.” Tần Vũ trong lòng cũng nảy sinh ác độc.

Tần Vũ trong huyết mạch có Tần gia tử đệ đặc thù cao ngạo, từ Tần Thủy Hoàng Doanh Chính lưu truyền ra đến. Nhiều đời Tần gia tử đệ, vô luận là Tần Đức, hay là Tần Phong Tần Chính Tần Vũ, đều là loại kia cao ngạo người.

“Hai người các ngươi tiểu gia hỏa, lẫn nhau linh thức truyền âm nói cái gì đó. Tiểu Hắc ưng, ngươi đến cùng đã suy nghĩ kỹ chưa?” Long Nham sư hai mắt nhìn xuống trước mắt tiểu bất điểm, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tại Long Nham mắt sư tử trước, đích thật là “Tiểu bất điểm”.

“Tiền bối, ta đáp ứng.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm đáp.

Long Nham sư nghe chút lập tức cười ha ha, thanh âm kia vang vọng mấy trăm dặm phạm vi, Tần Vũ con mắt đột nhiên sáng lên, lúc này linh thức truyền âm nói: “Tiểu Hắc, trốn, về phía tây phương trốn, phi hành quỹ tích linh hoạt biến ảo điểm!”

Tiểu Hắc triển khai “Thệ điện cửu thiểm” trên cánh chim liên tục rất nhỏ chấn động mấy lần, liền giống như thiểm điện khúc chiết địa cực nhanh phóng lên tận trời.

Mà Tần Vũ dưới chân cũng xuất hiện thượng phẩm Linh khí “Diễm Sí Kiếm” màu bạc nhạt tinh thần chi lực hoàn toàn xuyên qua tại thân thể cùng Diễm Sí Kiếm ở giữa, Tần Vũ nhục thể tựa như Linh khí bình thường, nhân khí hợp nhất! Tần Vũ chân đạp phi kiếm, cả người cũng về phía tây phương bay đi.

Một người một ưng phân biệt tòng long nham sư hai bên bay ra.

Long Nham sư tại một người một ưng cực tốc bay khỏi thời điểm, lập tức biết mình bị lừa, không khỏi một trận tức giận, ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng. Linh thức truyền âm tại một người một ưng trong đầu vang lên: “Hai người các ngươi tiểu gia hỏa, cũng dám lừa gạt ta. Ta muốn đem hai người các ngươi đều ăn hết!”

Long Nham mình sư tử thể khẽ động, trực tiếp phá không mà đi, lập tức trực tiếp đuổi đuổi Tần Vũ, tốc độ nhanh không hợp thói thường.

Hô

Tần Vũ phảng phất bàn đạp lướt sóng một dạng, đạp trên phi kiếm cả người đến cái chín mươi độ cực tốc chuyển biến, lập tức tránh thoát sau lưng Long Nham sư công kích. Long Nham mình sư tử hình nhoáng một cái, lần nữa cải biến phương hướng lại hướng Tần Vũ đuổi theo.

“Lớn như vậy thân thể, tính linh hoạt còn như thế mạnh.” Tần Vũ hít sâu một hơi, “Không biết vậy bản tu chân bí tịch bên trên liên quan tới Long Nham sư sự tình do ai viết. Vậy mà viết linh tinh.” Tần Vũ tâm trung khí phẫn, bất quá trong lòng hắn còn không tính tuyệt vọng.

Mặc dù Long Nham sư tính linh hoạt không sai, thế nhưng là dù sao thân thể của hắn quá lớn, luận tính linh hoạt căn bản là không có cách cùng nhân khí hợp nhất Tần Vũ so sánh.

“Con rồng này nham sư, đối với gió cảm ngộ còn không bằng “Hắc Phong báo” đâu.” Tần Vũ đạp trên phi kiếm, cả người phảng phất trong cuồng phong một mảnh lá rụng, không ngừng tùy ý tung bay, dễ như trở bàn tay né tránh Long Nham sư lần lượt tránh né.

Đột nhiên ——

Một đạo hỏa diễm tòng long nham sư trong miệng phun ra, trực tiếp phun về phía Tần Vũ.

Xong

“Đại ca!” xa xa Tiểu Hắc cũng lo lắng.

Tần Vũ trong lòng một trận hoảng sợ, trong nháy mắt cả người lực chú ý hoàn toàn ở đạo hỏa kia diễm bên trên, cái kia ngọn lửa màu xanh đậm căn bản không cần nghĩ liền biết uy lực bao lớn. Hỏa diễm bắn ra tốc độ thế nhưng là so Long Nham sư tốc độ nhanh hơn.

Tại sinh tử trong nháy mắt Tần Vũ bên ngoài thân màu bạc nhạt tinh thần chi lực bỗng nhiên cổ động đứng lên.

Tinh thần lĩnh vực!

Trong nháy mắt, Tần Vũ bên ngoài thân tạo thành một cái cực lớn tinh vân, thể nội tinh vân cũng cực tốc cổ động, Tần Vũ tại chốc lát toàn bộ thân thể phảng phất một phân thành hai, đương nhiên, đó là Tần Vũ tốc độ đạt tới cực hạn hiện tượng.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Tần Vũ rốt cục tránh qua, tránh né, hắn thậm chí cảm nhận được đạo hỏa kia diễm từ thân thể một bên sát qua thời điểm phát ra khủng bố nhiệt lượng.

Tinh thần lĩnh vực phạm vi chỉ là bên ngoài thân tinh vân phạm vi, Tần Vũ không cách nào phạm vi lớn di động, mà lại tinh thần lĩnh vực muốn cổ động thể nội tinh vân tất cả năng lượng, may mắn Tần Vũ đã tiến nhập trong tinh vân kỳ, chỉ ngắn ngủi sử dụng chốc lát đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Trong nháy mắt đình chỉ tinh thần lĩnh vực, Tần Vũ phát điên về phía tây phương lao nhanh, cả người quỹ tích bay căn bản không có bất luận cái gì quy luật.

“Đại ca.” Tiểu Hắc thời khắc này trong thanh âm có kích động.

“Đừng lãng phí thời gian, tăng thêm tốc độ!” Tần Vũ giờ phút này đã phi hành đến không trung, qua lại mây mù ở giữa, cái kia Long Nham sư tựa hồ cũng phẫn nộ, một hồi đuổi Tần Vũ, một hồi lại đuổi Tiểu Hắc. Thế nhưng là so với hắn, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền phảng phất con kiến một dạng, quá nhỏ, lại quá linh hoạt.

Bỗng nhiên ——

“Tiểu Hắc, nhanh, về phía tây phương nam!”

Tần Vũ linh thức bỗng nhiên cảm thấy phía tây nam có cỗ khí tức cường đại, thậm chí không thua Long Nham sư, lúc này Tần Vũ cũng không quản được nhiều như vậy, nếu như lại bị như thế đuổi theo, nói không chừng lúc nào liền bị giết.

Chốc lát, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền về phía tây nam phương hướng phi hành mấy trăm dặm.

Một đạo thanh thúy cực kỳ kêu to phía trên vang lên.

“Long Nham sư, đây là ta không phận, ngươi chạy trở về nơi ở của ngươi đi.” một đạo khổng lồ linh thức bao trùm Tần Vũ bọn hắn chỗ Tần Vũ, linh thức thanh âm ngay cả Tần Vũ Tiểu Hắc trong não đều tiếp thụ lấy. Tần Vũ lập tức đại hỉ.

Phía trước một cái dài mấy mười mét to lớn màu đỏ đại điểu, cái kia toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người xích hồng sắc lông vũ, tản ra cao quý khí tức, Tần Vũ lập tức con đoán được.

“Thần thú Hồng Loan!”

Tần Vũ sợ ngây người, hắn làm sao cũng không nghĩ đến vậy mà liên tục gặp hai cái Thần thú. Nhưng là Tần Vũ Siếp đó chính là cực kỳ mừng rỡ, vội truyền âm đối với Tiểu Hắc nói “Tiểu Hắc, nhanh từ phía dưới xuyên thẳng qua, đừng chọc cái này Hồng Loan!”

“Ha ha, biết, để bọn hắn hai cái lẫn nhau đấu đi!” Tiểu Hắc cũng trách kêu, lúc này một cái lao xuống hướng phía dưới phóng đi. Tần Vũ cũng là cực tốc hướng phía dưới phóng đi.

Long Nham sư lại là căn bản không quản Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, Hồng Loan cũng mặc kệ Tần Vũ bọn hắn. Tại cái này hai đại Thần thú xem ra, một người một ưng chỉ là tiểu bất điểm mà thôi. Tần Vũ Tiểu Hắc đối với Long Nham sư mà nói, chỉ là sinh hoạt vật điều hòa, có cũng được mà không có cũng không sao. Thế nhưng là Thần thú Hồng Loan, lại là Long Nham sư đối thủ cũ.

“Ngươi vậy mà để cho ta lăn?” Long Nham sư rất là phẫn nộ.

Hồng Loan cánh chim triển khai, lại là cùng chiều cao tương cận. Hồng Loan trời sinh cao quý, cao quý khí tức tự nhiên tản ra, Hồng Loan nói “Long Nham sư, đây là ta không phận, ngươi đến ta cái này, ngươi còn cùng ta hoành. Có phải hay không còn muốn chiến một trận.”

Long Nham sư nổi giận, đâu để ý nhiều như vậy, lập tức ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, toàn bộ không khí đều chấn động lên.......

Oanh

Phía sau từng đợt tiếng oanh minh truyền đến, uy lực so tứ cửu thiên kiếp còn lớn hơn nhiều, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều cảm thấy không khí gấp rút chấn động. Không khỏi lẫn nhau hãi nhiên, cái này Thần thú đại chiến uy lực cũng quá kinh khủng đi.

“Đừng quản nhiều như vậy, Tiểu Hắc, chạy nhanh lên.”

Tần Vũ nhân khí hợp nhất, cực tốc về phía tây phương bay đi. Tiểu Hắc cũng là không ngừng thi triển thệ điện cửu thiểm. Người này một ưng liều mạng về phía tây phương không ngừng đuổi, tốc độ nhanh cực hạn. Bọn hắn cũng không dám chậm lại tốc độ, ai biết Long Nham sư có thể hay không chiến đấu sau lại theo đuổi giết bọn hắn.

Lấy Long Nham sư thực lực, chỉ cần trong bọn họ chiêu chính là một chữ 'Chết'.

Cái này vừa bay chính là ba canh giờ, ròng rã ba canh giờ, Tần Vũ hoàn toàn là tốc độ nhanh nhất phi hành. Đi qua nhân khí hợp nhất phi hành cũng liền một hồi, chưa từng có liều mạng như vậy bay qua. Ngắn ngủi ba canh giờ, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc chợt thấy ——

Nơi xa từng tòa phòng ốc, còn có Hồng Hoang linh khí kịch liệt giảm bớt.

“Ha ha, Tiểu Hắc, chúng ta rốt cục trở về!” Tần Vũ lập tức từ cực tốc đào mệnh bên trong tỉnh ngộ lại, hiển nhiên vừa rồi điên cuồng chạy trốn để hắn vậy mà trực tiếp từ Hồng Hoang chạy trốn tới Tiềm Long Đại Lục. Trải qua mấy tháng Hồng Hoang xuyên thẳng qua hành trình, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc rốt cục còn sống trở về! （ chưa xong còn tiếp ）.