Chương 17: Tần Vũ trở về 

Chương 17: Tần Vũ trở về 

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong lòng một mảnh nhẹ nhõm, cũng không giống vừa rồi như vậy liều mạng, bọn hắn một người một ưng hai huynh đệ qua lại mây mù ở giữa, bay thẳng đến Viêm Kinh Thành vương phủ tiến đến. Mà giờ khắc này Tích Dương Trấn lại là nghênh đón hai đại nhân vật kinh khủng.

Áo bào đen bay cuộn, Hạng Ương Hư Không đứng thẳng, hai mắt phảng phất bắn thủng không gian một dạng nhìn xuống toàn bộ Tích Dương Trấn. Một bên Ngũ Đức áo xanh theo gió phiêu lãng.

Hạng Ương căn bản không có ẩn giấu thực lực, khí tức khổng lồ lấy Hạng Ương làm trung tâm hoàn toàn phát ra mở đi ra, bao phủ toàn bộ Tích Dương Trấn. Cái kia cảm giác bị đè nén cơ hồ toàn bộ Tích Dương Trấn người đều cảm nhận được, tại Tích Dương Trấn Tần Đức chỗ ở bên trong.

“Kẹt kẹt ~~”

Tần Đức đẩy cửa phòng ra, từ trong phòng trực tiếp đi vào trong đình viện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khóe miệng ngược lại có một tia bình tĩnh dáng tươi cười.

“A? Hạng Ương rốt cuộc đã đến.” Tần Đức nói nhỏ, mà đồng thời Từ Nguyên cũng đi ra khỏi phòng, hắn cũng cảm nhận được cái kia kinh khủng cảm giác đè nén, ngẩng đầu nhìn lên liền thấy được ở trong trời cao hư không mà đứng hai người.

“Vương gia, bọn hắn là......” Từ Nguyên chấn kinh.

Tần Đức quay đầu nhìn về phía Từ Nguyên Đạo: “Từ Nguyên, còn nhớ rõ lúc trước ta đưa cho ngươi cẩm nang a. Chờ một lúc ngươi liền trở về mở ra cẩm nang, dựa theo trong cẩm nang ta định ra trình tự đi làm.”

“Tần Gia Tiểu Nhi, nhanh chóng tới gặp ta!”

Một đạo phảng phất tiếng sấm vang rền một dạng thanh âm tại toàn bộ Tích Dương Trấn chấn động lên, trong thanh âm kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng để Tích Dương Trấn tất cả binh sĩ đều sắc mặt trắng bệch, thân thể kẻ yếu thậm chí trực tiếp ngất đi.

“Nhớ kỹ, trở về mở ra cẩm nang!” Tần Đức đối với Từ Nguyên trịnh trọng nói, Từ Nguyên cũng là trí tuệ cực cao người, nhìn thấy Tần Đức như vậy biểu lộ, hắn cũng có thể đoán ra thứ gì, nhưng là hắn vẫn như cũ gật đầu nói: “Vương gia yên tâm, Từ Nguyên Định sẽ không để cho vương gia thất vọng!”

Tần Đức trên mặt có vẻ tươi cười, mà chân sau bên dưới liền xuất hiện Nhất Phi Kiếm.

Chân đạp phi kiếm, Tần Đức phóng lên tận trời.

Tần Đức ngự kiếm phi hành, một hồi liền nhìn thấy hư không mà đứng Hạng Ương, Hạng Ương đầu kia tóc đen tùy ý bồng bềnh, trường bào màu đen cũng là tung bay, nhưng mà cặp kia băng lãnh lại phảng phất có thể nhìn thấu lòng người con mắt mới là nhất làm cho người lạnh mình.

“Hạng Ương, không hổ là ưu tú nhất Hạng gia tử đệ.”

Tần Đức trong lòng đối với cái này ương, ngược lại có ý kính nể. Lúc trước Tây Sở Bá Vương cực kỳ bá đạo, tranh bá thiên hạ thời điểm, đắc tội rất nhiều thế lực. Về sau Tây Sở Bá Vương bỏ mình, Hạng gia trở thành mục tiêu công kích, may mắn tuổi trẻ Hạng Ương hoành không xuất thế, xa thân gần đánh. Cuối cùng cùng mặt khác hai thế lực lớn ba phần thiên hạ.

Về sau Hạng Ương kinh doanh Sở Vương Triều mấy chục năm, ngược lại để Sở Vương Triều trở thành tam đại vương triều bên trong một người cường đại nhất. Cái này ương không những ở trị quốc bên trên lợi hại, tại trên Võ Đạo, tục truyền nó thiên phú thậm chí không thua phụ vương của nó Hạng Vũ. Tại phân tâm quản lý quốc gia tình huống dưới, cuối cùng vẫn bước vào cảnh giới Kim Đan.

Hạng Vũ cường hoành thiên hạ, bá đạo mười phần, nhưng mà nhân tâm không đủ. Mà cái này ương cơ hồ là hoàn mỹ, hoặc nhân từ, hoặc tàn nhẫn, hoặc quang minh chính đại, hoặc âm thầm giết chóc. Các loại thủ đoạn đều là tiện tay nhặt ra, tuyệt đối trời sinh hoàng giả.

“Tần Đức gặp qua Hạng Ương tiền bối.” Tần Đức mỉm cười hơi chắp tay nói, lại là bất ti bất hàng.

Hạng Ương nhìn Tần Đức một chút, vẻn vẹn nhìn đối phương thấy mình nhưng không có một vẻ khẩn trương, liền có thể nhìn ra con cháu của mình Hạng Quảng cùng Tần Đức chênh lệch. Nhưng là bất kể như thế nào, hắn Hạng Ương là người Hạng gia, Hạng Ương khóe miệng có vẻ tươi cười.

“Tần Đức!” Hạng Ương nhìn kỹ một chút Tần Đức, sau đó cười nói, “Quả nhiên là cái nhân vật, trách không được có thể trong khoảng thời gian ngắn liền chiếm cứ Sở Vương Triều hơn phân nửa địa bàn, ta Hạng Ương cũng đối ngươi rất là yêu thích. Bất quá...... Ta Hạng Ương lại là người Hạng gia, ngươi là người thông minh, hẳn là đoán được ta tới đây làm gì a?”

Tần Đức quét mắt một chút Hạng Ương cùng Ngũ Đức, khi thấy Ngũ Đức thời điểm, Tần Đức trong mắt bắn ra một đạo Lệ Mang.

“Ngũ Đức.” Tần Đức lập tức nhớ tới con của mình Tần Vũ cùng Ngũ Hành đồng quy vu tận tràng diện. Ngũ Đức nhìn xem Tần Đức, trong mắt cũng có được một tia sát ý, sư đệ chết, Ngũ Đức thế nhưng là chưa từng có quên qua.

Hạng Ương thanh âm nặng đứng lên: “Tần Đức, chẳng lẽ không có nghe được câu hỏi của ta a?”

Tần Đức nhìn về phía Hạng Ương Đạo: “Hạng Ương tiền bối, ta còn thực sự không biết ngươi như thế gióng trống khua chiêng tới, rốt cuộc muốn làm gì.” Tần Đức giả bộ như cái gì cũng không biết.

Hạng Ương khẽ chau mày, trong mắt lãnh quang lập tức đựng đứng lên: “A, thông minh như vậy Tần Đức cũng đoán được? Vậy ta liền nói rõ, ta hiện tại để cho ngươi Tần gia quân đội lui về cho ta. Như vậy, Đông Vực Tam Quận hay là ngươi Tần gia. Ngươi Tần gia vẫn như cũ là ta Hạng gia chi thần, thậm chí Đông Vực Tam Quận sự tình Hạng gia đều mặc kệ, tính là “Quốc trung chi quốc”. Như thế nào?”

“Lui về? Quốc trung chi quốc?” Tần Đức bỗng nhiên cười ha ha.

Tiếng cười chứa vô tận trào phúng, nghe Tần Đức tiếng cười, Hạng Ương sắc mặt lại là chưa biến, hắn lẳng lặng chờ đợi lấy Tần Đức trả lời chắc chắn. Tần Đức sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, đối với Hạng Ương Đạo: “Hạng Ương tiền bối, ta kính ngươi là Sở Vương Triều một đời thánh minh chi quân, thế nhưng là ngươi bây giờ lại là đang nằm mơ. Đến mức hiện nay, ta Tần gia chiếm cứ Sở Vương Triều mười hai quận bên trong mười quận chi địa, ngươi nói ta sẽ lui về a? Có thể sao?”

Hạng Ương trên thân hàn khí đại thịnh: “Tần Đức, chẳng lẽ ngươi thấy không rõ tình thế a?”

“Tình thế, cái gì tình thế?” Tần Đức không nhượng bộ chút nào mà nhìn xem Hạng Ương, hai người con mắt đối mặt, Tần Đức lại là không sợ chút nào, “Huống chi, ngươi một tu chân giả mà thôi, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng 2 triệu đại quân so sánh a?”

Tần Đức ngược lại khí thế cao.

Hạng Ương bỗng nhiên cười, nói “Tốt, tốt một cái Tần Đức, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta đã đạt tới Nguyên Anh kỳ, mặc dù chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ, thế nhưng là tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch điều này đại biểu hàm nghĩa. Ngươi tốt nhất ngẫm lại đi.”

“Suy nghĩ gì?” Tần Đức không chút do dự nói.

Hạng Ương sắc mặt hơi đổi một chút, dù cho tu dưỡng quá tốt, hắn cũng nổi giận. Cái này Tần Đức đang cùng hắn giả ngu.

“Ngươi mặc dù đạt đến Kim Đan tiền kỳ, thế nhưng là vừa đối mặt ta liền có thể giết ngươi, còn có kia cái gì Phong Ngọc Tử, ta đồng dạng có thể dễ như trở bàn tay giết chết. Ngươi Tần gia tướng quân thống soái, ta đều có thể từng cái giết chết. Ngươi minh bạch ý của ta a?” Hạng Ương từng câu nói ra.

Tần Đức nhưng như cũ có một tia bình tĩnh dáng tươi cười.

“Hạng Ương tiền bối, ta gió êm dịu ngọc con đều là Kim Đan kỳ tu chân giả, ngươi linh thức có thể tuỳ tiện tìm tới. Thế nhưng là ta Tần gia những tướng quân khác, ngươi biết bọn hắn sao? Cho dù bọn họ ở trước mặt ngươi, hắn cũng vô pháp phán đoán hắn có phải hay không ta Tần gia tướng quân đi.” Tần Đức nhìn chằm chằm Hạng Ương Đạo.

Tu chân giả dùng linh thức tìm kiếm người nào đó, chí ít biết người nào đó khí tức, nếu không thì như thế nào xác định là không phải đâu?

“Trong quân đội, thống soái tướng quân đại trướng cùng những binh lính khác đại trướng một dạng, ngươi căn bản là không có cách tìm ra ai là tướng quân, ngươi như thế nào giết ta Tần gia tướng quân.” Tần Đức nhìn chằm chằm Hạng Ương, mỗi chữ mỗi câu nói ra.

“Còn có, bây giờ Bắc Vực hai quận 600. 000 đại quân đã đánh vào Trấn Dương Quận, ngươi Hạng gia 200. 000 đại quân, có mười vạn đại quân đã đầu hàng, còn có mười vạn đại quân bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi. Hắc thủy quân cùng Mộc gia hết thảy 600. 000 đại quân cũng kém không nhiều chiếm lĩnh cả Tước Quận.” Tần Đức đem tin tức mới vừa nhận được nói ra.

Hạng Ương biến sắc.

Hắn sớm biết Trấn Dương Quận 200. 000 đại quân khẳng định ngăn không được đối phương 600. 000 đại quân, thế nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến lại có mười vạn đại quân đầu hàng. Bất quá nghĩ đến cũng là bình thường. Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra Hạng gia đã mặt trời sắp lặn, chỉ cần đến cái tiền tài quyền lợi dụ hoặc để cho địch nhân đầu hàng cũng không tính việc khó.

“Phía nam Thượng Tước Quận, Bắc Biên Trấn Dương Quận, ta Tần gia đều có 600. 000 đại quân, thậm chí còn có ngươi Hạng gia đầu hàng một chút quân đội. Tại tăng thêm Lôi Huyết Quận gần như 400, 000 đại quân. Ba mặt giáp công, ngươi Hạng gia chỉ có Bá Sở Quận. Chỉ cần ta Tần gia ra lệnh một tiếng, liều lĩnh, tuyệt đối có thể tại trong vòng một ngày, trực tiếp đánh vào ngươi Bá Sở Quận bên trong.” Tần Đức lòng tin mười phần nói.

Ba mặt giáp công, Hạng gia chỉ còn lại có một quận, ba mặt đều muốn phòng ngự, trải qua Trấn Dương Quận, Thượng Tước Quận, Lôi Huyết Quận chiến đấu, Hạng gia còn thừa binh lực cũng liền 50~60 vạn mà thôi, mà lại muốn ba mặt phòng ngự, như vậy một chút quân đội lại há có thể chống đỡ được.

Căn bản không cần Tần Đức Đa nói, Hạng Ương đương nhiên minh bạch tình thế.

Hắn mặc dù là tu chân giả, thế nhưng là 2 triệu đại quân một khi đại chiến, hắn một tu chân giả dù cho lợi hại, lại há có thể ngăn cản 2 triệu đại quân? Nhất Phi Kiếm giết chết mấy cái, vẻn vẹn mười vạn người cho Hạng Ương Sát đều muốn thời gian rất lâu.

“Tần Đức, ngươi đến bây giờ đều không có minh bạch ý của ta.” Hạng Ương cười nói.

“A, xin lắng tai nghe.” Tần Đức lạnh nhạt cười nói.

Hạng Ương Đạo: “Thân phận của ngươi, Trấn Đông Vương, Tần gia gia chủ, nếu như ta giết ngươi, tin tưởng Tần gia chắc chắn đại loạn đi.”

Tần Đức cười: “Nói cho ngươi một việc, ta đã sớm có chuẩn bị, ta một khi chết đi, Tần gia sẽ có gia chủ mới xuất hiện, đồng thời Tần gia quân đội đem không tiếc hết thảy từ ba mặt giáp công, san bằng Hạng thị bộ tộc!”

Hạng Ương trong mắt hàn quang lóe lên.

Ba mặt giáp công. Nếu quả như thật 2 triệu đại quân chiến đấu ra, hắn Hạng Ương dù cho cá nhân mạnh hơn, cũng ngăn cản không được vô số binh sĩ chém giết. Mặc dù binh sĩ không giết được hắn Hạng Ương, thế nhưng là hắn Hạng Ương cũng ngăn cản không được nhiều như vậy binh sĩ a.

Dù sao quá nhiều người.

Hạng gia bị diệt, Hạng Ương là không nguyện ý nhất nhìn thấy.

“Bất quá...... Có thể sống ta cũng muốn còn sống, cho nên ta có thể hạ lệnh ta phương này quân đội không công kích Bá Sở Quận, ngươi cũng không thể tổn thương ta Tần gia một người. Như thế nào? Nếu như ngươi động thủ, cái kia tại Lôi Huyết Quận, Thượng Tước Quận, Trấn Dương Quận đại quân sẽ từ ba bên vọt thẳng nhập Bá Sở Quận!” Tần Đức cười nói.

Hạng Ương nhìn chằm chằm Tần Đức, nhìn hồi lâu, sau đó chậm rãi gật đầu nói: “Tốt, nhớ kỹ ngươi nói, không được đánh vào Bá Sở Quận, nếu không ta liền một thân một mình diệt ngươi Tần gia bộ tộc!”

Hạng Ương áo bào đen tung bay, thân hình lại là trực tiếp phá không rời đi, Ngũ Đức nhìn Tần Đức một chút cũng là ngự kiếm rời đi.

Tần Đức nhìn về phía Hạng Ương rời đi, lông mày lại là thâm tỏa đứng lên: “Sự tình có chút phức tạp, không nghĩ tới cái này ương vậy mà đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ, nguyên lai tưởng rằng cái này Hạng gia nhân vật thiên tài nhiều nhất kim đan hậu kỳ, nếu như như thế, ta còn có biện pháp miễn cưỡng đối phó. Thế nhưng là Nguyên Anh tiền kỳ...... Dù cho ta Tần gia đạt được thiên hạ, hắn Hạng Ương muốn giết, cũng có thể giết ta bộ tộc.”

Tần Đức ở giữa không trung suy nghĩ hồi lâu cũng không có nghĩ đến cái gì biện pháp, Hạng Ương đạt tới Nguyên Anh tiền kỳ để Tần Đức kế hoạch không cách nào viên mãn.

******

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tại mây mù ở giữa xuyên thẳng qua, Tần Vũ giờ phút này tâm tình lại là có chút khuấy động.

“Phụ vương bọn hắn đoán chừng còn tưởng rằng ta chết đi đi.” Tần Vũ nghĩ đến chỗ này, càng thêm muốn gặp được chính mình phụ vương, bỗng nhiên Tần Vũ thấy được phía dưới Viêm Kinh Thành hình dáng, lúc này đối với Tiểu Hắc Đạo, “Tiểu Hắc, đến vương phủ, nhanh lên!”

Tần Vũ hóa thành lưu quang, hướng vương phủ đáp xuống, Tiểu Hắc cũng đi theo Tần Vũ lao xuống.

“Đại ca, không biết phụ vương của ngươi nhìn thấy ngươi biểu tình gì a.” Tiểu Hắc truyền âm cùng Tần Vũ nói ra, Tần Vũ không tự kìm hãm được trên khuôn mặt có vẻ tươi cười, lấy Tần Vũ tốc độ, lập tức đã đến vương phủ trên không.

Linh thức quét qua toàn bộ vương phủ.

“A? Đại ca nhị ca còn có phụ vương đều không tại.” Tần Vũ bay thẳng nhập vương phủ trong đó một chỗ.

Vương phủ tổng quản Lý Tổng Quản ở trong vương phủ rất là thoải mái mà tản bộ, tiền tuyến truyền đến tin tức tốt để vị này Lý Tổng Quản cũng tự tại rất, từ khi Cát Mân chết, ban đầu Lý Phó Tổng Quản liền thăng lên làm tổng quản, quyền lợi cũng lớn rất nhiều.

Bỗng nhiên một đạo tàn ảnh xuất hiện tại Lý Tổng Quản trước mặt, mà hậu nhân ảnh rõ ràng đứng lên.

A

Lý Tổng Quản kìm lòng không được kêu lên sợ hãi, hắn dù sao cũng là vương phủ tổng quản chuyện bình thường làm sao có thể để hắn kinh ngạc như thế. Thế nhưng là giờ phút này xuất hiện tại trước mắt hắn chính là vốn nên đáng chết rơi Tam thế tử Tần Vũ.

“Tam điện hạ?” Lý Tổng Quản một mặt khó có thể tin.

Năm nào cao hơn thế nhưng là là Tam thế tử tử thương tâm tính thiện lương lâu đâu, hiện tại một người sống sờ sờ vậy mà xuất hiện tại trước mắt hắn, Tần Vũ dáng tươi cười để Lý Tổng Quản kìm lòng không được tin tưởng đây chính là vương phủ Tam điện hạ Tần Vũ.

“Lý Thúc, ngươi bây giờ khi tổng quản a. Đúng rồi, phụ vương đâu, hắn ở đâu?” Tần Vũ cười hỏi.

Lý Tổng Quản biến sắc, sau đó nhìn chằm chằm Tần Vũ Đạo: “Nói, ngươi là ai? Đừng cho là ta không biết Tiên Thiên cao thủ có thể dịch hình hoán cốt, Tam điện hạ thế nhưng là vương gia tự mình nhìn xem chết đi. Ngươi vậy mà lừa gạt ta?”

“Lý Thúc, ngay cả ta cũng không nhận ra, còn nhớ rõ lần trước ngươi đưa tám đại ngoại công cao thủ đi để cho ta tuyển sư phụ a? Lần trước ta tuyển Triệu Vân Hưng sư phụ a.” Tần Vũ bất đắc dĩ nói.

Lý Tổng Quản mặc dù thầm nghĩ tin tưởng người trước mắt là Tần Vũ, thế nhưng là Tần Vũ chết, là vương gia tự mình nhìn thấy. Người chết không có khả năng phục sinh, đây chính là định luật a.

“Ta đưa tám vị ngoại công cao thủ cho Tam điện hạ tuyển, vấn đề này không ít người biết, không có khả năng chứng minh thân phận của ngươi.” Lý Tổng Quản sắc mặt nghiêm túc, bất quá hắn nhưng không có hô hộ vệ, ngược lại chờ mong Tần Vũ nói ra một chút cơ mật.

Tần Vũ lắc đầu cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Tốt a, còn nhớ rõ 5 tuổi thời điểm, ngay cả gia gia chính bồi tiếp ta, ta đi tiểu, trực tiếp nước tiểu đến trên mặt của ngươi trong miệng, còn nhớ rõ không?”

Lý Tổng Quản lập tức câm.

Chuyện kia chỉ có ngay cả giảng hòa hắn biết, cái này chuyện xấu hắn nhưng không có đối ngoại nói qua, Tần Vũ về sau đi Vân Vụ Sơn Trang cũng không có nói qua. Về phần ngay cả nói, còn không có nhàm chán như vậy. Thế nhưng là vấn đề này vậy mà từ Tần Vũ trong miệng nói ra.

“Còn có, ta rời đi vương phủ đi Vân Vụ Sơn Trang, ngươi còn đưa cho ta một cái ngươi tự mình điêu khắc ngựa gỗ. Còn có, 10 tuổi năm đó, ta đến vương phủ thời điểm, ngươi......” Tần Vũ cười nói lấy, mà Lý Tổng Quản trong mắt không tự kìm hãm được ẩm ướt.

“Tam điện hạ!”

Lý Tổng Quản một thanh ôm chặt lấy Tần Vũ, nước mắt kìm lòng không được chảy xuống. Lý Tổng Quản nhưng là nhìn lấy Tần Vũ lớn lên, lúc trước thân là vương phủ phó tổng quản, cùng Tần Vũ tình cảm cũng là rất sâu. Hiện tại Tần Vũ nói ra nhiều như vậy chỉ có hắn biết Tần Vũ biết đến sự tình, mà lại Tần Vũ dáng tươi cười, Tần Vũ thần thái, không một không cùng hắn trong lòng Tam điện hạ một dạng.

“Tốt, Lý Thúc.” Tần Vũ cũng cảm nhận được chính mình Lý Thúc tâm tình kích động, “Lý Thúc, phụ vương ta đâu. Đại ca nhị ca bọn hắn làm sao đều không tại vương phủ?”

Lý Tổng Quản buông lỏng ra Tần Vũ, lúc này cười nói: “Vương gia? Tại mấy tháng trước vương gia đã khởi sự đối với Hạng gia phát động chiến tranh rồi!”

“Đối với Hạng gia phát động chiến tranh rồi?” Tần Vũ Nhất giật mình. （ chưa xong còn tiếp ）.