Chương 18: người nhà đoàn tụ 

Chương 18: người nhà đoàn tụ 

“Khởi sự, làm sao nhanh như vậy? Hiện tại tình thế thế nào, Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc như thế nào giải quyết. Cái kia Thượng Quan gia là thực tình hay không cùng chúng ta liên thủ?” Tần Vũ không kịp chờ đợi đối với Lý Tổng Quản hỏi.

Tần Đức như vậy sớm khởi sự, hiển nhiên để Tần Vũ giật nảy cả mình, hắn căn bản không có nghĩ đến chính mình phụ vương sẽ như thế sớm khởi sự, lúc trước Tần Vũ đối với Tần gia muốn thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều liền cảm thấy lo lắng, dù sao Hạng gia quá mạnh, nhà mình còn có sơn tặc uy hiếp.

“Tam điện hạ, yên tâm, vương gia khởi sự, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng tốt. Ra lệnh một tiếng, đó là lấy quét ngang chi thế, quân đội cơ hồ không có cái gì tổn thất, bây giờ đã chiếm cứ Sở Vương Triều mười quận chi địa.” Lý Tổng Quản khua tay nói, Lý Tổng Quản còn không biết giờ phút này Trấn Dương Quận đã bị công phá, dù sao tin tức không có nhanh như vậy truyền tới.

Tần Vũ giật mình: “Cái gì, mười quận?”

Tần Vũ căn bản là không có cách tưởng tượng thời gian ngắn như vậy chính mình phụ vương giải quyết như thế nào Mộc gia Thượng Quan gia.

“Ha ha, Tam điện hạ, vương gia bày mưu nghĩ kế, rất nhiều chuyện ngươi cũng là không biết. 300. 000 Hắc Thủy Sơn Mạch sơn tặc đã sớm âm thầm hiệu trung ta Tần gia, về phần Thượng Quan gia, muốn ám toán ta Tần gia, ngược lại bị vương gia dùng thủ đoạn nhất cử khống chế Bắc Vực hai quận. Về phần nam vực ba quận...... Ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền không hiểu thấu đầu phục vương gia.”

Tần Vũ trong lòng lập tức liền hiểu tương đối chiến tranh quá trình.

“Bắc Vực hai quận. Ám toán?” Tần Vũ biết mình phụ vương nắm trong tay Bắc Vực hai quận, liền đại khái đoán được một chút thủ đoạn, không ra ám sát hãm hại chờ chút.

Tần Vũ mày rậm Nhất Ngưng, trong mắt một vệt ánh sáng sáng hiện lên: “Lý Thúc, phụ vương ta bây giờ ở nơi nào. Còn có đại ca nhị ca?” Tần Vũ giờ phút này rất muốn nhất nhìn thấy thân nhân của mình, dù sao chia lìa nhiều như vậy lâu, mà lại chắc hẳn bây giờ chính mình cũng có thể giúp đỡ chút.

Lý Tổng Quản có chút suy tư một chút nói “Vương gia tại ở gần Hắc Thủy Sơn Mạch Tích Dương Trấn bên trong, đại điện hạ thì là lãnh binh tại Lôi Huyết Quận, Nhị điện hạ tại Tích Dương Trấn bên cạnh “Ô Tuyết Trấn”.”

“Tích Dương Trấn?” Tần Vũ nhãn tình sáng lên.

Tần Vũ 13 tuổi liền rời đi Vân Vụ Sơn Trang, bắt đầu tiếp sát thủ nhiệm vụ, thường xuyên cùng Tiểu Hắc tại Sở Vương Triều các nơi bôn ba, đối với rất nhiều thành thị thậm chí tiểu trấn đều là thuộc nằm lòng, vừa nhắc tới Tích Dương Trấn, Tần Vũ lập tức liền nhớ tới tới.

******

Tích Dương Trấn trong đình viện.

“Vương gia, nếu như cái kia Hạng Ương quả thật muốn ra sát thủ, vương gia không phải liền không có tính mệnh a. Bất kể như thế nào, vương gia cũng không nên lấy tính mạng của mình nói đùa.” Từ Nguyên có một cỗ oán khí đối với Tần Đức nói ra.

Bất quá nhìn thấy Tần Đức còn sống, Từ Nguyên cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tần Đức lưu cho hắn cẩm nang, giảng thuật là, một khi Tần Đức bỏ mình, Tần gia sự tình các loại đến cùng nên xử lý như thế nào. Nhìn thấy trong cẩm nang nội dung Từ Nguyên liền biết không ổn. May mắn Tần Đức cuối cùng còn sống từ trên bầu trời bay xuống tới.

“Từ Nguyên, đối với một tên Nguyên Anh kỳ tiền kỳ cao thủ tới nói, cùng là tu chân giả ta là căn bản né tránh không được. Tại nhân gian bên trong, đạt tới Kim Đan kỳ ta, liền phảng phất trong hắc ám một ngọn đèn sáng, hắn có thể rất mau tìm đến ta.” Tần Đức Đạm vừa cười vừa nói.

Từ Nguyên cũng có thể minh bạch Tần Đức ý tứ, nhưng là vẫn như cũ nói “Vương gia, Hạng Ương thật rất lợi hại a? Ngay cả ngươi gió êm dịu ngọc con Thượng Tiên cũng đối phó không được?”

Từ Nguyên mặc dù trí tuệ hơn người, đáng tiếc đối với tu chân giới sự tình hay là không biết được.

Tần Đức trên mặt không tự kìm hãm được có một nụ cười khổ: “Dù cho ta gió êm dịu ngọc con cộng lại, cũng không gây thương tổn được Hạng Ương một cọng tóc gáy. Nguyên Anh tiền kỳ a. Thực lực sai biệt quá lớn!” Tần Đức trong lòng tại sầu, sầu ứng đối ra sao cái này ương.

Nếu như không giải quyết được Hạng Ương, dù cho Tần gia có thể đoạt được thiên hạ, đoán chừng nổi giận Hạng Ương cũng muốn giết hết người Tần gia.

“Chỉ có thể tạm thời để tất cả quân đội đình chỉ công kích, nếu như không giải quyết vấn đề khó khăn này, tiếp tục công kích chính là chọc giận Hạng Ương gia hỏa kinh khủng này.” Tần Đức nhíu chặt lông mày, vừa rồi Hạng Ương lúc rời đi, Tần Đức đã để cho người ta truyền lệnh cho các phương bộ đội —— đình chỉ công kích!

Hạng Ương!

Nguyên Anh tiền kỳ siêu cấp cao thủ, như thế nào giải quyết?

Tần Đức khổ sở suy nghĩ, nhưng mà tu chân giả lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn sau, âm mưu quỷ kế lại là vô dụng.

“Vương gia, vừa rồi Ngũ Đức đã đến rồi sao?” một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, Tần Đức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy gió ngọc con đạp trên phi kiếm từ đằng xa không trung bay thẳng nhập sân nhỏ này bên trong, Phong Ngọc Tử trong mắt thoáng có chút sốt ruột.

“Ngũ Đức? Nếu như vẻn vẹn Ngũ Đức liền tốt, Hạng gia lão tổ tông Hạng Ương cũng tới.” Tần Đức lắc đầu cười nói.

Phong Ngọc Tử cũng đã được nghe nói Hạng Ương đại danh, khẽ cau mày nói: “Hạng Ương? Chính là Hạng gia đời thứ nhất hoàng đế, nếu như hắn còn sống, cũng tu luyện gần ngàn năm. Đoán chừng thực lực cùng Ngũ Đức tương cận đi.”

“Tương cận? Nếu như chỉ là tương cận ta cũng sẽ không khổ não như vậy. Nguyên Anh tiền kỳ.” Tần Đức nói thẳng, “Cái kia Hạng Ương đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ.”

“Cái gì, trời ạ, Nguyên Anh tiền kỳ, cái này sao có thể? Chênh lệch quá xa, quá lớn!” Phong Ngọc Tử sắc mặt thay đổi hoàn toàn, cái này một cái Nguyên Anh tiền kỳ có thể đối phó ba bốn Kim Đan hậu kỳ, hắn bất quá trong Kim Đan kỳ, Tần Đức càng chỉ là Kim Đan tiền kỳ. Căn bản không có khả năng so sánh.

“Hạng gia lại có như thế một cái siêu cấp cao thủ, kế hoạch của ngươi chẳng phải xong a?” Phong Ngọc Tử đối với Tần Đức sự tình biết rất nhiều, hắn khác không biết, hắn chỉ biết là một chút ——

Nguyên Anh tiền kỳ cao thủ không thể dùng biển người chiến thuật giết chết, cũng không phải hắn cùng Tần Đức có khả năng giết chết.

Tần Đức buồn vô cớ cười một tiếng: “Phong Huynh, đừng quản nhiều như vậy, trước cùng ta hạ lên một bàn lại nói.” Tần Đức bình thường gặp được vắt hết óc cũng vô pháp giải quyết vấn đề, đều sẽ để qua một bên trước buông lỏng nghỉ ngơi nhưng mà lại tiếp tục muốn.

Phong Ngọc Tử cũng nhẹ gật đầu: “Vậy ta liền bồi vương gia ngươi hạ lên một bàn.”

Cái này Tần Đức gió êm dịu ngọc con liền ngồi xuống, bắt đầu an tâm rơi ra cờ vây.......

Lôi Huyết Quận bên trong, Tần Phong ở lại trong phòng.

“Tướng quân, vương gia có lệnh, chỉ cần thủ vững thành trì, không được ra khỏi thành công kích.” một lính liên lạc đem Tần Đức mệnh lệnh quang minh chính đại nói cho Tần Phong, Tần Phong nghe được mệnh lệnh này không khỏi hỏi ngược lại: “Vậy lúc nào thì khai chiến?”

Lính liên lạc nói “Vương gia nói tạm thời không cần chiến, trừ phi vương gia lần nữa hạ lệnh.”

Tần Phong nhíu mày phất tay để lính liên lạc rời đi, nhưng trong lòng thì suy tư: “Phụ vương như vậy mệnh lệnh, không phải để cho chúng ta không còn khai chiến sao. Mà lại cũng không có minh xác cái thời hạn, mắt thấy sắp chiến tranh sắp thắng lợi, phụ vương vì sao......”

“Tướng quân, vương gia có ra lệnh gì a?” một tên hơn 40 tuổi nam tử trung niên đi đến.

Tần Phong gật đầu nói: “Đúng vậy, phụ vương ta ra lệnh, chỉ cần thủ vững thành trì, không được ra khỏi thành công kích, hơn nữa còn không có minh xác thời hạn.”

Nam tử trung niên kia khẽ chau mày, nhưng là hắn nhưng không có nói cái gì.

“Tây Môn Huynh, tạm thời ta mười vạn đại quân này giao cho ngươi, ngươi nhớ kỹ, chỉ cần thủ vững thành trì, tuyệt đối không thể ra khỏi thành công kích. Ta thì là muốn đích thân đi phụ vương ta đến xem, rốt cuộc xảy ra sự tình gì.” Tần Phong nhận được mệnh lệnh này, lại là không yên lòng.

Tần Phong cũng không lo lắng chính mình rời đi sẽ có sự tình gì, dù sao muốn lần nữa khai chiến, chính mình phụ vương xác định vững chắc sẽ cho người truyền lệnh, khi đó mình tại Tích Dương Trấn, tự nhiên sẽ nhận được mệnh lệnh.

“Vương gia, ngươi cái này muốn đi?” cửa Tây tin nghi ngờ nói.

Tần Phong nhẹ gật đầu: “Ta lập tức đi, đây là ta lệnh bài, vẻn vẹn thủ vững thành trì, ta tin tưởng tài năng của ngươi. Phương diện phòng thủ, ta vẫn là không bằng Tây Môn Huynh ngươi.” Tần Phong vừa cười vừa nói, đem phòng ngự chuyện này giao cho lão luyện thành thục cửa Tây tin, hắn rất yên tâm.

******

Tần Đức gió êm dịu ngọc Tý nhị dưới người cờ vây vậy mà liên tục hạ sáu bảy canh giờ, phảng phất quên đi thời gian.

Từ Nguyên ở một bên quan chiến, không nói gì, hắn cũng biết Tần Đức gió êm dịu ngọc con đều không phải là phàm nhân, dù cho không ăn cơm cũng không tính là gì. Cho nên cũng không có đã quấy rầy Tần Đức gió êm dịu ngọc con, ngược lại Từ Nguyên nửa đường ăn một lần cơm.

Tần Đức cầm Bạch Tử, suy nghĩ Hứa Cửu lại là không có buông xuống, Phong Ngọc Tử liền nhìn như vậy lấy, cũng bất thôi. Qua Hứa Cửu, bỗng nhiên Tần Đức trên mặt có vẻ vui mừng, đem Bạch Tử “Phanh” buông xuống.

“Phong Huynh, ta nhìn ngươi...... A.”

Tần Đức gió êm dịu ngọc Tý nhị người đều bỗng nhiên đứng lên, hướng phương đông nhìn lại.

“Cao thủ, vượt xa ngươi và ta cao thủ.” Tần Đức sắc mặt rất là nghiêm túc, đi ra một cái Hạng Ương hắn đã nhức đầu, hiện tại tựa hồ nơi xa đang có hai đạo hơi thở hết sức mạnh mẽ cực tốc vọt tới, vẻn vẹn nhìn tốc độ kia, liền cực kỳ làm người kinh hãi.

Phong Ngọc Tử cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Hưu

Một đạo tàn ảnh màu đen, còn có một đạo màu bạc nhạt tàn ảnh trực tiếp từ trên cao phảng phất lưu tinh một dạng cực tốc lao xuống, cơ hồ là chốc lát liền từ không trung đến trong đình viện. Hai cái này thần bí cao thủ diện mạo cũng rốt cục công bố.

Tần Đức chốc lát ngây dại.

Phong Ngọc Tử, Từ Nguyên cũng ngây dại.

Ba người khó có thể tin nhìn trước mắt xuất hiện thanh niên, khí tức quen thuộc kia, cái kia quen thuộc ánh mắt, thậm chí còn có một cái kia quen thuộc hắc ưng.

“Phụ vương!”

Tần Vũ nghẹn ngào rốt cục hô lên tiếng thứ nhất, tại trong Hồng Hoang vượt qua vượt qua tháng mười thời gian, xuyên qua 10 vạn dặm khổ tu hành trình, rốt cục trở về, rốt cục gặp được hắn phụ vương Tần Đức, một tiếng này để Tần Đức toàn thân chấn động.

Tần Đức trong mắt đều là khó có thể tin, còn có kích động cuồng hỉ.

Căn bản là không có cách để cho người ta tin tưởng, một người ánh mắt lại có nhiều như vậy hàm nghĩa.

“Vũ...... Vũ Nhi!” Tần Đức run rẩy đạo, “Là ngươi, ngươi còn sống? Đây không phải ta đang nằm mơ?” Tần Đức căn bản là không có cách tin tưởng chuyện này, ngày đó ở trước mặt hắn bị đâm phá trái tim yếu điểm Tần Vũ, bây giờ vậy mà sống sờ sờ ở trước mặt hắn. Thế nhưng là Tần Đức cũng nghĩ con của mình thật còn sống.

Tần Vũ trùng điệp gật đầu, ánh mắt lại là ẩm ướt: “Phụ vương, ta sống, ta còn sống a.”

Hai cha con này lẫn nhau lẫn nhau nhìn chăm chú, lại là không nói một câu. Hết thảy tình cảm tận từ trong ánh mắt truyền lại.

Một người khí tức theo tu vi theo cảm ngộ sẽ dần dần biến hóa, bất quá biến hóa là không lớn. Phong Ngọc Tử cũng phát hiện trước mắt cùng Tần Vũ giống nhau như đúc nhân khí hơi thở cùng Tần Vũ mười phần tương cận, chỉ là so với lúc trước Tần Vũ khí tức càng thêm trầm ổn, đồng thời ẩn chứa càng hung hiểm hơn khí thế.

Về phần Tần Đức, căn bản không cần hoài nghi, Tần Vũ ánh mắt, hai người ánh mắt giao lưu, Tần Đức đã hoàn toàn phán định. Đồng dạng còn có phụ tử ở giữa huyết mạch cảm ứng, Tần Đức trong lòng trăm phần trăm khẳng định người trước mắt chính là mình nhi tử.

Mặc dù hắn căn bản là không có cách minh bạch con của mình sống thế nào tới.

Thế nhưng là, còn cần truy cứu a? Con của mình sống lại cũng đã là vạn hạnh, hắn Tần Đức cũng đã là cám ơn trời đất, còn truy cứu Tần Vũ như thế nào phục sinh làm gì?......

Hay là đêm khuya, Tần Đức liền lập tức để cho thủ hạ chuẩn bị phong phú yến hội, từ khi Độ Kiếp trở về, Tần Đức liền chưa từng có cao hứng như vậy qua, hưng phấn như vậy qua. Thậm chí ăn uống đều không thế nào để ý, đột nhiên xuất hiện, Tần Đức hưng phấn như thế muốn chuẩn bị yến hội, để cho thủ hạ các đầu bếp cũng từng cái khí thế ngất trời làm đứng lên.

Đêm khuya, toàn bộ Tích Dương Trấn lại là khắp nơi ánh lửa, tại Tần Đức chỗ ở trong đình viện, Tần Đức, Từ Nguyên, Phong Ngọc Tử, Tần Vũ bốn người ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, từng đạo đồ ăn theo thứ tự đưa đi lên, đổ đầy Lục Bàn liền tạm thời đình chỉ.

Tại bên cạnh cái bàn đá cách đó không xa, có một cái cực lớn dê nướng, đây là vì Tiểu Hắc chuẩn bị.

“Tiểu Hắc, ta còn không biết ngươi nguyên lai cũng ưa thích thực phẩm chín a. Đi qua còn tưởng rằng ngươi chỉ thích ăn dã thú đâu.” Tần Vũ Linh Thức truyền âm đối với Tiểu Hắc nói ra, vừa rồi bọn hắn trên bàn đá bắt đầu để lên từng bàn món ăn thời điểm, Tiểu Hắc vậy mà linh thức truyền âm cùng Tần Vũ nói, hắn muốn ăn dê nướng.

Tần Vũ tự nhiên cùng mình phụ vương nói, Tần Đức có thể cảm nhận được Tiểu Hắc cường đại, trong lòng cảm thán cái này Tiểu Hắc lợi hại, nghe được Tần Vũ nói tới, lập tức sai người chuẩn bị dê nướng.

“Trách ta a? Đại ca, đi qua ta không có Độ Kiếp, linh trí còn không tính quá cao, sau khi độ kiếp lại là tu luyện, một đường khổ tu trở về. Ngươi và ta chân hỏa, muốn nướng dã thú, đoán chừng một chút liền để dã thú hóa thành tro tàn đi.” Tiểu Hắc bất đắc dĩ nói.

Vượt qua tứ cửu thiên kiếp, Tiểu Hắc Linh Trí cùng nhân loại không sai biệt lắm, tự nhiên có rất nhiều suy nghĩ.

“Vũ Nhi, thật tưởng tượng không đến lần kia phảng phất thiên kiếp một dạng cột sáng lại là truyền tống chi pháp. Ngươi tại trong Hồng Hoang tu luyện lâu như vậy, đã sớm vượt qua tứ cửu thiên kiếp đi, phụ vương cảm giác thực lực của ngươi chẳng những vượt qua ta, ngay cả ngươi Phong Bá Bá đều vượt qua đâu.” Tần Đức cảm thán nói.

Tần Vũ cười nói: “Trong Hồng Hoang có không ít yêu thú, ta cũng là giết yêu thú, luyện hóa Kim Đan chi lực lúc này mới tiến bộ nhanh như vậy. Về phần thực lực của ta, đối phó Kim Đan hậu kỳ cao thủ hẳn không có vấn đề gì.”

Tần Vũ đây là khiêm tốn nói, hắn cùng Tiểu Hắc căn bản là không có cách để bày tỏ mặt đến phán định thực lực của bọn hắn, lúc trước Tần Vũ Tinh Vân tiền kỳ, Tiểu Hắc Kim Đan tiền kỳ, người này một ưng liền bộc phát tuyệt chiêu giết hai cái Kim Đan hậu kỳ Hắc Phong báo. Về sau luyện hóa hai cái Kim Đan hậu kỳ Kim Đan, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đều tiến lên một bước.

Bây giờ Tần Vũ Tinh Vân trung kỳ, Tiểu Hắc trong Kim Đan kỳ. Muốn đối phó Kim Đan hậu kỳ thật sự chính là dễ như trở bàn tay.

Tần Vũ vừa dứt lời, đình viện bên ngoài tiếng chân liền vang lên.

“Phụ vương.” theo một đạo thanh âm quen thuộc, đình viện cửa lớn liền mở ra, Tần Phong cực tốc đi đường Hứa Cửu rốt cục chạy tới Tích Dương Trấn, hắn là thẳng đến đình viện này, “Phụ vương, ngươi làm sao bên dưới cái kia mệnh...... A, Tiểu Vũ!”

Tần Phong nhìn thấy Tần Vũ, cả người phảng phất bị lôi điện bổ trúng một dạng ngây dại. （ chưa xong còn tiếp ）.