Chương 19: quyết định 

Chương 19: quyết định 

“Đại ca!”

Tần Vũ cũng đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, trong mắt đều là hưng phấn kích động.

Mà giờ khắc này Tần Phong rung động nhưng lại xa xa vượt qua Tần Vũ, lúc trước vừa mới biết Tần Vũ chết, Tần Phong trong lòng thống khổ thương tâm hồi lâu, lần này đại chiến, Tần Phong cũng ôm vì chính mình Tam đệ báo thù tâm, mà giờ khắc này chính mình Tam đệ vậy mà sống ở đứng ở trước mặt hắn.

“Tiểu Vũ......” Tần Phong lập tức lại là không biết nói cái gì cho phải.

“Phong nhi, mau mau tọa hạ, Vũ Nhi sự tình chờ một lúc ngươi sẽ biết, đừng xem, là ngươi Tam đệ, ngươi Tam đệ hoàn toàn chính xác còn sống rất tốt.” Tần Đức cũng là vui vẻ, bao lâu, Tần Đức bao lâu không có vui vẻ như vậy nụ cười.

Tần Phong bỗng nhiên hất đầu, mặc kệ nó, chỉ cần mình Tam đệ không chết chính là đại hỉ sự.

Tần Phong lúc này cũng nhập tọa, năm người ngồi vây quanh ra, Tần Đức thì là nói “Vũ Nhi ngươi nói tiếp ngươi tại trong Hồng Hoang sự tình.” vừa rồi Tần Vũ mới nói xong bị cột sáng kia đánh trúng đến trong Hồng Hoang, phía sau nhưng không có nói sao.

Tần Vũ cười nói: “Lúc trước bị truyền tống đến trong Hồng Hoang sư tôn ta chỗ ở sau, ta liền bắt đầu an tâm tu luyện, về sau cảm ngộ đến Tứ Cửu Thiên Kiếp sau đó không lâu tiến đến. Bất quá...... Tiểu Hắc hắn so ta sớm hơn độ Tứ Cửu Thiên Kiếp đâu.” Tần Vũ cười nhìn về phía Tiểu Hắc.

Tần Đức, Tần Phong, Phong Ngọc Tử, Từ Nguyên mấy người đều nhìn về Tiểu Hắc, trong mắt đều là kinh dị.

Tần Vũ bảy tuổi năm đó, liền thu một cái chim ưng con. Vấn đề này Tần Đức mấy người cũng đều biết, bọn hắn tự nhiên có thể tính ra Tiểu Hắc thời gian tu luyện, bình thường linh trí tương đối thấp yêu thú so với nhân loại càng thêm khó mà tu luyện. Muốn tại ngắn ngủi vài chục năm liền đạt tới độ Tứ Cửu Thiên Kiếp cảnh giới, cơ hồ là nghe rợn cả người sự tình.

“Tiểu Vũ.” Phong Ngọc Tử sợ hãi than nói, “Ngươi cái này hắc ưng lúc trước ta liền không cách nào phán đoán nó đến cùng thuộc về chủng loại gì, hiện tại nhanh như vậy liền tiến vào cảnh giới Kim Đan. Xem ra cái này hắc ưng nhất định là thuộc về một loại mười phần đặc biệt yêu thú.”

Tiểu Hắc phẩy phẩy cánh lông vũ, một bộ rất là cao hứng bộ dáng, bất quá Tiểu Hắc nhưng không có cùng những người khác tiến hành linh thức truyền âm.

“Ha ha, Tiểu Vũ hắn cùng cái này hắc ưng đều là quái thai, ta còn trẻ như vậy đạt tới tiên thiên hậu kỳ giống như khó lường, Tiểu Vũ hắn bây giờ còn không có đến hai mươi đi, thế nhưng là đều vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, Tiểu Hắc cũng qua. Người này một ưng thật sự là...... Quái thai, quái thai!!!” Tần Phong uống rượu, cười ha ha nói đạo.

Tần Đức cũng uống một chén rượu, đối với Tần Phong Đạo: “Phong nhi, ngươi Tam đệ không chỉ có riêng là vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp, hiện tại Vũ Nhi thế nhưng là ngay cả Kim Đan kỳ cao thủ đều có thể đánh bại. Trước đây không lâu ta gió êm dịu huynh linh thức phát hiện Vũ Nhi cùng cái này hắc ưng, tốc độ bọn họ nhanh chóng, so ta ngự kiếm phi hành nhanh lên không chỉ mấy chục lần.”

Tần Vũ tu luyện « Tinh Thần Biến » tinh thần chi lực từ bên ngoài cơ thể tinh vân, đến thể nội tinh vân, hình thành một tuần hoàn. Tinh thần chi lực không ngừng qua lại cơ bắp gân cốt ở giữa, cũng là không ngừng rèn luyện gân cốt quá trình. Tần Vũ thân thể có thể so với Linh khí.

Không cần phi kiếm, đạt tới trong tinh vân kỳ Tần Vũ tốc độ phi hành liền vượt qua Tần Đức. Một khi chân đạp phi kiếm, tốc độ càng nhanh, về phần sử dụng “Nhân khí hợp nhất” vượt qua Tần Đức mấy chục lần cũng là bình thường.

Một tu chân giả tốc độ phi hành từ một khía cạnh cũng phản ứng một người thực lực. Tần Vũ tốc độ nhanh như vậy, để Tần Đức gió êm dịu ngọc con cũng tin tưởng thực lực của hắn.

“Phụ vương, ngươi lại nói, ta liền muốn xấu hổ chết, ngay cả kim đan hậu kỳ đều có thể đánh bại a, ta mới tiên thiên hậu kỳ, thiệt thòi ta hay là đại ca đâu.” Tần Phong ngoài miệng nói như thế, trên thực tế lại là rất cao hứng.

Một bên Từ Nguyên thì là nói “Tốt, các ngươi cả đám đều chớ khiêm nhường, Tần Phong ngươi trẻ tuổi như vậy liền đạt tới tiên thiên hậu kỳ đều xấu hổ chết, vậy ta đây cái còn không có đạt tới tiên thiên cảnh giới lão gia hỏa vẫn chưa về nhà thương tâm đi a.”

Người ở chỗ này nghe Từ Nguyên lời nói, không khỏi phá lên cười.

Cái này Từ Nguyên tu luyện Võ Đạo phương diện, tư chất hoàn toàn chính xác bình thường, nhiều năm như vậy cũng là không có đạt tới tiên thiên cảnh giới.

“Tốt, Vũ Nhi nói tiếp, về sau ngươi tại Hồng Hoang đến cùng xảy ra chuyện gì.” Tần Đức cười hỏi, những người khác cũng nhìn về phía Tần Vũ, đối với thần bí Hồng Hoang, mọi người mỗi một cái đều là rất hiếu kỳ. Xâm nhập trong đó 10 vạn dặm, cái này mặc dù còn chưa tới Hồng Hoang chỗ sâu, nhưng là đi qua nhưng không có mấy cái Thượng Tiên dám làm như vậy.

Tần Vũ uống một chén rượu, rộng mở ý chí chậm rãi mà nói: “Ta cùng Tiểu Hắc thiên kiếp, trên thực tế Tiểu Hắc lần kia thiên kiếp tương đối nguy hiểm, chủ yếu là chung quanh một cái trong núi rừng có gần ngàn chỉ Thanh Hỏa Lang, cái này Thanh Hỏa Lang mặc dù không có Kim Đan kỳ, thế nhưng là yếu nhất đều là Tiên Thiên tiền kỳ, lại thêm số lượng rất nhiều. Gần ngàn chỉ Thanh Hỏa Lang tại Tiểu Hắc độ Tứ Cửu Thiên Kiếp thời điểm vậy mà đối với chúng ta tiến hành vây công.”

Tất cả mọi người đình chỉ dùng bữa uống rượu.

Gần ngàn chỉ tiên thiên cảnh giới yêu thú vây công, mà lại bọn hắn cũng biết lúc trước Tần Vũ còn không có độ kiếp, thực lực chỉ là tiên thiên đỉnh phong. Mặc dù nhìn thấy giờ phút này Tần Vũ hiện tại hoàn hảo việc tốt lấy, nhưng là vẫn như cũ trong lòng là ngay lúc đó Tần Vũ lo lắng.

“Đại ca, ta có được “Trí nhớ truyền thừa” sự tình chớ nói ra ngoài.” Tần Vũ trong đầu bỗng nhiên truyền đến Tiểu Hắc thanh âm, Tần Vũ cười một tiếng linh thức truyền âm nói: “Yên tâm, ta sẽ không đem ngươi bí mật nói cho người khác biết.”

Tần Vũ nói tiếp đi lấy chuyện lúc trước: “May mắn ta có Diễm Sí Kiếm cùng diễm sí quyền sáo, cho nên liền liều mạng, Tiểu Hắc vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp thực lực tăng nhiều, một hơi giết không ít Thanh Hỏa Lang, đám kia Thanh Hỏa Lang lúc này mới rời đi.”

Tần Đức bọn người lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng là bọn hắn cũng biết, Tần Vũ nói đơn giản, thế nhưng là ngay lúc đó tràng diện nhất định là thảm liệt không gì sánh được. Dù sao gần ngàn chỉ Thanh Hỏa Lang, cái kia vây công đứng lên thế nhưng là bốn phương tám hướng tất cả đều là Thanh Hỏa Lang.......

Hồi lâu sau, Tần Vũ rốt cục giản lược nói xong lần này Hồng Hoang hành trình. Đương nhiên, chính mình Lôi Vệ sư tôn đến từ một vũ trụ khác không gian sự tình Tần Vũ liền không có nói, còn có « Tinh Thần Biến » một chút bí pháp Tần Vũ tự nhiên cũng không có nhiều lời.

“Thần thú Long Nham sư! Thần thú Hồng Loan!” Phong Ngọc Tử hít sâu một hơi.

Nghe được Tần Vũ nói xong lời cuối cùng một đoạn, thậm chí bọn hắn chỉ từ Tần Vũ trong lời nói liền có thể cảm nhận được cái này hai đại Thần thú lợi hại. Thần thú sở dĩ là Thần thú, chỉ là thiên phú lợi hại. Thần thú vừa ra đời cũng rất yếu.

Thế nhưng là Nguyên Anh kỳ Thần thú, đối với Phong Ngọc Tử bọn hắn tới nói, chính là tuyệt đối vô địch tồn tại.

“Chí ít Nguyên Anh kỳ a. Mà lại là phòng ngự mạnh đến mức không còn gì để nói, công kích cũng mạnh đến mức không còn gì để nói Long Nham sư, còn có một cái cùng phượng hoàng bình thường Hồng Loan. Cái này hai đại Thần thú, cho dù là Nguyên Anh kỳ, cũng tuyệt đối theo kịp Động Hư kỳ tu chân giả.” Phong Ngọc Tử làm tu chân giả đối với một chút yêu thú nên cũng biết.

Tần Đức bọn người yên lặng.

Động Hư kỳ tu chân giả?

Cái này đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, từ Nguyên Anh kỳ đến Động Hư kỳ, phải đi qua “Lục cửu đại thiên kiếp” Nguyên Anh kỳ cùng Động Hư kỳ ở giữa chính là cái khảm. Một cái vẻn vẹn Nguyên Anh tiền kỳ Hạng Ương tại Tần Đức, Phong Ngọc Tử xem ra chính là vô địch.

Động Hư kỳ tu chân giả, Tần Đức gió êm dịu ngọc con tại cao thủ như vậy trước mặt liền như là hài nhi tại cự nhân trước mặt bình thường.

“Còn tốt, còn tốt.” Tần Đức cũng là vì con của mình một trận hoảng sợ.

Tần Vũ bất đắc dĩ nói: “Không có cách nào, bọn chúng thực sự quá mạnh, may mắn cuối cùng Hồng Loan xuất hiện, cùng con rồng kia nham sư đại chiến, nếu không ta cùng Tiểu Hắc đoán chừng liền bị Long Nham sư ăn hết. Long Nham sư...... Thực sự quá mạnh.”

Tần Vũ nhớ lại lúc trước tình cảnh, vẫn như cũ cảm thấy một trận cảm giác đè nén.

“Nào chỉ là mạnh, Long Nham sư phòng ngự so ngang cấp rồng còn mạnh hơn bên trên một chút, Nguyên Anh kỳ Long Nham sư, chính là Động Hư kỳ tu chân giả, cũng cần thượng phẩm phi kiếm mới có thể phá phòng đi. Nếu như là Nguyên Anh kỳ tu chân giả, dù cho có thượng phẩm phi kiếm, cũng không gây thương tổn được Long Nham sư một tia. Về phần Hồng Loan, bình thường phi kiếm còn không có tới gần đoán chừng liền trực tiếp bị Hồng Loan hộ thể hỏa diễm cho hòa tan.” Phong Ngọc Tử hơi có vẻ kích động nói ra.

Đám người một trận trầm mặc.

Dạng này Thần thú, đối với giờ phút này còn tại Kim Đan kỳ khổ tu Phong Ngọc Tử bọn người tới nói, vậy chỉ có thể ngưỡng mộ.

“Tốt, dạng này Thần thú cũng sẽ không rời đi Hồng Hoang, còn lo lắng cái gì đâu.” Phong Ngọc Tử nhìn đám người biểu lộ, bận bịu an ủi, nhưng là Phong Ngọc Tử lắc đầu cười nói: “Trách không được, trách không được a, có được nhiều như vậy yêu thú Hồng Hoang, cho dù là hải ngoại Tiên Đảo tu chân giả, cũng không có mấy người dám xâm nhập Hồng Hoang, chỉ dám tại biên cảnh lắc lư mà thôi.”

Còn chưa tới Hồng Hoang chỗ sâu đâu, liền xuất hiện hai cái chí ít Nguyên Anh kỳ Thần thú. Vậy nếu như tại Hồng Hoang chỗ sâu, lại có dạng gì tồn tại đâu?

“Đến Hồng Hoang chỗ sâu? Đoán chừng Đại Thành kỳ cao thủ cũng không dám đi.” Tần Vũ thầm nghĩ trong lòng, hắn từ Lôi Vệ một chút thư tịch bút ký bên trong cũng biết Hồng Hoang chỗ sâu khủng bố, dù cho lấy Lôi Vệ có thể đánh chết Đại Thành kỳ cao thủ đều thực lực, ban đầu ở tới gần Hồng Hoang chỗ sâu nhất thời điểm, cũng không dám tiếp tục tới gần.......

Nói qua Tần Vũ Hồng Hoang hành trình, đám người lại nói tới Tần gia khởi sự chiến tranh quá trình, rất rất lâu đằng sau, mọi người cũng uống rất nhiều rượu ăn rất nhiều đồ ăn, mà giờ khắc này bầu trời lại có một tia ánh sáng, nguyên lai đã là bình minh.

Cái này ăn nửa đêm dạ yến vẫn còn không có kết thúc.

“Phụ vương, lần này ngươi hạ lệnh để cho chúng ta không được tiến công, chỉ cho phép thủ vững thành trì, đây cũng là vì cái gì? Chúng ta bây giờ đã chiếm cứ Thập Nhất Quận chi địa, chỉ cần ba bên vây công, phá mất Bá Sở Quận chỉ là lật tay sự tình dễ như trở bàn tay.” đến giờ phút này, Tần Phong mới nhớ tới lần này tới mục đích.

Tần Đức nghe chút, liền khẽ cười khổ.

Từ Nguyên thì là nói “Tần Phong, ngươi là không biết, hôm qua ban ngày Hạng gia Hạng Ương tới.”

“Hạng Ương!”

“Hạng Ương!”

Tần Vũ cùng Tần Phong gần như đồng thời hoảng sợ nói, Tần Vũ thì là tiếp tục nói, “Không phải là cái kia chân chính mở ra Sở Vương Triều đời thứ nhất hoàng đế Hạng Ương đi?” Tần Phong cũng nhìn về phía Từ Nguyên cùng Tần Đức, trong lòng cũng là kinh dị rất.

“Đối với, chính là hắn.” Tần Đức gật đầu nói, “Mà lại hắn đã đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ.”

Tần Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng trong lòng thì âm thầm nghĩ tới.

Cái này Hạng Ương đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ, chính mình lúc trước tinh vân tiền kỳ thời điểm đã từng giết chết kim đan hậu kỳ Hắc Phong báo, giờ phút này càng là tiến lên một bước đạt đến trong tinh vân kỳ. Theo đạo lý chính mình cũng có thể cùng Hạng Ương liều mạng.

Thế nhưng là từ kim đan hậu kỳ đến Nguyên Anh tiền kỳ, cái kia không đơn thuần là bản thân trên lực lượng, còn có đối với Thiên Đạo cảm ngộ chênh lệch về cảnh giới. Chênh lệch về cảnh giới thế nhưng là khó mà bù đắp, Tần Vũ giờ phút này cũng cảm thấy không có nắm chắc.

“Nếu như ta cùng Tiểu Hắc liên thủ, lại thêm riêng phần mình tuyệt chiêu nói không chừng có thể thành công.” Tần Vũ trong lòng âm thầm tính toán.

Tần Đức thì là tiếp tục nói: “Cái kia Hạng Ương ngang ngược rất, vậy mà mưu toan để cho ta Tần gia trực tiếp trở lại Đông Vực Tam Quận.” Tần Đức trên mặt có một tia cười lạnh, “Hừ, hắn một tu chân giả liền mưu toan dựa vào tuyệt đối võ lực để cho ta khuất phục, cái này sao có thể?”

Tần Phong cũng đứng lên nói: “Sợ cái gì, ta ba bên đại quân giết đi qua, một mình hắn dù cho mạnh hơn thì có ích lợi gì.”

Tần Đức thì là thở dài nói: “Đối với, hắn là không làm gì được đại quân, nhưng là...... Hắn có thể diệt ta Tần gia cả nhà a.” Tần Phong nghe lập tức câm, một cái Nguyên Anh tiền kỳ cao thủ nếu quả như thật quyết tâm, muốn giết chết Tần gia một môn cũng không tính là việc khó.

“Cho nên...... Ta chỉ có thể thỏa hiệp, ta chỉ có thể dùng đại quân uy hiếp hắn, một khi hắn đụng đến ta Tần gia tử đệ, ta liền liều mạng cả nhà bị giết, cũng muốn diệt hắn Hạng gia cả nhà, này mới khiến lão gia hỏa này có vẻ chiếu cố.” Tần Đức thán nhưng đạo.

Tần Phong giờ phút này rốt cuộc minh bạch chính mình phụ vương nỗi khổ tâm trong lòng.

“Diệt Tần gia cả nhà, đi qua khả năng, bây giờ lại không thể nào.” Tần Vũ thanh âm băng lãnh vang lên.

Tần Đức, Phong Ngọc Tử, Tần Phong, Từ Nguyên đều nhìn về thời khắc này Tần Vũ, bọn hắn có chút không tin, vừa rồi bá đạo nói vậy mà từ Tần Vũ trong miệng nói ra, mà giờ khắc này Tần Vũ trên thân cái kia khí thế bén nhọn, trong mắt hàn quang đã nói rõ quyết tâm của hắn.

“Tiểu Vũ, ngươi không phải là đối thủ của hắn!” Phong Ngọc Tử lạnh lùng nói, “Mặc dù ngươi có thể giết chết kim đan hậu kỳ cao thủ, thế nhưng là kim đan hậu kỳ cao thủ cùng Nguyên Anh tiền kỳ, chênh lệch quá xa, đó là chênh lệch về cảnh giới, rất khó dùng sức mạnh để đền bù. Người ta tu luyện gần ngàn năm, ngươi bất quá mới hai mươi năm, trên cảnh giới như thế nào so?”

Tần Vũ minh bạch Phong Ngọc Tử lời nói, nhưng lại là không nói.

Chênh lệch về cảnh giới, Tần Vũ không biết mình cảnh giới như thế nào, nhưng là hắn biết một chút, mỗi thời mỗi khắc lưu tinh lệ năng lượng đều chậm rãi làm dịu linh hồn của mình, Tần Vũ cảnh giới cơ hồ không giờ khắc nào không tại chậm rãi đề cao.

Mặc dù chậm chạp, lại là thắng ở không ngừng.

“Vũ Nhi, ngươi không nên gấp gáp, chúng ta có thể nhịn, ngươi không có ở đây thời điểm ta không có cách nào, ngươi đã đến ta lại có một cái biện pháp, ngươi trước nhịn xuống, ngươi hai mươi năm đã đến bây giờ cảnh giới, lấy tốc độ tu luyện của ngươi, ngươi lại tu luyện cái một hai chục năm. Đến lúc đó có hoàn toàn chắc chắn thời điểm lại động thủ không muộn.” Tần Đức biết mình tam nhi tử Tần Vũ tính tình, một khi quyết định, đó là căn bản là không có cách thuyết phục, hắn chỉ có thể dùng biện pháp như vậy nói.

Tần Vũ nhẹ gật đầu nhưng không có lại nói cái gì, hắn không muốn để cho chính mình phụ vương lo lắng.

“Tiểu Hắc, ngươi ta liên thủ có nắm chắc đối phó Nguyên Anh tiền kỳ tu chân giả a?” Tần Vũ linh thức truyền âm nói.

“Gặp được Long Nham sư loại kia Thần thú cũng chưa chết, đại ca, ngươi lại bị một cái Nguyên Anh tiền kỳ tu chân giả dọa sợ.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên, Tần Vũ nghe không khỏi có vẻ tươi cười.

Tự nhiên, Tần Vũ cũng có quyết định. （ chưa xong còn tiếp ）.