Chương 20: biến mất 

Chương 20: biến mất 

Tần Vũ trở về, Tần Đức cũng đem tin tức này sai người truyền cho tại “Ô Tuyết Trấn” Tần Chính, Tích Dương Trấn bên trong Tần gia người một nhà cũng là lẫn nhau cùng một chỗ, ấm áp rất.

Mà giờ khắc này Bá Sở Quận Hoàng Cung Vị Ương Cung Nội.

“Truyền lệnh xuống, ta Hạng gia 200. 000 thiết kỵ xuất động, phàm là Tần gia có quân đội tại ngoài thành trì du đãng, liền trực tiếp đánh tan, hoặc đánh giết, hoặc tù binh đều thành. Không cần lo lắng mặt khác.” từ rèm châu bên trong truyền đến Hạng Ương thanh âm.

Lam tiên sinh thì là nghi ngờ nói: “Sư tôn, ngươi nói chúng ta đem vương bài quân đội xuất ra đi công kích Tần gia quân đội?”

“Đối với.” Hạng Ương bình thản nói.

Lam tiên sinh lúc này khom người nói: “Sư tôn, Tần gia hiện tại thế nhưng là ba mặt đại quân vây quanh chúng ta Bá Sở Quận, lúc này chúng ta phòng ngự binh lực đều không đủ, còn muốn đem trọng yếu nhất 200. 000 thiết kỵ xuất động? Cái này......”

“Tuyết mưu, ngươi theo ta bao lâu thời gian?” Hạng Ương Phản hỏi.

Lam Tuyết Mưu cung kính nói: “Đệ tử đi theo sư tôn đã có gần trăm năm.”

“Gần trăm năm, ta vốn cho là ngươi là ta mấy tên đệ tử bên trong thông tuệ nhất một cái, nhưng là bây giờ xem ra...... Ngươi thật rất khiến ta thất vọng.” Hạng Ương thở dài một tiếng nói, nghe từ rèm châu bên trong truyền đến tiếng thở dài, Lam Tuyết Mưu trong lòng lúc này thay đổi thật nhanh.

Bỗng dưng, Lam Tuyết Mưu nhớ tới một chút —— sư tôn võ lực.

“Chẳng lẽ sư tôn cùng cái kia Tần Đức có cái gì hiệp nghị?” Lam Tuyết Mưu coi chừng điều tra đạo.

Hạng Ương sáng sủa phá lên cười: “Xem ra ngươi còn không tính quá đần, cái kia Tần Đức đã cùng ta có hiệp nghị. Chỉ cần ta không tự mình xuất thủ động đến hắn, hắn ba mặt đại quân liền không được tiến công. Chúng ta lẫn nhau bảo trì hiện tại cân bằng.”

Lam Tuyết Mưu rất nghi hoặc: “Cân bằng? Chẳng lẽ cứ như vậy giằng co nữa?”

“Dĩ nhiên không phải!” Hạng Ương thanh âm lăng lệ, “Bất kể như thế nào, ta Hạng Gia Giang Sơn là phụ thân ta cùng ta đánh xuống, gần đây ngàn năm qua, ta một mực nhìn lấy cái này nhà giang sơn, bất kể là ai, đều khó có khả năng từ trên tay của ta đoạt đi Hạng Gia Giang Sơn.”

Lam Tuyết Mưu lại nói “Người sư tôn kia đối với cục diện bây giờ có biện pháp nào a?”

Hạng Ương bình tĩnh lại, cười nhạt nói: “Ta hiện tại bất quá là phải cần một khoảng thời gian, một đoạn quá độ thời gian. Ngươi Tứ sư đệ đã bị ta mệnh lệnh đem Hạng gia có tư chất mấy chục cái hoàng tộc tử đệ dẫn tới một chỗ bí mật chi địa.”

Lam Tuyết Mưu hơi nhướng mày, chính mình sư tôn hiện tại liền lưu lại Hạng gia huyết mạch, nói không chừng liền muốn ra ngoan thủ.

“Tại trong vòng một năm, Tần gia các phương quân đội thế lực khắp nơi thủ lĩnh, ta đều sẽ lấy uy hiếp tính mạng bọn hắn đầu nhập vào ta, điểm ấy thủ đoạn đối với ta mà nói, dễ như trở bàn tay. Đương nhiên, tại phản công trước giờ, ta muốn đem ta Hạng gia đại quân sĩ khí nhấc lên!” Hạng Ương lạnh nhạt nói.

Lam Tuyết Mưu cũng âm thầm gật đầu.

Đối với, sĩ khí.

Một cái quân đội sĩ khí phi thường trọng yếu, trong khoảng thời gian này đến nay, Tần gia đại quân lấy gần như quét ngang chi thế đoạt được Hạng gia bốn quận chi địa bên trong ba quận. Bây giờ Hạng gia quân đội sĩ khí gần như tiêu hao hầu như không còn, cho nên chủ yếu chính là khôi phục sĩ khí.

“Vô luận là Mộc gia, hay là Thượng Quan gia. Dù cho tầng cao nhất đầu phục Tần gia, thế nhưng là những tướng quân kia, hoặc là những cái kia phó tướng, ta không tin bọn hắn cũng trăm phần trăm trung thành với Tần gia, chỉ cần ta dùng cái chết để uy hiếp bọn hắn. Hừ, tin tưởng bọn họ đầu nhập vào ta Hạng gia cũng là bình thường.”

Hạng Ương thanh âm lạnh như băng đứng lên: “Thời khắc phi thường này, ta chỉ có thể sử dụng thủ đoạn phi thường. Tần gia thế lớn, chúng ta nhất định phải loạn nó quân tâm, hàng nó sĩ khí. Đến lúc đó ta Hạng gia đại quân xuất động, lại thêm bị ta uy hiếp thế lực thủ lĩnh, lo gì đại quân không thắng.”

Lam Tuyết Mưu giờ phút này hoàn toàn minh bạch.

“Hiện tại để thiết kỵ xuất động công kích những cái kia du tán quân đội, chính là muốn đề cao ta Hạng gia sĩ khí. Tần gia không dám công kích, chỉ có thể bị động phòng ngự. Ha ha, sư tôn quả nhiên cao minh.” Lam Tuyết Mưu giờ phút này cũng hoàn toàn minh bạch.

Cái này ương lúc trước cùng Tần Đức thương lượng, tựa hồ ở thế yếu, nhưng là Hạng Ương há lại người bình thường, cơ hồ là nói chuyện với nhau chốc lát, trong lòng liền có một loạt đến tiếp sau kế hoạch.

Dù sao Hạng Ương thế nhưng là Sở Vương Triều trên thực chất đời thứ nhất hoàng đế.

Mà lại Hạng Ương có hai tay chuẩn bị, dù cho đợt công kích thứ nhất thất bại, Hạng gia vẫn như cũ có tử đệ sớm được an trí đến bí mật chi địa, lại thêm Hạng gia tiền tài, Hạng gia lực lượng bí mật, còn có Hạng Ương tồn tại, Hạng gia muốn lần nữa cao hứng cũng không tính việc khó.

“Tốt, tuyết mưu, dựa theo ta nói đi làm. Hạng Gia Thiết Kỵ đi làm những chuyện nhỏ nhặt này, cũng là giết gà dùng đao mổ trâu.” Hạng Ương cười nhạt nói ra, Hạng Gia Thiết Kỵ, Hạng gia tuyệt đối bộ đội tinh anh, mỗi một cái chiến sĩ đều là trải qua chém giết huyết chiến hợp cách chiến sĩ.

Hạng Gia Thiết Kỵ, tại Tây Sở Bá Vương thời đại liền có hiển hách thanh danh, từng ấy năm tới nay như vậy, có Hạng Ương ở sau lưng kiên trì, Hạng Gia Thiết Kỵ huấn luyện có thể một chút cũng không có thư giãn.

******

Lôi Huyết Quận cảnh nội, theo Hạng Gia Thiết Kỵ bốn chỗ công kích. Các thành các thành ở giữa gần như không dám có cái gì quân đội du đãng, một khi có nhàn tản quân đội liền sẽ bị Hạng Gia Thiết Kỵ nhất cử phá hủy. Lôi Huyết Quận bên trong quân đội đều là co đầu rút cổ tại trong thành trì.

Trong lúc nhất thời Hạng gia sĩ khí tăng nhiều, Hạng gia quân đội du tẩu cùng thành cùng thành ở giữa, thường xuyên tại thành trì bên ngoài gọi chiến, thế nhưng là Tần gia quân đội lại chỉ có thể biệt khuất treo trên cao miễn chiến bài. Hạng gia quân đội không khỏi càng thêm cuồng ngạo.

Tần gia chiến sĩ mặc dù tức giận, thế nhưng là quân lệnh như núi, lại không người dám can đảm chống lại.

Bất quá vẫn là có một chi quân đội dám từ thành này ao đến mặt khác một thành trì. Đây chính là Liệt Hổ quân. 50, 000 Liệt Hổ quân, Liệt Hổ quân mặc dù chỉ có 50, 000, nhưng là Liệt Hổ quân chiến sĩ đều là Tần gia quân đội tinh anh.

Luận tố chất, Liệt Hổ quân tướng sĩ so Hạng Gia Thiết Kỵ cũng mạnh hơn một bậc. Mà liệt hổ lực công kích càng là viễn siêu tuấn mã. Liệt Hổ quân tướng sĩ tăng thêm liệt hổ, đây chính là cường cường liên hợp. Mà lại vẻn vẹn 50, 000 Liệt Hổ quân liệt hổ tới một lần hổ gầm, khí thế kia liền sẽ để thiết kỵ tuấn mã không có dũng khí.

50, 000 Liệt Hổ quân, dù cho 200. 000 Hạng Gia Thiết Kỵ cũng không dám công kích.

Bất quá cũng liền 50, 000 Liệt Hổ quân mới dám như vậy, Lôi Huyết Quận những quân đội khác lại chỉ có thể bởi vì quân lệnh từng cái co đầu rút cổ. Mà cuộc sống như vậy còn không biết phải kéo dài đến lúc nào.

******

Tích Dương Trấn bên trong.

“Đại ca, nhị ca, cạn ly.”

Tần Vũ, Tần Phong, Tần Chính ba huynh đệ ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, tại đình viện dưới cây liễu lẫn nhau tận hứng uống rượu, Tần Chính đạt được Tần Vũ trở về tin tức, lập tức mừng rỡ như điên từ Ô Tuyết Trấn cực tốc chạy tới Tích Dương Trấn.

Ba huynh đệ lần này đoàn tụ, nói lại lẫn nhau kinh lịch đều là thổn thức không thôi.

Nhớ năm đó Tần Vũ khi còn bé tại Vân Vụ Sơn Trang thời điểm, ba huynh đệ còn tại suối nước nóng kia bên trong lẫn nhau vui đùa ầm ĩ, tràng diện kia tựa hồ còn tại trước mắt. Nhưng mà mười mấy năm trôi qua, ba huynh đệ cũng đều có riêng phần mình thành tựu.

Tần Phong, một quân thống soái, cái thứ nhất công phá Lôi Huyết Quận. Bây giờ mới 28 tuổi dĩ nhiên đã đạt đến tiên thiên hậu kỳ.

Tần Chính, Tần gia nghiễm nhiên đời sau gia chủ, thậm chí sẽ thành về sau vương triều mới hoàng đế.

Tần Vũ, mặc dù nhỏ tuổi nhất, đi qua cũng là không hiển sơn không lộ thủy, giờ phút này lại là làm cho tất cả mọi người ghé mắt. Một cái mới 20 tuổi thanh niên, dĩ nhiên đã siêu việt Phong Ngọc Tử như vậy Thượng Tiên, chính là Ngũ Đức, Tần Vũ cũng có thể đối phó.

Tần gia ba huynh đệ, hoàn toàn chính xác từng cái khó lường.

“Mắt thấy sắp thống nhất toàn bộ Sở Vương Triều, ai muốn cái kia Hạng gia ra cái lão gia hỏa, đạt tới Nguyên Anh tiền kỳ siêu cấp cao thủ.” Tần Phong uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, sau đó bỗng nhiên vừa để xuống chén rượu, lộ ra rất là tức giận.

Tần Chính thán nhưng nói “Phụ vương nói, cái này ương mạnh mẽ khủng khiếp. Chính là phụ vương gió êm dịu bá bá liên thủ, thậm chí đều không tiếp nổi cái này Hạng Ương một chiêu.”

Tần Phong nhìn về phía Tần Vũ Đạo: “Tiểu Vũ, nhớ kỹ, ta Tần gia hi vọng ngay tại trên người ngươi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, vô luận như thế nào, chúng ta đều thua không nổi, chúng ta Tần gia thua không nổi, một khi ngươi thất bại, cái kia Tần gia liền xong rồi, cho nên ngươi phải nhịn, nhịn, nhịn đến ngươi có hoàn toàn chắc chắn mới có thể động thủ.”

Tần Phong nhìn xem Tần Vũ ánh mắt tràn đầy chờ đợi.

“Tiểu Vũ, ngươi nhất định phải nhịn.” Tần Chính cũng nhìn về phía Tần Vũ.

“Đại ca, nhị ca.” Tần Vũ trong lúc nhất thời thầm nghĩ rất nhiều, có thể đối mặt đại ca nhị ca chờ đợi, hắn lại có thể thế nào. Hắn chỉ có thể gật đầu.......

Đêm, Tần Đức trong phòng.

“Vương gia, hiện tại Hạng gia không kiêng nể gì cả, đối với chúng ta các nơi nhàn tản quân đội tiến công công kích. Có thành trì lương thực không đủ, thậm chí đều muốn Liệt Hổ quân tự mình vận chuyển lương thực, thật sự là......” Từ Nguyên thở dài nói.

Để tuyệt đối vương bài quân đội Liệt Hổ quân vận lương thực, cái này đương nhiên để Từ Nguyên cảm thấy bất đắc dĩ.

Tần Đức xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem ngoài phòng, lại là nhíu chặt lông mày.

“Từ Nguyên a, hiện tại tình thế đối với chúng ta rất bất lợi, vô cùng bất lợi. Mặc dù nhìn, cái kia Hạng Ương khiếp sợ đại quân của chúng ta, hắn không dám làm thứ gì. Thế nhưng là...... Hạng Ương là ai? Lúc trước Sở Vương Triều là thế nào tạo dựng lên, Sở Vương Triều là thế nào trở thành tam đại vương triều bên trong một người cường đại nhất vương triều?” Tần Đức buồn bã nói.

Tây Sở Bá Vương bỏ mình, Hạng gia trở thành mục tiêu công kích, dưới tình huống đó, Hạng Ương đều có thể dẫn đầu Hạng gia thành lập Sở Vương Triều, hơn nữa còn để Sở Vương Triều trở thành tam đại vương triều bên trong một người cường đại nhất. Lúc trước Hạng Ương dùng một chút kế sách thủ đoạn, thậm chí ghi chép tại trong thư tịch lưu truyền hậu thế.

Hạng Ương trí tuệ, đó là tuyệt đối không thể khinh thị.

Mà lại lão bất tử nào không phải giảo hoạt cực kỳ, việc này ngàn năm năm đó Hạng gia nhân vật thiên tài, thủ đoạn đến cùng nhiều tàn nhẫn, tuyệt đối không nên xem nhẹ.

“Chúng ta không thể động thủ, cái kia Hạng Ương đến cùng đang dùng thủ đoạn gì, chúng ta căn bản không biết. Mà lại cái này Hạng Ương...... Bản thân cũng quá mạnh. Nguyên Anh tiền kỳ, chúng ta căn bản uy hiếp không được hắn.” Tần Đức thở dài nói.

Từ Nguyên Đạo: “Tiểu Vũ còn có cái kia hắc ưng, không phải đều có thể đối phó kim đan hậu kỳ cao thủ a, bọn hắn liên thủ, nói không chừng có thể đối phó cái kia Hạng Ương đâu.”

Tần Đức nghe được Tần Vũ danh tự, vui mừng cười nói: “May mắn ta Tần gia còn có Tần Vũ, lúc trước ta không có nhất để ý, không có nhất chú ý một đứa con trai, cho tới bây giờ, ngược lại là quan hệ đến Tần gia người tương lai.”

“Bất quá...... Hiện tại tuyệt đối không thể để Vũ Nhi xuất thủ. Ngươi không phải tu chân giả, căn bản tưởng tượng không đến hai cái cấp bậc ở giữa chênh lệch, cảnh giới chênh lệch thật rất khó đền bù.” Tần Đức trong mắt quang mang mười phần kiên định.

“Vì cái gì? Vương gia, chúng ta kéo không đi xuống a. Càng kéo, chúng ta liền nguy hiểm, ai biết cái kia Hạng Ương đến cùng đang chuẩn bị thủ đoạn gì.” Từ Nguyên cũng đối cái kia Hạng Ương có chút e ngại, việc này gần ngàn năm lão gia hỏa, chẳng những thủ đoạn cao minh, mà lại bản thân thực lực lại mạnh, hoàn toàn chính xác khó có thể đối phó.

Tần Đức chậm rãi lắc đầu nói: “Mười năm, hoặc là hai mươi năm, lấy Vũ Nhi hiện tại tốc độ tu luyện, chỉ cần đợi thêm cái một hai chục năm, đến lúc đó Vũ Nhi có trăm phần trăm nắm chắc giết chết Hạng Ương, khi đó mới có thể để Vũ Nhi xuất thủ. Chúng ta Tần gia thất bại không dậy nổi!”

“Một hai chục năm? Cái này một hai chục năm muốn phát sinh bao nhiêu sự tình, một hai chục năm, đủ để cho Hạng Ương lật bàn.” Từ Nguyên vội vàng nói.

“Lật bàn?” Tần Đức lãnh khốc đạo, “Thế cục bây giờ không kiên trì được bao lâu, ta Tần Đức còn sẽ không vô năng đến để như vậy thế cục bên dưới để cái kia Hạng Ương lật bàn, chí ít ta phải gìn giữ quân đội bên trên thế lực. Cái kia Hạng Ương nhiều nhất đối với quân đội thủ lĩnh cá nhân tiến hành uy hiếp, tốt, vậy ta liền giảm xuống quân đội tướng lĩnh lực ảnh hưởng, đề cao Tần gia lực ảnh hưởng.”

Tần Đức dù sao cũng là nhân kiệt, cũng không phải đảm nhiệm Hạng Ương nhào nặn.

“Vương gia, đến trình độ nhất định, đợi cho Hạng gia ổn định lại, nói không chừng cái kia Hạng Ương liền sẽ ám sát Tần gia tử đệ a.” Từ Nguyên lo lắng nói.

“Ám sát?” Tần Đức cười lạnh nói, “Hắn có thể giết mấy cái, ta chết đi liền chết, chỉ cần Tiểu Vũ không chết, về sau giết cái kia Hạng Ương. Hạng gia liền không đủ để e ngại. Nếu không...... Dù cho chúng ta đạt được thiên hạ, có Hạng Ương tồn tại, chúng ta Tần gia cũng ngồi không vững giang sơn.”

Từ Nguyên thở dài một hơi, nhưng lại không thể không thừa nhận đây là nhất bất đắc dĩ biện pháp.

Tần Vũ trong phòng.

Khoanh chân ngồi trên giường Tần Vũ con mắt mở ra, phảng phất một tầng sương mù tại Tần Vũ trong ánh mắt một dạng.

“Phụ vương......” Tần Vũ linh thức hoàn toàn biết vừa rồi hết thảy, Tần Vũ trong mắt lóe lên một tia sáng, “Phụ vương, ngươi yên tâm. Bất kể như thế nào, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng. Một hai chục năm, quá dài, dáng dấp đủ để phát sinh rất nhiều thời gian, ta không thể chịu đựng được mất đi phụ vương, mất đi huynh đệ thống khổ.”

Tần Vũ khóe miệng bỗng nhiên có vẻ tươi cười: “Sư tôn, lần này nói không chừng liền muốn sử dụng ngươi chiêu kia.”......

Mấy ngày nay, Tần Vũ tại Tích Dương Trấn qua rất vui vẻ, ba huynh đệ cũng thường xuyên gặp nhau, Tần Đức cũng sẽ cùng mình ba cái nhi tử cùng một chỗ. Từng ấy năm tới nay như vậy, phụ tử bốn người như vậy gặp nhau thế nhưng là hiếm thấy rất.

Một ngày sáng sớm, Tần Đức vừa mới đứng lên đi ra cửa phòng, bỗng nhiên ——

“Phụ vương, phụ vương, Tiểu Vũ không thấy, đây là hắn lưu lại hộp ngọc, ta mở không ra.” Tần Chính cầm một cái hộp ngọc chạy tới.

“Không thấy!” Tần Đức biến sắc, lúc này tiếp nhận hộp ngọc này, hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là một cái cơ bản nhất cấm chế thủ pháp, chỉ cần là tu chân giả bình thường đều có thể giải khai, đương nhiên, nếu như không phải tu chân giả, lại là căn bản không giải được.

Tần Đức dễ như trở bàn tay mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc có một phong thư còn có ba quyển cổ thư. Cái kia trên thư trên có “Phụ vương kính khải” bốn chữ.

Tần Đức chấn động trong lòng, có loại thật không tốt dự cảm, hắn lúc này mở phong thư triển khai tin.

“Phụ vương, coi ngươi mở ra phong thư này thời điểm, hài nhi đoán chừng đã đến Bá Sở Quận. Chắc hẳn phụ vương biết hài nhi tốc độ, hài nhi chỉ có thể cam đoan, lần này một trận chiến, bất kể như thế nào, Hạng Ương hẳn phải chết không nghi ngờ.

« Tổ Long Quyết » là Thủy Hoàng lưu lại, chỉ có đến Kim Đan kỳ công pháp, ta lưu ba quyển bí tịch là tu chân đỉnh cấp công pháp, từ cảnh giới Kim Đan đến đại thành cảnh giới đều có kỹ càng miêu tả. Công pháp này cùng hải ngoại Tiên Đảo tu chân công pháp cũng khác nhau, không cần lo lắng người khác tìm phiền toái, hài nhi có thể làm chỉ chút này.

Vũ Nhi lưu chữ!”（ chưa xong còn tiếp ）.