Chương 21: đêm trăng tròn, Ô Giang phía trên 

Chương 21: đêm trăng tròn, Ô Giang phía trên 

Tần Đức cầm tin hai tay có chút rung động, cả người biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến ảo mấy lần.

“Phụ vương, Tiểu Vũ hắn thế nào, trong thư này đến cùng nói cái gì?” Tần Chính mặt mũi tràn đầy vội vàng, bận bịu đối với Tần Đức hỏi, thời khắc này Tần Chính trong lòng cũng có dự cảm không tốt, đặc biệt là nhìn thấy Tần Đức biểu lộ sau.

Tần Đức trên mặt cơ bắp có chút rung động, con mắt trong nháy mắt đỏ lên. Sau đó hắn lại sâu hít sâu một hơi, toàn bộ lồng ngực phảng phất ống bễ một dạng hút mạnh một hơi, cố gắng ngăn chặn thể nội mênh mông tâm tình, hắn phải nhịn ở.

“Vũ Nhi.”

Tần Đức con mắt ẩm ướt, đem trong tay tin đưa cho một bên Tần Chính.

“Vũ Nhi, ngươi để phụ vương như thế nào đợi ngươi?” Tần Đức ngửa đầu nhìn trời, lại là một mặt buồn vô cớ, “Phụ vương xin lỗi ngươi, thế nhưng là ngươi lần lượt trợ giúp phụ vương, lần trước ngươi là phụ vương không tiếc cùng người khác đồng quy vu tận, đến giờ phút này, ngươi lại......”

Tần Đức còn nhớ rõ trong lòng câu nói kia “Hài nhi chỉ có thể cam đoan, lần này một trận chiến, bất kể như thế nào, Hạng Ương hẳn phải chết không nghi ngờ”.

Tần Đức đối với mình cái này tam nhi tử rất rõ ràng, chỉ cần hắn cam đoan lời nói, vậy liền nhất định là có thể hoàn thành. Chỉ là...... Chính mình cái này tam nhi tử vì đạt tới mục tiêu, thậm chí ngay cả sinh mệnh đều sẽ không để ý.

Đây chính là hắn nhi tử, Tần Vũ!

Có được con trai như vậy, hẳn là tự hào sao? Thế nhưng là thời khắc này Tần Đức lại là đau lòng rất. Mặc dù hắn biết mình nhi tử Tần Vũ là vì Tần gia đi, trận chiến này chỉ cần thắng, đem đối với Tần gia có rất nhiều chỗ tốt.

Thế nhưng là...... Hắn Tần Đức dù sao cũng là một cái phụ thân! Hai cha con cái kia lẫn nhau cộng hưởng huyết mạch tình cảm không cách nào che giấu.

“Phụ vương, Tiểu Vũ hắn...... Hắn làm sao hồ đồ như vậy a, chúng ta có thể đợi, chờ thêm một hai chục năm. Cái kia......” Tần Chính giờ phút này cũng hoảng loạn, nhưng mà hắn bây giờ lại không có cách nào, đuổi theo?

Từ cái này đến Bá Sở Quận, cho dù là Phong Ngọc Tử mấy người cũng cần một ngày thời gian, Tần Vũ lại là một hai canh giờ liền đến. Bọn hắn căn bản là không có cách đuổi kịp. Tần Vũ tốc độ thực sự quá nhanh!

“Các loại? Một hai chục năm, thời gian quá dài, trong khoảng thời gian này đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.” Tần Đức hoàn toàn minh bạch chính mình cái này nhi tử trong lòng đến cùng là như thế nào nghĩ, nhưng là càng biết được nhi tử suy nghĩ, trong lòng liền càng đau nhức.

“Tiểu Vũ, Tam đệ!” Tần Chính trên mặt cũng có được cực kỳ bi ai, hắn cũng hoàn toàn minh bạch.

“Nhị đệ, Tiểu Vũ đâu, các ngươi đều đang làm gì?” Tần Phong cũng chạy tới.

Tần Đức đột nhiên đối với Tần Chính Đạo: “Chính nhi, phong thư này còn có ba quyển bí tịch làm ta Tần gia trọng yếu nhất bảo vật để đặt, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt, nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, Tần gia hết thảy đều muốn ngươi tới đảm nhiệm. Ngươi đại biểu toàn bộ Tần Thị gia tộc! Ngàn vạn không thể xúc động.”

Tần Đức đem ba quyển bí tịch phóng tới Tần Chính trên tay.

Tần Chính không khỏi kinh ngạc đứng lên, nhìn xem Tần Đức nghi ngờ nói: “Phụ vương, ngươi đây là?”

“Vũ Nhi lần này đi, nếu hắn nói hắn có thể giết chết Hạng Ương, vậy ta tin tưởng hắn nhất định sẽ thành công, cái kia Hạng Ương hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng mà...... Vũ Nhi tính tình các ngươi cũng biết, hắn không e ngại tử vong, lần này một trận chiến, vì giết chết Hạng Ương, Vũ Nhi phải chăng có thể trở về cũng khó nói.” Tần Đức thanh âm trầm thấp cực kỳ.

Một bên Tần Phong cùng Tần Chính đều nghe, làm huynh đệ, bọn hắn đương nhiên biết Tần Vũ tính tình, nghĩ đến chỗ này, Tần Chính Hòa Tần Phong lập tức sắc mặt đại biến.

“Ha ha...... Bất kể như thế nào, liền để các ngươi phụ vương ta cũng xúc động một hồi đi. Nếu như không còn gặp một lần Vũ Nhi, ta sẽ cả một đời bất an. Chính nhi, nhớ kỹ, Tần gia hết thảy đều giao cho ngươi. Phong nhi, nhớ kỹ, muốn bảo vệ tốt Tần gia.” Tần Đức đối với hai đứa con trai nhắc nhở nói.

“Tần gia hết thảy, đều giao cho các ngươi hai huynh đệ.” Tần Đức nhìn xem chính mình hai đứa con trai này.

Tần Chính Hòa Tần Phong cắn chặt hàm răng, hai mắt hơi có chút đỏ, nhưng là hai huynh đệ hay là kiên định gật đầu. Nhìn thấy hai đứa con trai phản ứng, Tần Đức cười, cười rất là nhẹ nhõm.

“Ha ha...... Ta Tần Đức cả một đời sống lâu như thế, đắc ý nhất tự hào nhất chính là có như thế ba cái nhi tử a.” Tần Đức dưới chân xuất hiện một thanh phi kiếm, quay đầu nhìn hai đứa con trai một chút, Tần Đức chân đạp phi kiếm, bay thẳng bên trên trời cao

“Phụ vương!”

Tần Chính Hòa Tần Phong nhìn xem không trung dần dần rời đi Tần Đức.

“Vũ Nhi!” Tần Đức trong mắt phảng phất xuất hiện Tần Vũ huyễn ảnh, “Phụ vương thiếu ngươi quá nhiều, đến bây giờ lúc này, ta sao có thể còn trốn ở phía sau ngươi, để cho ngươi ở phía trước tử chiến? Chính là chết, phụ vương cũng sẽ ở bên cạnh ngươi.”

Tần Đức khống chế phi kiếm, tóc dài tùy ý phiêu tán, cả người nhưng lại có một cỗ phóng đãng không bị trói buộc cảm giác.

Tần Đức biết lần này mình là xúc động, thế nhưng là người cả đời này như thế nào luôn luôn quá lý trí, cái kia còn sống cũng quá mệt mỏi, giờ khắc này, Tần Đức trong lòng kiềm chế thật lâu tình cảm hoàn toàn bạo phát, hắn cái gì đều không muốn quản.

Tần gia giao cho mình hai đứa con trai, hắn hoàn toàn yên tâm, giờ khắc này, hắn xúc động tùy ý...... Nhưng là hắn lại hưởng thụ loại cảm giác này.

Tần Đức chân đạp phi kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất tại phương tây chân trời.

＊＊＊＊＊＊

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đã đến Bá Sở Quận cảnh nội, giờ phút này khoảng cách Kinh Thành cũng chỉ có một khoảng cách.

“Tiểu Hắc, lần này một trận chiến mười phần nguy hiểm.” Tần Vũ đối với một bên Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói.

“Đại ca, đừng nói những cái kia nói nhảm, ngươi ta nhiều năm như vậy chưa từng có tách rời qua, dù cho Thần thú chúng ta cũng dám đối mặt, thì sợ gì. Không phải liền là một cái Nguyên Anh tiền kỳ tu chân giả a, đại ca, sau này chớ cùng ta nói nhiều như vậy khiêm tốn nói.” Hắc Ưng sắc bén hai mắt nhìn xem Tần Vũ, trong mắt tản ra không chết không bỏ nồng đậm tình cảm.

Tần Vũ cười.

“Ha ha, Tiểu Hắc, có ngươi cái này huynh đệ sinh tử, ta đời này không tiếc.” Tần Vũ trong lòng một trận thoải mái.

“Này mới đúng mà, bất quá đại ca, chúng ta cũng không phải chịu chết, bất kể như thế nào chúng ta đều hẳn là hảo hảo thiết kế một chút như thế nào đối phó cái kia Hạng Ương.” Hắc Ưng linh thức truyền âm nói, cái này Tiểu Hắc trí tuệ đích thật là không thua nhân loại bình thường.

Tần Vũ nhẹ gật đầu, trong lòng bắt đầu suy tư.

Tiểu Hắc bỗng nhiên lại linh thức truyền âm nói: “Đại ca, ngày mai chính là đêm trăng tròn, truyền thừa của ta trong trí nhớ có nhất tuyệt chiêu, tại đêm trăng tròn liền có thể thi triển ra, uy lực so với ta Lôi Hỏa cũng mạnh hơn rất nhiều. Hừ, chẳng phải một cái Hạng Ương a...... Ta một chiêu này, chí ít cũng trọng thương hắn.”

Tần Vũ trong lòng hiểu rõ, Tiểu Hắc là rất cao ngạo, ngay cả như vậy, Tiểu Hắc cũng bất quá nói “Chí ít cũng trọng thương hắn” hiển nhiên Tiểu Hắc trong lòng đối với Nguyên Anh tiền kỳ Hạng Ương cũng là có chút kiêng kỵ.

“Tốt, bất quá...... Chúng ta bây giờ có phải hay không đi kiểm tra một chút cái này ương thực lực.” Tần Vũ khóe miệng có vẻ tươi cười.

Tiểu Hắc cũng làm tức một tiếng Ưng Minh.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tốc độ, ngay cả Nguyên Anh cảnh giới Kim Diễm ưng cũng không bằng, người cùng đẳng cấp loại ngự kiếm tốc độ bình thường đều không bằng am hiểu vu phi làm được phi cầm, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cũng tin tưởng cái kia Hạng Ương tốc độ khẳng định không bằng bọn hắn.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, hóa thành hai đạo tàn ảnh, chỉ là một lát, cái này hai đạo tàn ảnh liền bay đến Bá Sở Quận Kinh Thành trên hoàng cung không.

Một người một ưng đứng sóng vai, Tần Vũ bên ngoài thân tràn ngập ra mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần chi lực, cả người tại giống như mê vụ một dạng tinh thần chi lực bên trong lộ ra như ẩn như hiện. Tiểu Hắc cánh chim to lớn triển khai, đạo đạo điện mang cũng tràn ngập ra.

Người này một ưng khí thế khổng lồ giống như phong bạo một dạng quét sạch toàn bộ hoàng cung.

“Hạng Ương, nhanh chóng đi ra.”

Tần Vũ Lãng tiếng nói, thanh âm của hắn trải qua tinh thần chi lực truyền bá, phảng phất gợn sóng một dạng, lấy hắn làm trung tâm hướng phía dưới phúc tán ra, Tần Vũ thanh âm vang vọng toàn bộ Kinh Thành, đồng thời ở kinh thành trên không không ngừng chấn động.

Trong lúc nhất thời toàn bộ kinh thành người đều hoảng sợ đứng lên, từng cái hướng không trung nhìn lại, hơi công lực cao giả đều thấy được không trung cái kia mông lung một bóng người, còn có cái Hắc Ưng thân hình.

“Hạng Ương, nhanh chóng đi ra!”

Tần Vũ thanh âm không ngừng quanh quẩn, tại vách tường ở giữa quanh quẩn, ở giữa thiên địa quanh quẩn, toàn bộ hoàng cung người, Hạng Gia Tộc Nhân cũng đều từng cái nghe được.

Đồng thời một đạo bén nhọn vang vọng chân trời Ưng Minh cũng vang lên.

Tiểu Hắc phảng phất muốn cùng Tần Vũ Bỉ so sánh giống như, cái kia Ưng Minh âm thanh cao vút cực kỳ, cũng không ngừng quanh quẩn, cùng Tần Vũ thanh âm hoà lẫn đứng lên. Toàn bộ kinh thành người đều hoàn toàn bị thanh âm này trấn trụ.......

“Hư không mà đứng a, đó là Thượng Tiên, Thượng Tiên!!!” Kinh Thành Nhai Đạo phía trên, một cái nội gia cao thủ ngửa mặt lên trời nhìn xem cái kia mê huyễn thân ảnh, không khỏi kinh hãi đứng lên, “Cái kia Thượng Tiên nói cái gì Hạng Ương, a, Hạng Ương, chẳng lẽ là ta Sở Vương Triều cái thứ nhất hoàng đế a? Là cùng tên, hay là cùng là một người?”

Trong kinh thành từng cái người đều lẫn nhau thảo luận, nhưng là đối với trên bầu trời người kia, tất cả mọi người trong lòng đều kính ngưỡng cực kỳ.

Hư không mà đứng, đó là Thượng Tiên mới có thực lực. Thượng Tiên, đã không thuộc về phàm nhân.......

Ngũ Đức nơi ở, Ngũ Đức nghe được cái kia lang lãng thanh âm, lúc này mở cửa phòng đi ra. Ngửa đầu nhìn xem cái kia mê huyễn thân ảnh, Ngũ Đức trong lòng đều là chấn kinh.

“Hạng Ương, người này cũng dám cùng Hạng Ương khiêu chiến, xem ra thực lực cũng cường hãn rất.” Ngũ Đức trước tiên liền vứt bỏ cùng cái kia mê huyễn thân ảnh chiến đấu suy nghĩ, dám cùng đạt tới Nguyên Anh tiền kỳ Hạng Ương đại chiến cao thủ, căn bản không phải hắn Ngũ Đức có thể so sánh.......

Bồng

Hạng Quảng trong tẩm cung, Hạng Quảng đột nhiên đẩy cửa phòng ra vọt ra, chỉ mặc màu vàng sáng áo ngủ Hạng Quảng cứ như vậy tại tẩm cung bên ngoài, ngửa đầu nhìn lên bầu trời cái kia mê huyễn thân ảnh, cả người đều bị sợ ngây người.

“Thượng Tiên, cái này Thượng Tiên muốn cùng lão tổ tông chiến đấu a?”

Hạng Quảng trong lòng lập tức kinh hoảng đứng lên, lúc này Hạng gia duy nhất chỗ dựa chính là lão tổ tông, một khi Hạng Ương bị cái này đột nhiên xuất hiện Thượng Tiên giết chết, vậy coi như không xong.

Bỗng nhiên ——

“Phương nào tiểu tặc, dám tại trên hoàng cung không hô to gọi nhỏ.”

Đồng dạng một đạo thanh âm hùng hậu chưa bao giờ ương cung truyền ra, thanh âm kia chi hùng hồn không kém chút nào Tần Vũ thanh âm, thậm chí còn có điều siêu việt. Tại thanh âm quanh quẩn thời điểm, một hắc bào thân ảnh liền phá không mà lên, trực tiếp chưa bao giờ ương cung bay đến không trung.

Áo bào đen tung bay, mái tóc đen dài càng là tùy ý phiêu đãng, cặp mắt kia băng lãnh lại sắc bén cực kỳ, thẳng nhìn chằm chằm Tần Vũ bọn hắn. Hạng Ương giờ phút này khí thế giống như gió bão một dạng cuồng bạo, quét sạch toàn bộ bầu trời, áp bách hướng Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Một sát na này, vô luận là kinh thành người, hay là trong hoàng cung Hạng Gia Tộc Nhân, hoặc là vị kia Thượng Tiên Ngũ Đức, đều từng cái ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Mê huyễn tinh thần chi lực giống như mây mù một dạng tại Tần Vũ chung quanh thân thể phiêu đãng, những khí thế kia lại là không có khả năng chạm đến Tần Vũ mảy may. Tiểu Hắc trên thân điện quang chớp động, lửa cháy hừng hực, khí thế bén nhọn lại là tăng lên không ngừng.

“Một người một ưng, ngay cả Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, cũng dám tới tìm ta phiền phức, cũng không hỏi xem chính mình có hay không tư cách này?” Hạng Ương Hàn tiếng nói, Hạng Ương trong lòng đều là nộ khí, Tần Vũ vừa rồi hô “Hạng Ương, nhanh chóng đi ra” lại là có loại tùy ý chỉ điểm cảm giác.

Tần Vũ nhìn trước mắt Hạng Ương, linh thức hoàn toàn lan ra.

Tần Vũ linh thức rất mạnh, lưu tinh kia nước mắt đối với Tần Vũ công lực tăng trưởng cũng không nhiều trợ giúp lớn, chỉ có thể chữa trị Tần Vũ thương thế mà thôi, thế nhưng là lưu tinh lệ dòng nước ấm lại là không ngừng làm dịu Tần Vũ linh hồn, dẫn đến Tần Vũ linh thức cũng là rất cứng cỏi.

“Nguyên Anh tiền kỳ, Hạng Ương, thực lực ngươi mặc dù không tệ, đáng tiếc...... Hẳn là chính mình một thân một mình tu luyện đi.” Tần Vũ lạnh nhạt nói.

“Lão phu khổ tu gần ngàn năm, đột phá Kim Đan kỳ đến Nguyên Anh kỳ, cái này hoàn toàn là lão phu một thân một mình cảm ngộ đột phá, ngay cả ta Hạng gia công pháp cũng bởi vậy có đạt tới Nguyên Anh kỳ phương pháp.” Hạng Ương lại là ngạo khí rất.

Hạng gia cũng có gia truyền công pháp, cùng Tần gia « Tổ Long Quyết » tương cận, lúc trước Hạng Vũ sáng chế ra như thế nào đạt tới Kim Đan kỳ biện pháp, cái này ương lại sáng chế ra đạt tới Nguyên Anh kỳ biện pháp.

Tần Vũ lại là cười.

“Hạng Ương, thiên tư là không tệ, đáng tiếc a...... Ngươi một thân một mình cảm ngộ, ta hỏi ngươi, ngươi biết bao nhiêu phi kiếm kiếm quyết? Ngươi lại biết bao nhiêu cấm chế chi pháp? Ngươi lại có hay không biết luyện khí huyền bí chi pháp?” Tần Vũ cười lạnh nói.

Hạng Ương sắc mặt hơi đổi một chút.

Một người tu luyện, tinh lực có hạn. Có thể đạt tới Nguyên Anh kỳ đã là khó lường. Những cái được gọi là phi kiếm kiếm quyết, cấm chế bí pháp, luyện khí huyền bí, đều là một chút môn phái tu chân truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm, trải qua vô số đệ tử thiên tài, lúc này mới sáng tạo ra.

Hắn Hạng Ương một người thì như thế nào sáng tạo?

Tần Vũ đột nhiên thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, đi thẳng đến Hạng Ương trước người, trong ngón trỏ chỉ cùng nhau thành kiếm chỉ, phát ra mấy đạo mê huyễn tinh thần chi lực kiếm mang, đồng thời Tần Vũ một tay một nắm, lại là một quyền đánh tới hướng Hạng Ương.

Hừ

Hạng Ương Lãnh hừ một tiếng, bá tuyệt chân nguyên lực tạo thành thực chất bình thường áo giáp. Tinh thần chi lực kiếm mang bắn tại phía trên, để áo giáp một trận chấn động.

Bồng

Tần Vũ một quyền nện ở Hạng Ương trên thân, áo giáp kia lần nữa kịch liệt chấn động, lại là không có chút nào hao tổn, Tần Vũ thân hình khẽ động. Liền đã về tới vị trí cũ.

“Bất quá như là.” Hạng Ương Lãnh trách mắng, nhưng là trong lòng của hắn lại là kinh dị tại Tần Vũ tốc độ. Tần Vũ lại là cười một tiếng, vừa rồi hắn diễm sí quyền sáo căn bản không có sử dụng, chỉ là vẻn vẹn bằng vào nắm đấm nguyên bản lực lượng công kích mà thôi, giờ phút này hắn đối với Hạng Ương thực lực có nhất định nắm giữ.

“Hạng Ương, phụ thân ngươi Tây Sở Bá Vương liền chết bởi Ô Giang phía trên đi.” Tần Vũ bỗng nhiên nói.

Hạng Ương trong mắt hàn quang lóe lên, hắn ghét nhất người khác nói đến phụ thân hắn chết, trong lòng hắn, phụ thân hắn Hạng Vũ là vô địch Bá Vương, nhưng mà lại bị Tần gia Thượng Tiên vây công giết chết tại Ô Giang.

“Ngày mai, đêm trăng tròn, Ô Giang phía trên, huynh đệ của ta hai người xin đợi ngươi Hạng Ương đại giá, nếu như không dám tới coi như xong...... Ha ha......”

Tần Vũ cười lớn, chân đạp phi kiếm, cả người hóa thành lưu tinh thiểm điện, cơ hồ là chốc lát liền biến mất tại Hạng Ương trước mắt, Tiểu Hắc cũng là cánh lông vũ rất nhỏ chấn động, thi triển ra “Thệ điện cửu thiểm” lập tức liền biến mất.

Hạng Ương biến sắc, lần nữa là cái này thần bí một người một ưng tốc độ sở kinh giật mình.

“Ngày mai, đêm trăng tròn, Ô Giang phía trên...... Hạng Ương, liền nhìn ngươi dám không chạy đến......” từ trong phía chân trời lần nữa truyền đến cái kia lang lãng thanh âm, không ngừng ở giữa thiên địa quanh quẩn, Hạng Ương con mắt kia lại là càng thêm băng lãnh. （ chưa xong còn tiếp ）.