Chương 22: Ngũ Đức cái chết 

Chương 22: Ngũ Đức cái chết 

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc Ngự Không sánh vai mà đi.

“Ô Giang, dài hai hơn ngàn mét, uốn lượn khúc chiết, là Bá Sở Quận bên trong đệ nhất đại giang, xuyên qua tại Bá Sở Quận mấy chục cái thành trì, lúc trước Tây Sở Bá Vương chiến tử chỗ rời kinh thành cũng không xa.” Tần Vũ cùng Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói ra.

“Đại ca, Ô Giang dài như vậy, ngươi cùng Hạng Ương chỉ nói quyết chiến tại Ô Giang phía trên, ai biết tại Ô Giang chỗ kia a? Ngươi còn không có cùng cái kia Hạng Ương nói rõ địa điểm chiến đấu đâu.” Tiểu Hắc nghi ngờ nói, hắn vừa rồi liền nghi ngờ, nhưng là Hạng Ương cùng Tần Vũ đều không phải là sơ ý người, Tiểu Hắc suy đoán hai người khẳng định lẫn nhau đều giải, hắn cũng không có hỏi. Lúc này mới đặt câu hỏi.

Tần Vũ cười một tiếng: “Còn nhớ rõ vừa rồi ta cùng lời hắn nói a?”

Tiểu Hắc một lần ức vừa rồi Tần Vũ lời nói, cẩn thận suy tư một chút cũng hiểu: “Ha ha, đại ca, ngươi thật đúng là đủ âm hiểm, trách không được cái kia Hạng Ương nghe ngươi câu nói kia sắc mặt cũng thay đổi.” Tiểu Hắc trí tuệ cũng cực cao, cẩn thận suy tư tự nhiên minh bạch.

Tần Vũ trước kia cùng Hạng Ương nói chuyện, thế nhưng là bỗng nhiên nâng lên “Hạng Ương, phụ thân ngươi Tây Sở Bá Vương liền chết bởi Ô Giang phía trên đi” sau đó lại hướng Hạng Ương đưa ra quyết chiến. Hạng Ương Hà đám nhân vật, đương nhiên minh bạch bọn hắn quyết chiến địa điểm chính là Tây Sở Bá Vương lúc trước chiến tử chi địa.

Tần Vũ ý tứ rất rõ ràng, lúc trước lão tử ngươi Tây Sở Bá Vương chết tại cái này, lần này ta cũng muốn ngươi chết tại cái này.

“Hừ, ngàn năm trước đó, ta Tần Gia Thượng Tiên tại Ô Giang phía trên giết chết Kim Đan kỳ Hạng Vũ, ngàn năm đằng sau, huynh đệ chúng ta hai người ngay tại cùng một nơi giết càng lợi hại hơn Hạng Ương.” Tần Vũ vừa cười vừa nói.

Tiểu Hắc thì là linh thức truyền âm cười lạnh nói: “Để bọn hắn phụ tử chết cùng một chỗ, cái kia Hạng Ương cũng hẳn là hài lòng.”

Tiểu Hắc đối với người ngoài, trừ Tần Vũ, những người khác là không nguyện ý phản ứng. Chính là người Tần gia, nhiều nhất bởi vì Tần Vũ quan hệ, Tiểu Hắc hơi hữu hảo chút, người bình thường Tiểu Hắc căn bản không thèm để ý. Về phần người Hạng gia, Tiểu Hắc cũng bởi vì Tần Vũ quan hệ rất là căm thù.

“Tiểu Hắc, đợi cho hôm nay ban đêm, ta còn có một chuyện muốn làm, ngươi có thể hay không đoán được đâu?” Tần Vũ vừa cười vừa nói.

“Còn có một chuyện?” Tiểu Hắc có chút suy tư một hồi, “Đại ca ngươi đã cùng trong nhà đã thông báo, theo đạo lý đã không có vướng víu, a, ta đã biết.” Tiểu Hắc sắc bén mắt ưng bên trong ánh sáng lưu chuyển, “Ngũ Đức, đúng không?”

Tần Vũ linh thức truyền âm nói: “Thông minh. Minh nhật nguyệt tròn chi dạ, Ô Giang phía trên, chúng ta cùng Hạng Ương một trận chiến tuyệt đối không cho phép mảy may sai lầm. Không đơn thuần là tính mạng của chúng ta, còn có ta Tần Thị bộ tộc. Cho nên...... Cái này Ngũ Đức cái này kim đan hậu kỳ cao thủ còn sống, ta không cách nào an tâm chiến đấu.”

Tần Vũ ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như Tần Vũ Tiểu Hắc cùng Hạng Ương thời điểm chiến đấu, tại thời khắc mấu chốt, cái kia Ngũ Đức đến cái đánh lén, nói không chừng tình hình chiến đấu liền cải biến. Đây là một cái khả năng, còn có một cái khả năng, nếu như bọn hắn cùng Hạng Ương đồng quy vu tận, lưu lại đối với Tần gia có cừu hận Ngũ Đức, đối với Tần gia tới nói cũng là một loại uy hiếp.

Bất kể như thế nào, trước diệt trừ cái này Ngũ Đức.

“Tốt, Ngũ Đức, hắn sư đệ kém chút liền giết đại ca, tạp toái này liền để ta trực tiếp thiêu hắn.” Tiểu Hắc oán hận nói.

“Tiểu Hắc, không cần ngươi xuất thủ, bọn hắn sư huynh đệ hai người, hay là do ta cùng nhau đưa bọn hắn lên đường đi.” Tần Vũ ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh, hắn giết Ngũ Hành, Ngũ Đức cùng hắn là không chết không thôi, Tần Vũ mặc dù đối xử mọi người rất chân thành, thế nhưng là đối với địch nhân, Tần Vũ lại là không có chút nào thương hại.

Tiểu Hắc đồng ý nói: “Tốt a, đại ca, vậy liền để ta nhìn ngươi lợi hại đi.”

“Buổi tối hôm nay, trong kinh thành, chính là cái kia Ngũ Đức mất mạng chi địa. Tiểu Hắc, chúng ta trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi. Đợi cho ban đêm lại đi hành động.” lập tức Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trực tiếp đáp xuống, người này một ưng tùy tiện tìm một chỗ đỉnh núi, liền tại trên đỉnh núi lẳng lặng nghỉ ngơi.

******

Kinh Thành, quá khứ là Sở Vương Triều trung tâm, mỗi đến tối Kinh Thành chính là nhà nhà đốt đèn, có thể xưng bất dạ chi thành, lưu oanh khắp nơi, phồn hoa huyên náo không gì sánh được. Nhưng mà từ khi Tần gia nhấc lên đại chiến bắt đầu, trong kinh thành xa xỉ mục nát tập tục bắt đầu giảm bớt.

Mà trải qua ban ngày cái kia Thượng Tiên khiêu chiến, thanh âm vang vọng toàn bộ Kinh Thành, tối nay Kinh Thành thậm chí trực tiếp quân đội giới nghiêm, không người dám đêm khuya thời điểm tại trên đường phố đi dạo.

Một chỗ an tĩnh trong trang viện, trang viện bên trong có một bàn đá, bên cạnh cái bàn đá chỉ có hai băng ghế đá. Băng ghế đá này quá khứ là Ngũ Đức cùng Ngũ Hành hai người ngồi, nhưng mà Ngũ Hành chết đi, có một băng ghế đá lại là không ai ngồi.

Trong phòng ốc, một Ngọc Sàng phía trên, tại Ngọc Sàng Trung Ương có một bàn trà, tại bàn trà bên trái, Ngũ Đức nhắm mắt ngồi xếp bằng, tóc dài xõa vai.

“Ai......” Ngũ Đức mở to mắt, nhìn Ngọc Sàng bên phải. Đi qua bàn trà đem Ngọc Sàng chia hai bộ phận, hắn cùng Ngũ Hành một người một bên, lẫn nhau an tĩnh tu hành. Lẫn nhau cùng một chỗ càng là gần ngàn năm, mà bây giờ không có Ngũ Hành, Ngũ Đức không khỏi có chút không quen.

“Sư đệ, không nên gấp gáp, cái kia Hạng Ương chẳng mấy chốc sẽ tìm Tần gia phiền toái, đến lúc đó ta cũng chắc chắn tiến đến cùng nhau giết hắn Tần gia là sư đệ ngươi báo thù.” Ngũ Đức trong mắt lóe lên một tia hàn quang, sư đệ thù, hắn nhưng là một khắc không có quên.

Bỗng nhiên phòng ốc cửa tự động mở ra, đêm khuya gió lạnh trực tiếp gào thét xông vào trong phòng. Ngũ Đức tóc dài bị thổi bay phiêu lên, Ngũ Đức ánh mắt lại là nheo lại, cả người khí thế cũng bắt đầu lăng lệ.

“Ai?” Ngũ Đức vừa nói xong, bỗng nhiên biến sắc.

Oanh

Ngũ Đức Ngọc giường nương tựa phòng ở vách đá, vách đá kia vậy mà trực tiếp vỡ vụn ra, phảng phất bạo tạc một dạng, đá vụn hướng bốn phương tám hướng trùng kích đi, một cái nắm đấm trực tiếp từ trong đá vụn ương như thiểm điện oanh ra, giống như nhất lưu ánh sáng thiết chùy.

Ngũ Đức giống như tàn ảnh bình thường bay ngược, nhưng mà nắm đấm kia tốc độ càng nhanh!

Bồng

Nắm đấm kia trực tiếp đánh vào Ngũ Đức phía sau, Ngũ Đức phía sau một đạo chướng mắt hào quang màu xanh sáng lên, đồng thời Ngũ Đức cả người vậy mà lần nữa gia tốc, giống như mũi tên rời cung một dạng bay đến ngoài phòng, mà một bóng người liền xuất hiện ở trong phòng.

Ngũ Đức đứng tại ngoài phòng, nhìn chằm chằm trong phòng ốc, giờ phút này khóe miệng của hắn đã có một tia máu tươi.

“Ai? Đi ra!” Ngũ Đức Lãnh quát.

Nhưng mà Ngũ Đức cái trán lại là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, vừa rồi lần thứ nhất giao thủ hắn liền cảm nhận được tốc độ của đối phương nhanh chóng, mặc dù hắn sớm phát hiện đối phương sát khí, nhưng là vẫn như cũ bị đối phương một quyền công kích ở sau lưng. Quả đấm đối phương bên trên lực lượng vậy mà xuyên thấu qua hắn hộ thể chân nguyên lực, trực tiếp bị thương hắn.

Cao thủ!

Ngũ Đức thể nội chân nguyên lực hoàn toàn cổ động, con mắt hoàn toàn nhìn chằm chằm trong phòng bóng người.

Bóng người kia đi ra phòng ở, Ngũ Đức sắc mặt đột nhiên đại biến.

“Là ngươi!” Ngũ Đức trong mắt đều là khó có thể tin, “Làm sao có thể? Ngươi không phải là đã chết sao? Ta tận mắt thấy, ngươi không phải cùng sư đệ ta đồng quy vu tận a, tại sao lại sống, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.”

Ở trước mặt hắn người, rõ ràng là lúc trước “Lưu tinh tiên sinh” cũng chính là Tần Vũ.

“Làm sao không có khả năng? Ta không phải hảo hảo ở tại trước mặt ngươi a, Ngũ Đức tiên sinh.” Tần Vũ mỉm cười nói.

Ngũ Đức biến đổi sắc mặt mấy lần, sau đó âm trầm dọa người, nhìn chằm chằm Tần Vũ Đạo: “Tần Vũ, mặc kệ ngươi vì cái gì không chết, thế nhưng là...... Ngươi cho rằng lấy thực lực của ngươi có thể đối phó được ta. Ta nhớ được lần trước ngươi còn không có độ kiếp đi, hiện tại nhiều nhất Kim Đan tiền kỳ, ngươi không phải là đối thủ của ta.”

Ngũ Đức Ngữ khí mười phần khẳng định, có lẽ đây là hắn muốn thuyết phục chính hắn đi.

Vẻn vẹn từ vừa rồi một quyền, Ngũ Đức đã phát hiện đối phương lợi hại.

“Ngũ Đức, sinh mệnh của ngươi...... Còn có năm giây.” Tần Vũ lại là không nói mặt khác, ngược lại mỉm cười hoạt động một chút gân cốt, toàn thân một trận lốp bốp, Tần Vũ trong miệng lại là lẩm bẩm nói, “5, 4, 3......”

Trong miệng đếm lấy, thân thể lại là công việc nhẹ nhõm động lên.

“Nằm mơ đi.” Ngũ Đức băng lãnh khiển trách, hắn không chút nào tin tưởng, nhưng là tâm hắn lại là hoàn toàn treo lên, cả người thể nội chân nguyên lực hoàn toàn ở bên ngoài thân, đồng thời phi kiếm cũng bay đến đỉnh đầu, lơ lửng thời khắc chuẩn bị công kích.

Tần Vũ khóe miệng có mỉm cười: “1.”

Vừa nói xong “1” Tần Vũ cả người liền bị mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần chi lực chỗ vây quanh, đồng thời cả người giống như lưu quang một dạng phóng tới Ngũ Đức, hai người mười mấy thước khoảng cách, Tần Vũ liền thuấn di đã đến Ngũ Đức trước người.

Ngũ Đức con mắt đột nhiên mở ra, phi kiếm hộ tống tâm ý mà động, bay thẳng đến Tần Vũ bắn ra.

Bồng

Tần Vũ một quyền đột nhiên đánh ra, hào quang màu vàng sậm lưu chuyển diễm sí quyền sáo ngang nhiên đánh vào trên phi kiếm, cơ hồ là chốc lát phi kiếm kia bị oanh vỡ nát, hóa thành khối mảnh vụn, đánh nát phi kiếm, Tần Vũ cơ hồ không có ngừng.

Phốc

Phi kiếm nát, Ngũ Đức Tình không tự kìm hãm được phun ra một ngụm máu tươi. Mà mang theo sát khí Tần Vũ hai tay đã xuất thủ.

Tinh thần lĩnh vực!

Tần Vũ một người hóa thành mấy người, hoàn toàn bao quanh Ngũ Đức, đồng thời công kích về phía Ngũ Đức, mỗi người công kích cũng khác nhau, hoặc cũng chỉ như chỉ kiếm, hoặc lấy tay thành liệt trảo, hoặc nắm tay thành thiết quyền, hoặc dựng thẳng tay thành chưởng đao...... Trong lúc nhất thời, trảo, quyền, chưởng, chỉ kiếm, quyền chỉ cơ hồ là một sát na công kích tại Ngũ Đức trên thân.

Bên ngoài thân chân nguyên lực phồng lên Ngũ Đức biểu hiện trên mặt đột nhiên đọng lại, chân nguyên lực cũng suy yếu xuống dưới.

“0!”

Bóng người hợp nhất, Tần Vũ Đạm cười nói, sau đó bước chân bay thẳng đến không trung đi đến, đồng thời ——“Oanh” một tiếng, cái kia không nhúc nhích Ngũ Đức thân thể tựa như tự bạo một dạng nổ tung lên, máu tươi đầy trời.

Đưa lưng về phía Ngũ Đức vỡ vụn thi thể Tần Vũ, tay phải hướng sau lưng dễ như trở bàn tay tùy ý một chiêu, một đạo màu bạc nhạt tinh thần chi lực giống như dây lụa màu xanh một dạng phiêu đãng đi qua, lập tức đem một viên Kim Đan trực tiếp bọc lấy mang về.

“Đại ca, thật rất thẳng thắn a, kéo đến tận tinh thần lĩnh vực.” Tiểu Hắc bay ở không trung, đối với Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ lắc đầu cười nói: “Còn không tính dứt khoát, nhiều để hắn sống bốn giây.”

Tần Vũ Cương mới nói là năm giây, nhưng mà chân chính công kích chỉ có một giây đồng hồ mà thôi, mặc dù tự thuật chậm, nhưng mà Tần Vũ tốc độ nhanh cực hạn, thi triển ra tinh thần lĩnh vực, đánh nát phi kiếm, đánh giết Ngũ Đức, cũng bất quá một giây đồng hồ mà thôi.

“Cái này Ngũ Đức, ngay cả Hắc Phong báo cũng không đuổi kịp.” Tiểu Hắc khinh thường nói.

Tần Vũ cười nói: “Không, thực lực tương cận, chẳng qua là ban đầu ta giết Hắc Phong báo thời điểm, chỉ là tinh vân tiền kỳ, bây giờ ta đã là trong tinh vân kỳ. Tự nhiên lực công kích cũng lớn hơn mấy lần, giết chết cùng một cái đẳng cấp cao thủ cũng dễ dàng rất nhiều.”

“Tốt, Tiểu Hắc, chúng ta đi trước an tâm tĩnh tu, đợi cho minh nhật nguyệt tròn chi dạ, liền tiến về Ô Giang phía trên cùng cái kia Hạng Ương một trận chiến.” Tần Vũ giờ phút này trong lòng rất là yên tĩnh.

Giết Ngũ Đức, hắn bây giờ mục tiêu duy nhất chính là Hạng Ương.

******

Thần dương tùy ý phủ xuống ấm áp quang mang, buổi sáng Kinh Thành vẫn như cũ là phồn hoa, một mảnh rộn rộn ràng ràng.

Một trung niên nhân áo xanh đi ở kinh thành trên đường phố, cái này trung niên nhân áo xanh chính là đuổi đến gần như một ngày đường, mới từ Tích Dương Trấn đuổi tới Bá Sở Quận Kinh Thành Tần Đức. Tần Đức cũng biết thân phận của mình không có khả năng tiết ra ngoài, cho nên thi triển dịch hình hoán cốt chi pháp, cải biến dung mạo.

Tần Đức đi vào một nhà quán trà, sau khi ngồi xuống tùy ý ném đi một thỏi bạc cho tiểu nhị nói: “Tiểu Nhị, hôm qua Kinh Thành có cái gì phát sinh cái gì đặc thù sự tình?”

Tiểu nhị kia nhìn thấy bạc lập tức nhãn tình sáng lên, lúc này cầm lên ân cần nói: “Vị khách quan này, hôm qua trong kinh thành thế nhưng là phát sinh một việc đại sự. Có một cái Thượng Tiên trực tiếp trên không trung chỉ gặp hô to một cái gọi Hạng Ương người. Nhưng mà vị kia Thượng Tiên rời đi, bất quá cuối cùng nói một câu nói, đây chính là toàn bộ kinh thành người đều nghe được.”

Tần Đức trong lòng một trận nhẹ nhõm, hiển nhiên Tần Vũ hẳn là còn không có cùng Hạng Ương đại chiến.

“Lời gì?”

Tần Đức lúc này truy vấn.

“Ngày mai, đêm trăng tròn, Ô Giang phía trên...... Hạng Ương, liền nhìn ngươi dám không chạy đến...... Vị khách quan này, cái kia Thượng Tiên thanh âm thật đúng là lớn a, trên trời dưới đất đều nghe được, trong kinh thành không ai không biết a. Từ hôm qua lên, liền có nhóm lớn cao thủ, thậm chí có Tiên Thiên cao thủ hướng Ô Giang đuổi đến, đều có người nói, khẳng định là năm đó Tây Sở Bá Vương chiến tử địa phương.” Tiểu Nhị khẳng định nói.

Tần Đức mỉm cười, trong lòng cũng là âm thầm gật đầu.

Ô Giang phía trên?

Ô Giang dài như vậy, ai biết ở đâu một đoạn? Nếu bàn về Ô Giang một đoạn nào có chút danh khí, có lẽ chính là lúc trước Tây Sở Bá Vương chiến tử chỗ, sẽ liên lạc lại đến “Hạng Ương” người này, đối với cái này phán đoán liền càng thêm khẳng định.

Uống nước trà, Tần Đức liền trực tiếp rời đi Kinh Thành, tiến về Ô Giang.......

Vị Ương Cung.

Vị Ương Cung cửa lớn tự động mở ra, một thân hắc bào Hạng Ương đi ra Vị Ương Cung, hôm nay đêm khuya chính là quyết chiến thời điểm, bây giờ hay là ban ngày, nhưng mà Hạng Ương liền quyết định sớm tiến về chiến đấu chi địa. Hạng Ương cũng không phải mãng phu.

Chiến đấu trước đó, đi trước quan sát một phen, nếu không đối phương thiết trí trận pháp cấm chế cái gì, không rất sớm phát giác các loại lúc chiến đấu coi như không xong.

“Sư tôn, không xong, Ngũ Đức Tha chết.” Lam Tuyết Mưu từ đằng xa chạy tới nhìn thấy Hạng Ương, liền lập tức nói ra.

Hạng Ương nhướng mày một cái: “Biết.” Hạng Ương cũng không nhiều lời, trong lòng của hắn lại là cười lạnh, “Hừ, các ngươi một người một ưng là cho ta ra oai phủ đầu a. Bất quá...... Một cái Kim Đan kỳ Ngũ Đức với ta mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao mà thôi.”

Hạng Ương trường bào nhếch lên, cả người phóng lên tận trời, hướng Ô Giang chiến đấu chỗ phương hướng bay đi.

（ ngày mai chương sau chính là đại chiến, rống rống ~~~~~ muốn phiếu phiếu, ngày phiếu, nguyệt phiếu, phiếu cơm, cái gì phiếu đều muốn ~~~~ hắc hắc! ）.