Chương 23: chiến tại Ô Giang phía trên 

Chương 23: chiến tại Ô Giang phía trên 

Bầu trời một vầng trăng tròn treo cao, rộng chừng mấy ngàn thước Ô Giang nước sông hướng phương đông chậm rãi chảy.

Tối nay, Phong Tật.

Mặc dù dòng nước rất tật, nhưng mà mặt nước nhưng không có cái gì lớn nổi sóng chập trùng, bình tĩnh thậm chí có thể nhìn thấy trăng tròn tại trên mặt sông cái bóng, tại Ô Giang hai bên bờ lại là có hơn vạn người, ở trong đó có muốn xem náo nhiệt người bình thường, cũng có một chút nội gia cao thủ.

Tất cả mọi người kính ngưỡng mà nhìn xem Ô Giang phía trên thân ảnh kia.

Thượng Tiên!

Áo bào đen tùy ý cổ động, đầu kia tóc đen cũng là bay lả tả. Hạng Ương hai tay vây quanh tại gấu, cặp kia sắc bén băng lãnh hai mắt giờ phút này lại là nhắm. Cứ như vậy lăng không hư lập, Hạng Ương lẳng lặng chờ lấy đối phương đến, bình tĩnh trên khuôn mặt không một tia nôn nóng.

Ô Giang bên cạnh, một thân áo xanh Tần Đức nhìn chằm chằm lăng không hư lập Hạng Ương, trong lòng không cách nào khống chế đất có một tia nôn nóng.

“Cái này ương sớm liền tới, khí định thần nhàn, cũng không biết lần này Vũ Nhi có thủ đoạn gì đối phó cái này ương.” Tần Đức trong lòng ngược lại có chút lo lắng, hắn lo lắng sắp bắt đầu đại chiến, đối với Tần Vũ phải chăng đến hắn căn bản không nghi ngờ, bởi vì hắn quen thuộc con của hắn.

Tần Đức biến ảo dung mạo, ngoại nhân cũng đều không biết hắn.

“Tần Đức.”

Một thanh âm đột nhiên tại Tần Đức trong đầu vang lên, Tần Đức biến sắc: “Linh thức truyền âm.” cơ hồ là đồng thời, Tần Vũ liền thấy được hướng hắn linh thức truyền âm người, Tần Đức kìm lòng không được cười, người tới chính là Phong Ngọc Tử.

“Phong Huynh, ngươi thế nhưng là dọa ta một hồi.” Tần Đức cười linh thức truyền âm nói.

Phong Ngọc Tử giờ phút này cũng hơi biến ảo dung mạo, đối với Tần Đức Linh Thức truyền âm nói: “Ha ha, ai bảo ngươi đi thẳng Tích Dương Trấn, cũng không cùng ta nói một tiếng. Ngươi đi không lâu, ta thế nhưng là lập tức đuổi theo kịp, lại đến bây giờ mới đuổi tới ngươi.”

Tần Đức lắc đầu cười nói: “Ta lúc đầu lo lắng Vũ Nhi thẳng đến Bá Sở Quận cùng cái kia Hạng Ương đại chiến, cho nên liều mạng đi đường. Hiện tại xem ra Vũ Nhi coi như ổn trọng, lúc trước không có vội vàng chiến đấu.”

Phong Ngọc Tử quét một vòng, lại nhìn một chút giữa trời minh nguyệt, nghi ngờ nói: “Cái kia Hạng Ương tựa hồ rất sớm đã tới, Tiểu Vũ làm sao đến bây giờ còn không xuất hiện? Sớm một chút đến, làm quen một chút cảnh vật chung quanh cũng là có chút tác dụng. Huống chi, hắn giờ phút này hẳn không có sự tình gì muốn làm đi.”

Không chỉ là Tần Đức gió êm dịu ngọc con có chút nóng nảy, mặt khác người quan chiến cũng từng cái có chút nóng nảy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa canh giờ, một canh giờ......

Tần Vũ một người kia một ưng vẫn không có xuất hiện, tại Ô Giang hai bên bờ người quan chiến đã đàm luận với nhau huyên náo, hiển nhiên cả đám đều là chiến đấu một phương khác vẫn chưa xuất hiện cảm thấy lo lắng, cũng cảm thấy các loại khó chịu.

Đột nhiên ——

Hạng Ương con mắt đột nhiên mở ra, phảng phất hai đạo như thực chất quang mang trực tiếp bắn về phía phương tây. Đồng thời Hạng Ương trên thân khí thế đột nhiên lăng lệ, phảng phất đầu sóng một dạng không ngừng kéo lên, không ngừng mà đánh thẳng vào mới cao phong.

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, một mảnh cát bay đá chạy, Ô Giang hai bên bờ người từng cái phi tốc rút lui, chỉ có số ít cao thủ mới có thể dừng lại tại bên bờ, Tần Đức Phong Ngọc Tử mấy người cũng là kìm lòng không được có chút nheo mắt lại hướng không trung nhìn lại.

“Ầm ầm ~~~” Ô Giang nước cũng gào lên, phảng phất dưới nước có Giao Long quay cuồng một dạng, một cái tiếp một cái đầu sóng nhấc lên, đầu sóng đánh vào bên bờ, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc. Tại Ô Giang phía trên hư không mà đứng Hạng Ương lại là không nhận ảnh hưởng chút nào.

Bầu trời trăng tròn cuối cùng, hai đạo tàn ảnh bồng bềnh mà tới.

“Là Vũ Nhi.”

Tần Đức thậm chí so Phong Ngọc Tử càng nhanh phán định ra đến, mặc dù sóng lớn bay cuộn, nhưng mà dù cho xuyên thấu qua bọt nước, tại bên bờ Tần Đức vẫn như cũ thấy rõ ràng khí thế kia lăng lệ Tần Vũ, còn có cánh kia chấn động Hắc Ưng.

“Tiểu Vũ tới, cái kia Hắc Ưng thực lực thật mạnh, vẻn vẹn cánh chấn động liền gây nên Ô Giang gào thét.” Phong Ngọc Tử cũng kinh hãi tại Tiểu Hắc thực lực, Phong Ngọc Tử căn bản không biết, lúc trước Tiểu Hắc còn không có độ tứ cửu thiên kiếp thời điểm, liền có thể gây nên cuồng phong, mà giờ khắc này Tiểu Hắc đã đạt tới trong Kim Đan kỳ, thực lực so với quá khứ mạnh hơn nhiều.

Những cái kia tại Ô Giang hai bên bờ xa xa người quan sát lập tức hưng phấn lên, cả đám đều nhìn chằm chằm không trung bóng người.

Tàn ảnh dừng lại, biến thành một người một ưng. Tiểu Hắc cánh hợp lại, toàn bộ Ô Giang thao thiên cự lãng đều là ầm vang một tiếng sau đó liền suy yếu xuống dưới, chỉ một lát sau, toàn bộ Ô Giang lại lần nữa khôi phục vừa rồi như vậy trầm tĩnh, không dậy nổi một tia gợn sóng.

Ban đêm gió lạnh không ngừng thổi mạnh, Ô Giang hai bên bờ người cả đám đều nín thở.

“Các ngươi rốt cuộc đã đến.” Hạng Ương trên mặt có một tia cười lạnh.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc một người một ưng tại Hạng Ương đối diện, Tần Vũ nhìn chằm chằm Hạng Ương, cười nhạt một tiếng nói: “Hạng Ương, chẳng lẽ các ngươi rất gấp a? Huynh đệ chúng ta tới chậm điểm, cũng là để cho ngươi Hạng Ương sống lâu một chút thời gian, ngươi chẳng lẽ không đội ơn a?”

“Nói khoác mà không biết ngượng.” Hạng Ương Lãnh trách mắng.

Đồng thời nói đạo huyết năng lượng màu đỏ bắt đầu ở Hạng Ương Thể biểu hiện lên, sau đó phảng phất Huyết Vân một dạng hóa thành nhàn nhạt sương mù màu máu, hướng Tần Vũ, Tiểu Hắc tràn ngập đi qua. Chỉ chốc lát huyết vụ liền hoàn toàn bao phủ ra.

“Hạng Ương, như thế thủ đoạn còn thuộc về phổ thông nội gia cao thủ thủ đoạn, chân chính tu chân giả là khinh thường tại làm như thế.” Tần Vũ bên ngoài thân hiện lên màu bạc nhạt tinh thần chi lực, màu bạc nhạt tinh thần chi lực không ngừng uốn lượn hình thành nhất tinh mây.

Tinh vân bao khỏa phạm vi bên trong, huyết vụ kia không cách nào xâm nhập mảy may.

“Hừ.” Hạng Ương hừ lạnh một tiếng, hắn đối trước mắt người thanh niên này tu chân giả nhất là phẫn hận. Hôm qua giao lưu thời điểm, cái kia Tần Vũ liền châm chọc hắn không hiểu tu chân giả trận pháp cấm chế, không hiểu phi kiếm kiếm quyết, không hiểu luyện khí luyện đan chi pháp.

Hiện tại Tần Vũ lại châm chọc thủ đoạn hắn rớt lại phía sau.

“Hạng Ương, ngươi bế quan tự thủ, một thân một mình tu luyện, thủ đoạn công kích không khỏi quá mức đơn bạc. Ngươi một người trí tuệ lại cao hơn cũng không đuổi kịp một tu chân môn phái vô số năm tích lũy.” Tần Vũ Đạm vừa cười vừa nói.

Từ trên ngôn ngữ, Tần Vũ bắt đầu chọc giận cái này ương.

Cao thủ chiến, tâm tính trọng yếu nhất, đặc biệt là Hạng Ương dạng này siêu cấp cao thủ, một khi tâm tính chịu ảnh hưởng, cảnh giới cũng vô pháp viên mãn, lực công kích tự nhiên yếu đi.

“Ngũ Đức là ngươi giết đi?” Hạng Ương cau mày nói, “Ta hiện tại rất ngạc nhiên, ngươi rốt cuộc là ai, vì cái gì cùng ta đối nghịch?” nói thật, Hạng Ương giờ phút này cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng một cái tu chân cao thủ đối địch.

“Ta?” Tần Vũ nhướng mày một cái, sau đó chậm rãi nói, “Ta họ Tần!”

“Tần?” Hạng Ương nhìn chằm chằm Tần Vũ nghiêm túc nói, “Đông Vực Tam Quận Tần nhà người, ngươi là Tần gia một đời nào cao thủ? Tựa hồ Tần gia còn không có gì siêu cấp cao thủ có thể đạt tới ngươi cấp độ này. Ngươi là Tần Đức một đời nào trưởng bối?”

Tần Vũ cười.

“Nói cho ngươi, tên của ta!” Tần Vũ chậm rãi nói.

Hạng Ương nhãn tình sáng lên nhìn chằm chằm Tần Vũ, chờ lấy Tần Vũ trả lời.

“Ta gọi......” Tần Vũ khóe miệng có mỉm cười, “Tần Vũ!”

“Tần Vũ!!!”

Hạng Ương sắc mặt đột nhiên đại biến, hắn hoàn toàn chấn kinh, mà Tần Vũ vừa mới nói xong, cả người liền hóa thành Bôn Lôi lập tức đến Hạng Ương trước người, cái kia màu bạc nhạt nắm đấm du xuất hiện, đồng thời ngang nhiên trực tiếp đánh về phía Hạng Ương ngực.

Oanh

Hạng Ương Thể biểu màu đỏ như máu hộ thể chân nguyên lực du xuất hiện, trực tiếp ngăn trở Tần Vũ một quyền, nhưng là Tần Vũ nắm đấm có chút huyễn hóa ra, Siếp Na đầu tiên là biến thành chưởng đao tới lần công kích, sau đó lại hóa thành kiếm chỉ, lại một lần công kích.

Liên tục công kích!

“Phốc!”“Phốc!” hai tiếng chấn động, Hạng Ương Thể biểu hộ thể chân nguyên lực liền bị Tần Vũ tay phải công phá, Tần Vũ khóe miệng không tự kìm hãm được có một tia cười lạnh, chiêu tiếp theo trực tiếp sử dụng Diễm Sí Kiếm giết chết Hạng Ương, nếu như vậy thành công không khỏi cũng quá đơn giản. Thế nhưng là Tần Vũ cũng không ngại đơn giản như vậy thành công.

Diễm Sí Kiếm!

Tần Vũ tâm ý khẽ động, Diễm Sí Kiếm xuất hiện tại Tần Vũ trên tay, giống như như chớp giật Tần Vũ Diễm Sí Kiếm trực tiếp đâm về Hạng Ương trái tim. Tốc độ nhanh cực hạn.

Bang

Một trận kim thiết tiếng va chạm vang lên lên, Tần Vũ chỉ cảm thấy cánh tay tê dại một hồi, cả người kìm lòng không được bay ngược mở đi ra. Tần Vũ cắn răng một cái, cả người bỗng nhiên xoay tròn, mượn nhờ mạnh mẽ sức eo, đùi phải phảng phất đại phong luân một dạng chém về phía Hạng Ương.

Lăn

Hạng Ương tay phải vung lên, cánh tay phải trực tiếp cùng Tần Vũ đùi phải va chạm một lần, mà kết quả lại là Tần Vũ Phi thối lui đến, Hạng Ương cũng hơi lui mấy mét.

Lần này giao thủ nói đến chậm, trên thực tế lại là nhanh như thiểm điện. Từ đầu tới đuôi, Ô Giang hai bên bờ người bình thường căn bản chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, hai đại cao thủ liền đều hơi lui lại mấy bước mà thôi. Tốc độ thực sự quá nhanh.

Ô Giang hai bên bờ người quan chiến cả đám đều há to miệng, không hề nghi ngờ vừa rồi hai người là giao chiến, thế nhưng là tại Tiên Thiên đại viên mãn cùng Tần Đức Phong Ngọc Tử cao thủ cấp bậc này xem ra, Tần Vũ thân hình biến mất Siếp Na, sau đó chính là một trận không khí chấn động, đằng sau hai người liền bay ngược ra.

“Hừ, Tần Vũ? Ngươi mơ tưởng gạt ta, bất quá...... Ngươi thật đúng là đủ giảo hoạt âm hiểm. Vừa rồi ngươi thật sự để cho ta trong lòng giật mình, để cho ta không có chuẩn bị sung túc. Đáng tiếc...... Thực lực của ngươi không khỏi yếu một chút.” Hạng Ương Lãnh Tiếu Đạo.

Hạng Ương nhưng trong lòng thì một trận hoảng sợ, trước mắt người tu chân này không khỏi quá hữu tâm cơ, vậy mà tại vừa rồi Siếp Na để trong lòng của hắn chấn kinh, đồng thời đồng phát động công kích. Nếu như không phải hắn có hậu lấy, đoán chừng hắn vừa rồi liền muốn trái tim bị đâm xuyên trực tiếp đã chết đi.

Tần Vũ nhìn xem thời khắc này Hạng Ương, sắc mặt hơi có chút thay đổi.

Giờ phút này Hạng Ương trên thân xuất hiện một bộ màu đỏ sậm chiến giáp, bộ chiến giáp này chẳng những bảo vệ nửa người trên, ngay cả đùi, bao cổ tay, hộ thối đều có. Hạng Ương cả người hoàn toàn bị một bộ chiến giáp bảo vệ, Tần Vũ không thể không giật mình.

“Ta chiến giáp này thế nào, đây chính là trung phẩm Linh khí cấp bậc, là ta khắp thiên hạ lúc tu luyện, hơn 300 năm trước vừa rồi lấy được linh thạch, mà kẻ học sau tập Ngũ Đức luyện khí chi pháp, mới luyện chế ra bộ chiến giáp này.” Hạng Ương nhìn trên người chiến giáp một chút, trong mắt đều là hài lòng.

Tần Vũ nhưng trong lòng thì thầm nghĩ không ổn.

“Không nghĩ tới lão gia hỏa này lại có trung phẩm Linh khí cấp bậc chiến giáp, ai, ta có thể đạt được Thạch Trung Diễm Sí Thiết, cái này ương cũng là nhân vật thiên tài, ngàn năm đạt được một tốt linh thạch cũng là nên.” Tần Vũ minh bạch, người không thể quá tự luyến, người khác vận khí không nhất định kém hắn.

Tiểu Hắc ở một bên quạt cánh.

“Đại ca, xem ra vẫn là chúng ta cùng một chỗ liên thủ.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói, nghe được truyền âm Tần Vũ cũng nhẹ gật đầu, có này bảo hộ thân thể chiến giáp, hắn Tần Vũ muốn giết chết Hạng Ương, đây chính là khó khăn rất.

Trung phẩm Linh khí tại Nguyên Anh tiền kỳ cao thủ trong tay, uy lực không thể so với hắn thượng phẩm Linh khí yếu. Dù sao chính hắn thực lực còn không bằng đối phương.

“Hạng Ương, thực lực quả nhiên không sai, vậy ta huynh đệ hai người liền liên thủ công kích.” Tần Vũ Đạm nhưng vừa cười vừa nói.

Hạng Ương Lãnh trách mắng: “Huynh đệ? Một người, một cái súc sinh, vậy mà xưng huynh đệ, xem ra ngươi cũng liền một súc sinh.” cái này ương cũng là đồng dạng muốn để Tần Vũ trong lòng phẫn nộ, tâm tính chịu ảnh hưởng. Tần Vũ xem thấu điểm ấy không bị ảnh hưởng.

Thế nhưng là ——

Một đạo cao vút ưng minh vang lên, Tần Vũ không giận, thế nhưng là Tiểu Hắc nổi giận.

Đùng

Tiểu Hắc hai mắt Nhất Lượng, hai tia chớp trực tiếp từ nhỏ mắt đen bên trong bắn ra, cực tốc bắn tại Hạng Ương trên thân. Bởi vì lẫn nhau khoảng cách thực sự không xa, con mắt này bên trong bắn ra thiểm điện tốc độ thực sự nhanh đến dọa người, Hạng Ương hoàn toàn bị đánh trúng vào.

“Dám mắng đại ca của ta, muốn chết!”

Tiểu Hắc cuồng nộ, ưng minh âm thanh không ngừng vang lên, toàn bộ ưng trên cánh thiểm điện không ngừng lấp lóe, sau đó từng đạo thiểm điện không ngừng đánh vào Hạng Ương trên thân. Cái này Tiểu Hắc liền như Lôi Thần một dạng, cuồn cuộn không tuyệt phát ra từng đạo thiểm điện.

“Súc sinh!”

Hạng Ương nổi giận, thiểm điện này hắn có thể kháng trụ, nhưng mà không ngừng bị như thế oanh kích, toàn thân hay là có tê liệt cảm giác. Hạng Ương lúc này chỗ xung yếu hướng Tiểu Hắc, thế nhưng là Tiểu Hắc cánh chim có chút chấn động, thi triển ra “Thệ điện cửu thiểm”.

Chỉ gặp Hắc Ưng tại Hạng Ương chung quanh không ngừng chớp động lên, tốc độ quá nhanh, Hạng Ương căn bản là không có cách đuổi kịp bên trên Hắc Ưng, Hắc Ưng lại là từng đạo thiểm điện oanh kích Hạng Ương.

“Thao, để cho ngươi mắng ta đại ca, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!” Tiểu Hắc linh thức truyền âm không ngừng tại Hạng Ương trong đầu vang lên, Hạng Ương không khỏi giận dữ mà cuồng, cái này Hắc Ưng thực sự quá đáng ghét chút. Mà một đạo lưu quang cũng bắn vụt tới.

Tần Vũ cả người hóa thành lưu quang, đột nhiên quát to một tiếng, bên ngoài thân tinh vân cùng trong đan điền tinh vân lập tức gấp rút chấn động lên, đồng thời đan điền tinh vân bên trong màu bạc hạt tròn đều phát sáng lên, lực lượng cuồng bạo tràn ngập toàn thân.

Tinh thần lĩnh vực!

Tần Vũ cả người giống như Giao Long một dạng, một người chia sáu người, đồng thời vây công hướng Hạng Ương.

“Hoành tảo thiên quân!”

Theo một thanh âm vang lên triệt chân trời tiếng hét lớn, một đầu màu đen Giao Long từ Hạng Ương trên thân tuôn ra, phảng phất phong bạo một dạng quét sạch bốn phương tám hướng, mỗi một cái phương hướng đều bị công kích, cơ hồ là Siếp Na, Tiểu Hắc cùng sáu cái Tần Vũ huyễn ảnh đều “Bồng” một tiếng bay dứt bỏ đi.

Tần Vũ sáu huyễn ảnh hợp nhất, thân thể khẽ động, lần nữa hư không mà đứng, Tiểu Hắc cũng là dừng ở Tần Vũ bên cạnh. Người này một ưng đều khó mà tin nhìn chằm chằm Hạng Ương.

Hạng Ương trong tay chính nắm lấy một cây trường thương màu đen, nhìn xem Tần Vũ một người một ưng chậm rãi nói: “Ta Hạng gia « Bá Vương Nghịch Thiên Quyết » công kích chân chính cũng không phải là phi kiếm công kích, mà là cận thân thương pháp công kích, thương này vì ta phụ vương “Tây Sở Bá Vương” tung hoành thiên hạ tuyệt thế thần binh —— Bá Vương Thương!”

Cái kia đen nhánh trường thương trên chuôi thương một đạo vết máu hiện lên..