Chương 24: lưu tinh phá không, song nguyệt treo cao 

Chương 24: lưu tinh phá không, song nguyệt treo cao 

Bá Vương Thương!

Cận thân thương pháp công kích!

“Quả nhiên lợi hại.” Tần Vũ hai mắt băng lãnh, một ngụm quả thực là đem trong cổ máu tươi nuốt xuống, vừa rồi thi triển ra tinh thần lĩnh vực cận thân công kích, không nghĩ tới bị cái kia Hạng Ương trực tiếp một cái hoành tảo thiên quân trực tiếp cho phá.

Tu chân giả thi triển cận thân công kích?

Cái này xác thực quái dị, bình thường tu chân giả đều là phi kiếm công kích. Cái kia Hạng Ương là thuần túy Võ Đạo tu luyện, nhưng mà một mình cảm ngộ đạt tới bây giờ cảnh giới, không giống bình thường môn phái tu chân. Ngược lại có công kích của mình phương thức.

“Đại ca, cái này Hạng Ương thực lực so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều, lại còn am hiểu tại cận thân chiến đấu, chẳng những có được một bộ chiến giáp, còn có một cây trường thương. Công thủ đều là cực kỳ lợi hại.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói.

Tần Vũ lẳng lặng truyền âm nói: “Tìm nó sơ hở, nếu như không thành, chỉ có thể dùng kế hoạch chúng ta một chiêu cuối cùng.”

“Một chiêu cuối cùng...... Tốt!” Tiểu Hắc thanh âm kiên định xuống tới.

Tần Vũ nhìn chằm chằm Hạng Ương, bỗng dưng cười lạnh nói: “Hạng Ương, ngay từ đầu ta xuất thủ, ngươi bởi vì trên thân chiến giáp bảo vệ mạng nhỏ. Vừa rồi ta thi triển ngoan chiêu, ngươi lại bởi vì người Bá Vương này thương bảo vệ tính mệnh. Lần tiếp theo...... Ta nhìn ngươi lấy cái gì bảo mệnh!”

Tần Vũ hai lần sát thủ, đều là bởi vì cái này ương có hậu lấy phá.

Hạng Ương không thèm để ý cười nói: “Hoàn toàn chính xác, lần thứ nhất ngươi âm hiểm để cho ta kém chút trúng chiêu. Lần thứ hai ngươi tốc độ kinh người kia cũng hoàn toàn chính xác làm ta giật cả mình. Bất quá...... Ngươi cho rằng ta sẽ còn cho ngươi cơ hội a? Tần...... Tần Vũ, chắc hẳn ngươi vừa rồi thụ ta một thương, tư vị cũng không dễ chịu đi. Ta khuyên ngươi hay là không cần gượng chống. Bởi vì phía dưới tư vị càng thêm thoải mái.”

Hạng Ương khóe miệng có một tia tươi cười quái dị.

Hạng Ương vừa rồi một kích “Hoành tảo thiên quân” hơn phân nửa uy lực bị Tần Vũ tiếp nhận, dựa theo Hạng Ương suy nghĩ, cái này Tần Vũ khẳng định thân thể trọng thương.

Làm sao Hạng Ương tính sai lẫn nhau thực lực, Tần Vũ chẳng những thân thể cường hãn rất, mà lại dù cho trên thân nhìn như phổ thông không có tay áo lót cũng là lúc trước Lôi Vệ luyện chế quần áo, căn bản không phải phàm phẩm, mặc lên người dễ chịu không gì sánh được, một khi nhận công kích, lợi dụng nhu hóa vừa, hơn phân nửa lực công kích cũng là bị y phục này cho tan mất.

“A? Thương pháp uy lực là có thể, bất quá còn uy hiếp không đến ta.” Tần Vũ thể nội lực lượng bắt đầu từng đợt cổ động, bất động như núi, động như bôn lôi. Tần Vũ đối với mình cận thân công kích mười phần có lòng tin, hắn tại cận thân công kích tốn hao tâm lực là lớn nhất.

Phốc

Tần Vũ cùng Hạng Ương ở giữa không khí hơi chấn động một chút đãng.

Hạng Ương con mắt đột nhiên trợn trừng, cầm thương tay phải bỗng nhiên xoay tròn, lập tức màu đen Bá Vương Thương đầu thương cực tốc xoay tròn lấy phá không hướng Tần Vũ đánh tới, bởi vì cực tốc xoay chuyển, đầu thương phiêu miểu không thể định, đồng thời đầu thương xoay tròn phạm vi bên trong không khí vậy mà đều bị kéo ra.

Một đầu gió lốc màu đen Giao Long hướng Tần Vũ đánh tới.

Uống

Tần Vũ thân thể như gió có chút phiêu động, đồng thời tay phải du duỗi ra, giống như trong hắc ám đột nhiên xuất hiện lợi trảo, bay thẳng đến người bá vương kia thương ôm đồm tới, có được diễm sí quyền sáo Tần Vũ, hai tay của hắn tuyệt đối có thể cùng đối phương Bá Vương Thương tiến hành đối chọi gay gắt.

Hừ

Hạng Ương hừ lạnh một tiếng, một cánh tay hơi dùng sức, nguyên bản cực tốc đâm tới Bá Vương Thương vậy mà trong nháy mắt đổi đâm thẳng là quét ngang!

Không

Không phải quét ngang, mà là liên tục tần số cao đánh quét!

Tần Vũ tay phải nguyên bản phải bắt được Bá Vương Thương cán thương chốc lát, người bá vương kia thương bỗng nhiên nện ở Tần Vũ lòng bàn tay, đồng thời cực tốc vừa đi vừa về quét ngang, giống như phiêu miểu huyễn ảnh, quả thực là tại chốc lát liên tục năm sáu lần quét vào Tần Vũ trên cánh tay.

“Dài một tấc, một tấc mạnh, cận thân!”

Tần Vũ không lo được cánh tay đau đớn, lúc này lần nữa hướng Hạng Ương thiếp thân công tới. Người Bá Vương này thương quá dài, hắn chỉ dựa vào hai tay, hắn căn bản công kích không đến Hạng Ương, mà Hạng Ương lại có thể lợi dụng trường thương tùy ý công kích hắn.

“Mơ tưởng.” nhìn thấy Tần Vũ muốn tới gần, Hạng Ương cười lạnh đồng thời thân hình huyễn động, trường thương trong tay càng là huyễn hóa số tròn khẩu súng ảnh bắt đầu hướng Tần Vũ bức tới.

Đùng

Một đạo phích lịch đánh xuống, trực tiếp bổ vào Hạng Ương trên thân. Hạng Ương kìm lòng không được thân thể run lên, động tác công kích cũng lệch chút, Tần Vũ thừa cơ đi thẳng đến Hạng Ương bên người. Linh hoạt hai tay hóa thành các loại vũ khí bắt đầu đầy trời công kích.

Một khi bị Tần Vũ dựa vào thân, cái kia chính là phi thường khủng bố!

Hai tay khi thì thành quyền, khi thì thành chưởng, khi thì lại dùng chỉ công kích, Tần Vũ cả người hóa thành một trận gió đối với Hạng Ương thân thể chiến giáp bên ngoài các nơi địa phương tiến hành công kích, đặc biệt là yết hầu, bên hông, cánh tay các loại vị trí.

Hạng Ương trên mặt có một tia khinh thường.

Trường thương vũ động, trong lúc nhất thời Hạng Ương cả người liền phảng phất một cái họng pháo một dạng, vô số thương ảnh từ Hạng Ương trên thân bắn ra, Bá Vương Thương đã bị Hạng Ương sử dụng đến cực hạn, khi thì Giao Long xuất động, khi thì mãng xà quyển không......

Kỳ thật, luận tốc độ trên tay Hạng Ương muốn so Tần Vũ hơi chậm một chút. Nhưng mà Hạng Ương chỉ cần trên tay hơi động động, toàn bộ Bá Vương Thương liền dọc theo rất nhiều biến hóa ra. Lợi dụng các loại quán tính lực bắn ngược chờ chút tiến hành công kích.

“Đùng!”“Đùng!”“Đùng!”......

Tiểu Hắc ở trên không xoay quanh, từng đạo lôi điện cực tốc đối với Hạng Ương Đương Đầu đánh xuống. Lôi điện này uy lực không tính quá lớn, đối với thời khắc này Hạng Ương tới nói cũng không có quá lớn uy hiếp. Tuy nhiên lại ảnh hưởng tới Hạng Ương hành động Mẫn Kiệt.

Uống

Tần Vũ trong mắt hung ác ánh sáng lóe lên, thể nội tinh thần chi lực tác dụng, lực lượng toàn thân hoàn toàn tụ tập ở tay phải, một quyền thẳng tắp đập vào Hạng Ương ngực, trên nắm tay càng là lồi ra một quyền đốt ngón tay, toàn bộ lực công kích xuyên thấu qua quyền chỉ khớp nối bộc phát ra kinh người lực xuyên thấu. Nguyên bản một quyền này chỉ hẳn là công kích tại Hạng Ương trên yết hầu, thế nhưng là Hạng Ương tránh nhanh.

Hừ

Hạng Ương sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, đồng thời Bá Vương Thương vung lên chính mình lại là phi tốc lui lại ra.

“Ngươi con súc sinh này!” Hạng Ương Linh Thức truyền âm, giận mắng trực tiếp tại Tiểu Hắc trong đầu vang lên.

Hạng Ương cũng là nổi giận, đầu này Hắc Ưng luôn luôn giống như âm hồn một dạng khó chơi, còn không ngừng dùng thiểm điện đến công kích hắn. Thế nhưng là luận tốc độ luận linh hoạt, trên không trung hắn căn bản là không có cách cùng đầu này Hắc Ưng so sánh. Vừa rồi Tần Vũ một quyền hắn đương nhiên có thể dùng thương ngăn lại, thế nhưng là liền bị Hắc Ưng một đạo thiểm điện đánh cho động tác chệch hướng chút.

Ẩn chứa tinh thần chi lực, cùng Tần Vũ lực lượng toàn thân mạnh nhất lực xuyên thấu công kích, dù cho xuyên thấu qua chiến giáp, Hạng Ương cũng cảm thấy hô hấp một trận kiềm chế, ngực từng đợt nỗi khổ riêng, máu tươi càng là trực tiếp vọt tới trong miệng.

“Tiểu Hắc, làm tốt.” Tần Vũ đối với Tiểu Hắc cười một tiếng, sau đó đối với Hạng Ương Đạo, “Hạng Ương, ngươi am hiểu tại đanh cận chiến, vừa vặn có thể đối phó công kích của ta chi pháp, tốt, vậy ta nhìn ngươi ứng phó như thế nào phi kiếm công kích!”

Tần Vũ cũng nghĩ thông.

Cái này ương tinh thông tại đanh cận chiến, vậy hắn dùng phi kiếm ở phía xa công kích đâu?

Một thanh màu ám kim đoản kiếm trôi nổi tại Tần Vũ đỉnh đầu, chính là Diễm Sí Kiếm. Diễm Sí Kiếm ly thể công kích tức là phi kiếm, trên tay chính là đoản kiếm. Tần Vũ tâm ý khẽ động, Diễm Sí Kiếm lập tức hóa thành một đạo màu ám kim lưu quang bắn về phía Hạng Ương.

Hô

Phảng phất lưu quang cầu vồng một dạng, Diễm Sí Kiếm phát ra ánh sáng để phía dưới người quan chiến trong lòng chấn kinh.

“Phanh!”“Phanh!”......

Cái này ương đối với sử dụng Bá Vương Thương, tuyệt đối là tông sư bên trong tông sư, tại Tiềm Long Đại Lục phía trên muốn tìm một cái thương pháp vượt qua Hạng Ương đoán chừng đều rất khó. Một cây trường thương vậy mà quả thực là để Hạng Ương dùng xa gần đều có thể chiến.

Làm sao, Bá Vương Thương vô luận như thế nào cũng không đuổi kịp phi kiếm linh hoạt.

Phốc

Phi kiếm một kiếm đâm vào Hạng Ương trên chiến giáp, trên chiến giáp năng lượng màu đỏ như máu một trận phồng lên tuỳ tiện chặn lại. Không phải Tần Vũ không muốn dùng phi kiếm đâm Hạng Ương yếu hại, chỉ là cái này ương một khi phòng ngự không được, liền chuyên tâm thụ yết hầu các loại yếu hại.

Đùng

Lại là một đạo thiểm điện chém bổ xuống đầu.

“Tốt, Hắc Ưng ngươi tên súc sinh này, còn có Tần Vũ ngươi cái này cùng súc sinh xưng huynh gọi đệ súc sinh, hai cái súc sinh, hôm nay ta liền để các ngươi biết Bá Vương Song Long thương lợi hại.” Hạng Ương thật bạo nộ rồi, chỉ gặp hắn một tay một áp chế. Người bá vương kia thương vậy mà một trận chuyển động sau đó một phân thành hai, một cây trường thương biến thành hai cây đoản thương.

Hạng Ương tay trái tay phải đều cầm có một cây đoản thương.

“Ngươi lại mắng ta đại ca. Thao, thật sự là không nhớ lâu.”

Tiểu Hắc nghe được Hạng Ương lời nói lại là một trận cuồng nộ, trực tiếp linh thức truyền âm tại Hạng Ương trong đầu vang lên, đồng thời Tiểu Hắc trên hai cánh thiểm điện không ngừng lập loè, Tần Vũ lập tức lo lắng vội vàng linh thức truyền âm nói: “Tiểu Hắc, cái này ương đơn thương tốc độ cứ như vậy nhanh, nếu như hai cây đoản thương, tốc độ càng là nhanh nhiều, lực công kích khẳng định không được. Ngươi cũng đừng quá lỗ mãng.”

Tiểu Hắc lại là căn bản không để ý.

“Đại ca, đừng quản ta, ta muốn để hắn biết sự lợi hại của ta.” Tiểu Hắc trực tiếp đối với Tần Vũ truyền âm nói, “Đại ca vừa rồi ngươi chủ công, hiện tại đổi ta, ngươi ngay tại bên cạnh dùng Diễm Sí Kiếm đánh lén đi.” Tiểu Hắc nói xong trên người thiểm điện càng thêm loá mắt.

“Hạng Ương ngươi lão hỗn đản này, phải bị sét đánh!”

Tiểu Hắc tức giận mắng, hai cánh chấn động, lập tức từng đạo lôi điện phảng phất trời mưa một dạng cực tốc hướng Hạng Ương trên thân bổ tới.

“Ngươi cái này Hắc Ưng súc sinh, ta trước hết giết ngươi.” Hạng Ương đã đối trước mắt cái này Hắc Ưng không cách nào lại dễ dàng tha thứ đi xuống, liều lĩnh nắm lấy hai cây đoản thương hóa thành một đạo lưu quang hướng Hắc Ưng phóng đi, Hắc Ưng hai cánh chấn động, quỹ tích lại là cực tốc chớp động.

Tần Vũ nhãn tình sáng lên, Diễm Sí Kiếm Du mà đâm về Hạng Ương.

Phanh

Hạng Ương hai cây đoản thương thành gió lốc lập tức liền giảo rơi xuống Tần Vũ Diễm Sí Kiếm, đồng thời tiếp tục hướng Hắc Ưng đánh tới, cái này ương giết đỏ mắt, hắn căn bản không quản Tần Vũ, giờ phút này hắn hiện tại cần phải làm là xử lý trước trước mắt chán ghét Hắc Ưng.

“Ngươi tên súc sinh này, sẽ chỉ trốn!” Hạng Ương phẫn nộ quát.

Tiểu Hắc đã là Kim Đan kỳ yêu thú, mà lại bẩm sinh cao ngạo khiến cho Tiểu Hắc ghét nhất người khác nhục mạ hắn. Nhục mạ Tần Vũ, nhục mạ hắn, đều sẽ để Tiểu Hắc nổi giận. Tiểu Hắc một khi nổi giận, cái kia chính là ——

Oanh

Nhất Đoàn Lôi Hỏa từ nhỏ miệng đen bên trong phun ra, Hạng Ương cảm nhận được cỗ này Lôi Hỏa lực lượng cường đại, lúc này thân thể vừa né tránh ra, mà Tiểu Hắc trong mắt một tia lãnh quang hiện lên, cái kia Lôi Hỏa đột nhiên chuyển biến, gần trong gang tấc Hạng Ương căn bản không kịp trốn tránh.

Phá

Theo hét lớn một tiếng, hai cây đoản thương hóa thành hai đạo Du Long, hai đầu màu đen Du Long tại Hạng Ương chung quanh thân thể cực tốc du động, mênh mông màu đỏ như máu chân nguyên lực cũng là tràn vào trong đó. Hai cây đoản thương vậy mà điên cuồng trực tiếp xoắn nát Lôi Hỏa.

Tần Vũ biến sắc, hắn biết lôi hỏa này thế nhưng là Tiểu Hắc một đại tuyệt chiêu a, vậy mà liền như thế bị xoắn nát, cái này ương thực lực không khỏi quá mạnh.

“Đại ca, nhìn ta tuyệt chiêu!”

Tiểu Hắc linh thức truyền âm tại Tần Vũ trong đầu vang lên, Tần Vũ sắc mặt lập tức thay đổi, hắn nhớ tới lúc trước cùng Tiểu Hắc ước định. Tiểu Hắc sở dĩ muốn tại đêm trăng tròn tiến hành quyết chiến, bởi vì đêm trăng tròn thi triển tuyệt chiêu kia đối với Tiểu Hắc tới nói, gánh vác sẽ nhỏ một chút.

Thu

Tiểu Hắc hai cánh mở ra, vậy mà phóng lên tận trời, đồng thời một đạo bén nhọn chói tai cực kỳ ưng minh bỗng nhiên vang lên, cái kia ưng minh âm thanh giống như thực chất bình thường hướng bốn phương tám hướng phúc tán ra, lập tức Ô Giang chi thủy ầm vang gào thét ra.

Một tia sáng tại Tiểu Hắc đầu ưng trên vương miện lấp lóe, đồng thời trên bầu trời trăng tròn ánh sáng vậy mà hướng Tiểu Hắc đầu ưng phía trên tụ tập mà đến, sau đó càng là lan ra đến Tiểu Hắc toàn thân, lập tức Tiểu Hắc toàn thân trải rộng ánh trăng ánh sáng, chói mắt cực kỳ.

Hạng Ương sắc mặt đại biến, hắn cũng cảm nhận được giờ phút này Tiểu Hắc trên thân lực lượng khủng bố.

Từng luồng từng luồng màu đỏ như máu chân nguyên lực tràn vào trong chiến giáp, Hạng Ương lập tức đem toàn thân phòng ngự đề cao đến mạnh nhất tình trạng, đồng thời một tay quăng ra, một cây đoản thương vậy mà bay thẳng đến Tiểu Hắc vọt tới. Cái này đoản thương đồng dạng có thể công kích từ xa.

“Phốc ～～” đoản thương bị cái kia ánh trăng ánh sáng tuỳ tiện đè ép ra đi.

Tiểu Hắc hai cánh triển khai, rất là chậm rãi hơi vẫy một cái, tất cả ánh trăng ánh sáng vậy mà trực tiếp tụ tập đến hai cánh biên giới, sau đó hóa thành hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng hướng phía dưới trùng kích ra đi, hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng từ hai cái phương hướng hợp công Hạng Ương.

Hạng Ương thân thể cực tốc di động, thế nhưng là hắn động, cái kia hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng vẫn như cũ là đuổi theo hắn.

Tránh cũng không thể tránh.

“A ～～” Hạng Ương ngửa mặt lên trời cuồng hống, lực lượng toàn thân bành trướng, nếu không cách nào tránh đi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Bồng

Nguyên Anh tiền kỳ chân nguyên lực thực sự mạnh đáng sợ, thế nhưng là hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng lại rất quỷ dị, vậy mà trực tiếp hủ thực Hạng Ương màu đỏ như máu chân nguyên lực, nhưng là hình bán nguyệt ánh sáng cũng bắt đầu nhỏ đi. Thậm chí hình bán nguyệt ánh sáng còn hủ thực chiến giáp.

Nguyên bản hoàn mỹ chiến giáp, lại bị hình bán nguyệt ánh sáng ăn mòn phá.

“Hạng Ương, nhìn ngươi còn dám mắng nữa!”

Tiểu Hắc linh thức truyền âm tại Hạng Ương trong não vang lên, Hạng Ương trong lòng giận dữ, chiến giáp bị hủy diệt hơn phân nửa, trong lòng của hắn đương nhiên đau lòng, cũng càng thêm phẫn nộ. Mà đồng thời canh một thêm cao vút ưng minh vang lên, một đạo cực tốc điện mang từ nhỏ miệng đen bên trong bắn ra.

Bay thẳng đến Hạng Ương đánh tới!

“Thiểm điện?” Hạng Ương đối với Tiểu Hắc thiểm điện rất là khinh thường, thiểm điện kia căn bản không tổn thương được hắn. Bỗng nhiên Hạng Ương sắc mặt đại biến, hắn vậy mà thấy được cái kia điện mang bên trong dùi nhọn, một cái dùi nhọn, mang theo đâm rách hết thảy khí thế dùi nhọn.

Tiểu Hắc luyện chế Linh khí rốt cục hiện thân!

Tiểu Hắc Linh khí ngay cả Tần Vũ cũng không biết, đây là Tiểu Hắc dựa theo trí nhớ truyền thừa bí pháp luyện chế ra tới, uy lực to lớn, thậm chí vượt qua Tần Vũ tưởng tượng. Dùi nhọn kia đâm rách hết thảy khí thế để Hạng Ương sắc mặt thay đổi hoàn toàn.

Hạng Ương đột nhiên một tiếng cao vút gầm thét, thể nội chân nguyên lực càng không ngừng bừng lên, Hạng Ương giống như nổi giận sư tử liều lĩnh thôi động chân nguyên trong cơ thể lực, điên cuồng như vậy sử dụng chân nguyên lực đối với Nguyên Anh tổn thương rất lớn, thế nhưng là Hạng Ương không cố được nhiều như vậy.

Bồng

Đoản thương cùng cái kia điện mang dùi nhọn chạm vào nhau, đoản thương vô lực ngã xuống một bên, dùi nhọn điện mang vậy mà lần nữa đâm vào Hạng Ương trên thân.

“Bồng!” Hạng Ương toàn thân màu đỏ như máu chân nguyên lực một trận chấn động, một đạo máu tươi bay thẳng đến Hạng Ương trong miệng phun ra, tản mạn trời cao. Làm sao dùi nhọn điện mang bởi vì đoản thương va chạm uy lực yếu đi hơn phân nửa, một kích này chỉ là để Hạng Ương trọng thương mà thôi.

Trước bị hai đạo hình bán nguyệt ánh sáng trọng thương, lại bị dùi nhọn này điện mang đánh trúng, thời khắc này Hạng Ương thực lực tổn thương hơn phân nửa.

“Đại ca, xem ngươi rồi!” Tiểu Hắc vừa mới bắn ra dùi nhọn điện mang thời điểm, liền lập tức linh thức truyền âm cho Tần Vũ.

Cuối cùng một nước, Tiểu Hắc cùng Tần Vũ thương định cuối cùng một nước. Đối với Hạng Ương thi triển cuối cùng một kích trí mạng chính là Tần Vũ xuất thủ, cái kia mạnh nhất, Tần Vũ liều lĩnh một kích trí mạng. Giờ phút này Tần Vũ cả người phảng phất như hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

“Tinh thần lĩnh vực, lưu tinh một kích!”

Tần Vũ Đan Điền bên trong tinh vân hoàn toàn gấp rút chấn động lên, tất cả màu bạc hạt tròn trong nháy mắt hoàn toàn bắt đầu cháy rừng rực, lấy tốc độ rõ rệt màu bạc hạt tròn tại giảm bớt, đồng thời thiêu đốt màu bạc hạt tròn hình thành tinh thần chi lực tại Tần Vũ bên ngoài cơ thể, hình thành một cái cực lớn tinh vân.

Hô

Khổng lồ tinh vân, Tần Vũ bên ngoài thân xuất hiện một khổng lồ tinh vân, đường kính mấy chục mét. Tinh vân này bên trong mênh mông tinh thần chi lực so với quá khứ Tần Vũ thi triển tinh thần lĩnh vực tinh thần chi lực cường đại không chỉ mười lần, tinh vân này thậm chí đều bao trùm Hạng Ương.

Hô

Hô

Tần Vũ sắc mặt lạnh lùng, một người tuần tự hóa thành chín cái tàn ảnh, cái kia khổng lồ tinh vân hình thành từng cái vòng xoáy, tại tinh vân phía ngoài nhất một cái hình tròn trong vòng xoáy có chín cái tàn ảnh, chín cái tàn ảnh đều là một tay nắm lấy Diễm Sí Kiếm.

Mỗi một cái Diễm Sí Kiếm bên trên đều ẩn chứa tinh thần chi lực, phát ra một đạo kiếm quyết.

Thi triển ra tinh thần lĩnh vực, Tần Vũ tốc độ nhanh đến cực hạn, chín cái tàn ảnh trên thực tế là Tần Vũ tuần tự triển khai chín cái động tác, cũng bởi vì quá nhanh, chín cái động tác cơ hồ là cùng một thời gian xuất hiện, đồng thời chín đạo kiếm quyết cũng sinh ra.

“Cửu tinh hợp nhất!”

Chín đạo tàn ảnh hợp nhất, Tần Vũ toàn thân cuốn sạch lấy mấy mét thô tinh thần ánh sáng, loá mắt không gì sánh được, chính là ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy, Tần Vũ một người liền phảng phất một đạo lưu tinh một dạng trực tiếp đánh về phía Hạng Ương. Nói đến chậm chạp, trên thực tế cái kia Hạng Ương vừa mới bị Tiểu Hắc kích thương, Tần Vũ công kích đã đến trước người hắn, cả hai phối hợp vừa vặn.

Hạng Ương căn bản không kịp trốn tránh.

A

Cuồng loạn, Hạng Ương Song Thương giống như hai đầu Giao Long trực tiếp bắn về phía Tần Vũ, nhưng mà Tần Vũ thân thể lần nữa huyễn hóa ra, cầm trong tay Diễm Sí Kiếm, Tần Vũ thân hình hóa thành mấy đạo tàn ảnh, chỉ gặp một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên.

Hạng Ương thân thể run lên, khó có thể tin nhìn xem Tần Vũ, giờ phút này Hạng Ương thân thể trái tim, yết hầu mấy cái yếu hại đều bị Tần Vũ Diễm Sí Kiếm đâm xuyên qua, cửu tinh hợp nhất, thiêu đốt ngôi sao màu bạc lực lượng dung hợp, lực công kích kia mạnh đáng sợ.

Ngươi

Dù cho yếu hại bị đâm xuyên, Hạng Ương cũng không có lập tức liền chết, bởi vì hắn dù sao đạt đến Nguyên Anh kỳ, thành tựu Nguyên Anh, linh hồn cũng rất lợi hại.

Bỗng nhiên, Hạng Ương khóe miệng có một tia tươi cười quái dị.

Tần Vũ sắc mặt đột nhiên biến đổi, lúc này dựa vào tinh thần lĩnh vực hướng phía dưới lao xuống mở đi ra, đồng thời đối với Tiểu Hắc vội vàng linh thức truyền âm nói: “Tiểu Hắc, mau trốn.” Tần Vũ tốc độ nhanh cực hạn, nhưng mà chỉ chốc lát ——

Oanh

Hạng Ương cả người hoàn toàn nổ tung lên, Nguyên Anh tự bạo, Nguyên Anh kỳ cao thủ tự bạo. Một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt hướng bốn phương tám hướng oanh kích ra đi. Tại Ô Giang hai bên bờ cao thủ chỉ cảm thấy đâm một cái mắt thái dương xuất hiện ở trước mắt mọi người.

“Coi chừng!”

Phong Ngọc Tử cùng Tần Đức cũng lập tức chân nguyên lực hộ thể bỗng nhiên nằm xuống, phảng phất địa chấn một dạng, Ô Giang hai bên bờ mặt đất đều chấn động lên, giống như địa chấn bình thường, chung quanh trong phạm vi ngàn mét phàm nhân căn bản là lập tức liền thất khiếu chảy máu chết đi, bình thường nội gia cao thủ cũng là chốc lát chết đi.

Cho dù là ngoài ngàn mét Tiên Thiên cao thủ cũng trọng thương.

Nguyên Anh kỳ cao thủ tự bạo, đã đạt đến kinh khủng tình trạng, trong đêm tối, cái kia quang hoa chói mắt toàn bộ Bá Sở Quận người đều thấy được, tại bạo tạc chốc lát, toàn bộ thiên địa đều là một trận trầm thấp tiếng ầm ầm.

Tại Bá Sở Quận địa phương khác đám người đầu tiên là nhìn thấy một đạo lưu tinh phá không, sau đó chính là một vầng trăng tròn sinh ra, tại Ô Giang hai bên bờ người cảm giác là như mặt trời chướng mắt, mà tại ngoài trăm dặm người lại cảm giác cùng trên bầu trời minh nguyệt bình thường.

Trong nháy mắt, vậy mà cho người ta một loại song nguyệt treo cao, hoà lẫn cảm giác.

“Lưu tinh phá không, song nguyệt treo cao...... Trận chiến này thực sự quá kinh khủng, Tiểu Vũ, Tiểu Vũ hắn đến cùng thế nào?” chạy về Lôi Huyết Quận Tần Phong Diêu nhìn chiến đấu phương hướng khắp khuôn mặt là lo lắng lo lắng..