Chương 25: quét ngang 

Chương 25: quét ngang 

Đại chiến chưa lúc bắt đầu, Hạng Quảng liền một mực trong lòng lo lắng, dù sao lần này một trận chiến quan hệ toàn bộ Hạng gia tinh võng, dứt khoát cái này rộng trực tiếp đứng ở kinh thành trên cửa thành lầu nghiêng nhìn Ô Giang phía trên đại chiến phương hướng, theo một đạo lưu tinh hiện lên, Hạng Quảng toàn bộ tâm đều nhấc lên.

“Lưu tinh, ở đâu ra lưu tinh?” Hạng Quảng khẩn trương lên.

Hạng Quảng căn bản không biết, đó là Tần Vũ thiêu đốt thể nội trong tinh vân màu bạc hạt tròn （ cũng chính là ngôi sao màu bạc ） hình thành khủng bố tinh thần lực lượng, dùng tuyệt chiêu này, Tần Vũ căn bản —— ngôi sao màu bạc hạt tròn thể tích đều bị thiêu đốt nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng là lực lượng cũng lớn khủng bố.

Ngay sau đó, một đạo bạo tạc khổng lồ liền phát sinh, một vòng có thể so với bầu trời trăng tròn “Trăng tròn” tại bạo tạc trung sản sinh. Nguyên Anh kỳ cao thủ tự bạo uy lực thật sự là quá lớn.

“Lại một cái “Mặt trăng”.” Hạng Quảng hô hấp thô trọng, đứng tại thành lâu bên cạnh mở to hai mắt nhìn, nghiêng nhìn chiến trường phương hướng.

Theo cái kia cuối cùng một tiếng bạo tạc, qua hồi lâu, hết thảy đều yên lặng xuống tới.

“Đến cùng thế nào? Kết quả gì, lão tổ tông đến cùng có hay không giết chết khiêu chiến người?” Hạng Quảng trong lòng không ngừng mà hỏi chính mình, thậm chí cái trán đều đổ mồ hôi hột, hắn biết một chút, một khi lão tổ tông chết, hắn Hạng gia cũng liền xong.

Hạng Quảng bỗng nhiên quay người nhìn về phía một bên một chút, lập tức hỏi: “Dịch Ngôn, trẫm hỏi ngươi, giờ phút này cái kia Ô Giang phía trên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?” Hạng Quảng cũng biết Ô Giang phía trên khẳng định chiến đấu kịch liệt, thế nhưng là hắn cũng vô pháp phán đoán kết quả.

Dịch Ngôn trong lòng phát khổ, hắn không phải thần tiên sao có thể phán đoán đâu? Thế nhưng là Hạng Quảng như vậy theo dõi hắn, hắn dám nói không biết a?

Dịch Ngôn lúc này khom người nói: “Hoàng thượng, chúng ta khoảng cách địa phương chiến đấu thực sự xa xôi rất, tình huống cặn kẽ không cách nào xác định, bất quá vừa rồi cái kia “Lưu tinh” hẳn là bên trong một cái Thượng Tiên bộc phát cường đại công kích, mà sau cùng “Mặt trăng” hẳn là một cái nào đó Thượng Tiên kim đan Nguyên Anh tự bạo sinh ra khủng bố bạo tạc.”

“Vậy rốt cuộc là ai tự bạo? Kết quả lại là như thế nào?” Hạng Quảng nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn.

Dịch Ngôn vội nói: “Hoàng thượng, lão tổ tông thực lực chẳng lẽ hoàng thượng còn không biết? Lần này một trận chiến, khẳng định là lão tổ tông thắng.” tại cái này trọng yếu trước mắt, Dịch Ngôn lại có thể nói cái gì đó? Hắn chỉ có thể nói như thế để cho Hạng Quảng An Tâm.

“Đối với.” Hạng Quảng nghe lời này, phảng phất ăn tiên đan bình thường, cả người đều tràn đầy sinh cơ, trong mắt quang mang sáng rực, “Tiềm Long Đại Lục bên trên lại có người nào là lão tổ tông đối thủ, trẫm nghe nói chính là Ngũ Đức cũng kém xa tít tắp lão tổ tông. Nhất định là như vậy, là cái kia khiêu chiến Thượng Tiên không bằng lão tổ tông, trong tuyệt vọng tự bạo.”

Hạng Quảng trong lòng nghĩ như vậy, tăng thêm Dịch Ngôn các loại thủ hạ cũng phụ họa, Hạng Quảng lập tức trong lòng càng thêm khẳng định.

“Tốt, chư vị theo trẫm hồi cung, chúng ta cùng nhau yên lặng chờ lão tổ tông trở về, vì lão tổ tông chuẩn bị tiệc ăn mừng.” Hạng Quảng tâm tình thật tốt, lúc này đối với chung quanh mấy vị tâm phúc đại thần hạ lệnh. Sau đó liền chạy về hoàng cung, bắt đầu chuẩn bị tiệc ăn mừng.

******

Vừa rồi cái kia kinh người một trận chiến đã đi qua, Ô Giang chi thủy cũng yên tĩnh trở lại, cùng chiến đấu trước đó cơ hồ không có gì thay đổi. Chỉ có Ô Giang hai bên bờ trên bờ đê lại là một mảnh hỗn độn, kinh khủng bạo tạc để đại thụ đứt gãy, thảm cỏ nổ bay, rất nhiều phàm nhân càng là trực tiếp bị chấn địa thất khiếu chảy máu mà chết.

Phốc

Tần Đức bỗng nhiên phun ra trong miệng vừa vỡ cỏ, sau đó bỗng nhiên đứng lên. Thời khắc này Tần Đức một thân bụi đất, phảng phất tên ăn mày một dạng. Mà một bên Phong Ngọc Tử cũng đứng lên, vừa rồi bạo tạc uy lực thực sự quá lớn.

Tần Đức không lo được trừ bỏ trên thân tro bụi, vội vàng hướng phía trước nhìn lại, trước mắt cái kia rộng chừng mấy ngàn thước cuồn cuộn Ô Giang chi thủy chảy xiết hướng phương đông chảy tới, tại Ô Giang phía trên căn bản không có mảy may bóng người.

“Vũ Nhi đâu?” Tần Đức trong lòng lo lắng, linh thức cũng là triển khai, nhưng mà vừa mới đạt tới Kim Đan tiền kỳ Tần Đức, linh thức phạm vi cũng liền ngàn mét phạm vi, cái này trong phạm vi ngàn mét hắn căn bản tìm không thấy Tần Vũ khí tức.

“Vũ Nhi!”

Tần Đức đột nhiên hô lớn nói, thanh âm vang vọng Ô Giang trên không.

“Vương gia, đừng có gấp.” Phong Ngọc Tử bận bịu đối với Tần Đức nói ra, “Ta linh thức phạm vi phải lớn nhiều, để cho ta cẩn thận điều tra một phen.” Tần Đức nghe lập tức nín hơi để cho mình bình tĩnh lại, mong đợi nhìn xem Phong Ngọc Tử.

Phong Ngọc Tử linh thức hướng bốn phương tám hướng kéo dài mở đi ra, qua hồi lâu, Phong Ngọc Tử cũng là bất đắc dĩ nhìn về phía Tần Đức Đạo: “Vương gia, không có phát hiện.”

Tần Đức sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó nhớ lại vừa rồi bạo tạc một màn, Tần Đức ánh mắt sáng lên nói: “Phong Huynh, ta nhớ được lúc nổ Vũ Nhi là hướng Ô Giang phía trên xông, hiện tại hẳn là tại Ô Giang Giang đáy.”

Phong Ngọc Tử lắc đầu nói: “Cái này Ô Giang lại có thể sâu bao nhiêu, chúng ta linh thức thế nhưng là quá ngàn mét, đã sớm tìm được đáy sông, vẫn như trước không có......”

Bồng

Bỗng nhiên Ô Giang chi thủy bỗng nhiên nổ tung lên, một đạo thân hình từ trên mặt nước phóng lên tận trời, sau đó ngay sau đó lại là một tiếng mặt nước vang rền, một cái Hắc Ưng cũng từ đáy nước xông về không trung. Một người một ưng như vậy bay ở Ô Giang trên không.

Tần Đức gió êm dịu ngọc con nhìn thấy thân ảnh kia.

“A, là Vũ Nhi.” Tần Đức cả người đều kích động, chỉ thấy một người một ưng hóa thành hai đạo lưu quang, bay thẳng đến Tần Đức gió êm dịu ngọc con bay tới. Chỉ chốc lát, người này một ưng liền đến Tần Đức trước mặt.

Tần Vũ nhìn xem Tần Đức, trên khuôn mặt tái nhợt có vẻ tươi cười: “Phụ vương, ta thành công!”

Tần Đức chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, kìm lòng không được nước mắt liền có chút ẩm ướt, trên mặt có chỉ là kích động hưng phấn. Mặc kệ bao nhiêu Tần Đức bỗng nhiên ôm chặt lấy Tần Vũ, Tần Vũ cũng ôm lấy chính mình phụ vương. Hai cha con cứ như vậy chăm chú ôm ấp lấy.

“Phụ vương, trên người ngươi...... Thật bẩn.”

Thời khắc mấu chốt này, Tần Vũ vậy mà nói ra một câu sát phong cảnh nói. Tần Đức khẽ giật mình, nhìn một chút trên thân, vừa rồi bạo tạc để Tần Đức toàn thân hiện đầy tro bụi, Tần Đức lúc bò dậy lại vội vàng tìm Tần Vũ, cũng không có trừ bỏ trên thân tro bụi.

“Ngươi tên tiểu tử thúi này.”

Tần Đức cười mắng, sau đó cổ động chân nguyên lực trực tiếp chấn mất rồi những tro bụi này.

“Ha ha, phụ tử các ngươi hai cũng đừng náo loạn, mau đi trở về đi.” Phong Ngọc Tử ha ha cười nói, sau đó Phong Ngọc Tử đi đến Tần Vũ bên cạnh, tùy ý một quyền đánh vào Tần Vũ trên bộ ngực đạo, “Ngươi vật nhỏ này, không nghĩ tới lúc này mới bao nhiêu năm? Thậm chí ngay cả Nguyên Anh cao thủ cấp bậc đều bị ngươi giết.”

Phong Ngọc Tử nhìn xem Tần Vũ lớn lên, tự nhiên đối với Tần Vũ có bậc cha chú bình thường tình cảm, nhìn thấy Tần Vũ có thành tựu như thế này, hắn cũng là rất cao hứng.

Tần Vũ thân hình hơi chấn động một chút, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

“Tiểu Vũ, ngươi thế nào?” Phong Ngọc Tử biết không ổn, vừa rồi một quyền kia mặc dù có chút lực lượng, đối với một tu chân giả tới nói, tuyệt đối không tính là cái gì.

Tần Vũ lắc đầu cười nói: “Không có gì, chỉ là vừa mới thi triển cuối cùng tuyệt chiêu chịu một ít thương. Bất quá không tính là cái gì, chỉ cần trở về an tâm tu dưỡng tu luyện, rất nhanh liền có thể khôi phục.” Tần Vũ nụ cười trên mặt rất là xán lạn.

“Hừ, cái gì vết thương nhỏ. Ta thi triển “Ám Nguyệt” tầng thứ nhất bí quyết, công lực đều tổn thất một phần ba. Ngươi một chiêu kia uy lực nhưng so với ta lớn rất nhiều, chí ít tổn thất một nửa công lực. Đoán chừng thân thể kinh mạch gân cốt đều hứng chịu tới nghiêm trọng tổn thương, cái này đều gọi vết thương nhỏ, cái gì gọi là đại thương?” Tiểu Hắc không chậm linh thức truyền âm nói.

Tần Vũ trừng Tiểu Hắc một chút.

Hoàn toàn chính xác, lần này Tần Vũ Thương rất nặng, đan điền trong tinh vân màu bạc hạt tròn, chính là Tần Vũ năng lượng bản nguyên chỗ. Tần Vũ vậy mà thi triển tuyệt chiêu thiêu đốt những này màu bạc hạt tròn, màu bạc hạt tròn lớn nhỏ chỉ vượt qua đi qua một nửa lớn nhỏ.

Mà lại nhiều như vậy năng lượng duy nhất một lần dẫn bạo ra, dù cho Tần Vũ thân thể cũng đỡ không nổi, trong thân thể kinh mạch gân cốt nhận lấy nghiêm trọng tổn thương.

“Phụ vương, chúng ta trở về đi. Dù sao Hạng Ương đã chết, cũng không có cái gì có thể ngăn cản ta Tần gia, ta cũng có thể an tâm tu dưỡng ngươi không cần phải lo lắng.” Tần Vũ nhìn thấy chính mình phụ vương sắc mặt, lúc này an ủi nói ra.

Tần Đức nghe chút cũng âm thầm gật đầu, Hạng Ương đều đã chết, Tần Vũ tự nhiên có thể an tâm không nóng nảy dưỡng thương.

“Vũ Nhi, khó khăn cho ngươi.” Tần Đức vỗ vỗ Tần Vũ bả vai, sau đó cười nói: “Tốt, chúng ta cái này về Tích Dương Trấn.”

Sau đó, Tần Đức, Tần Vũ, Hắc Ưng còn có Phong Ngọc Tử trực tiếp phá không rời đi, Triều Tích Dương Trấn tiến đến.......

Lần này một trận chiến ảnh hưởng rất lớn, chung quanh mấy trăm cái thành trì đám người đều thấy được cái kia đại chiến doạ người tràng cảnh, cái kia phá không lưu tinh, còn có Nguyên Anh tự bạo khủng bố năng lượng, vậy mà cùng bầu trời trăng tròn tranh nhau phát sáng.

Lưu tinh phá không, song nguyệt treo cao.

Truyền thuyết này một trận chiến bị toàn bộ Tiềm Long Đại Lục những cao thủ truyền lại tụng, cho dù là Minh Vương hướng cùng Hán Vương Triều các thượng tiên về sau hiện trường thăm dò, cũng không thể không thừa nhận, chiến đấu song phương thực lực vượt xa bọn hắn.

Trận chiến này, cũng đã trở thành Tiềm Long Đại Lục truyền thuyết, để mỗi một cái Võ Đạo cao thủ bọn họ trong lòng chỗ hướng tới.

Căn cứ Ô Giang hai bên bờ còn sống Tiên Thiên cao thủ bọn họ giảng thuật, trận này trở thành truyền thuyết chiến đấu song phương, một phe là Hạng gia Hạng Ương. Mà đổi thành bên ngoài một phương thì là rất thần bí, là một người cùng một ưng. Người này một ưng đến cùng là ai, cũng khiến cho rất nhiều người truy tra, thế nhưng là vẫn như cũ khó mà điều tra rõ ràng, cái này cũng thành vì Tiềm Long Đại Lục một điều bí ẩn.

××××××

Tích Dương Trấn, một tòa phong phú yến hội.

“Ha ha, đến, cạn ly, cạn ly!!!” Từ Nguyên trên mặt hơi có chút đỏ, đứng lên say khướt địa đạo.

Hạng Ương vừa chết, toàn bộ chiến đấu liền không có lo lắng, Tần gia cũng hoàn toàn buông lỏng, Từ Nguyên cái này tổng quân sư thường ngày luôn luôn nói không uống rượu phải gìn giữ thanh tỉnh, giờ phút này cũng tùy ý uống lên rượu đến, căn bản là không hề cố kỵ.

Đến lúc này, Tần gia nếu như không thắng, những tướng quân kia có thể từng cái tìm đậu hũ đâm chết tính toán.

“Đã bao nhiêu năm a, vương gia, chúng ta là một ngày này chuẩn bị bao nhiêu năm a, rốt cục muốn thành công. Vương gia, chúng ta muốn thành công a. Chỉ cần ngày mai vương gia ra lệnh một tiếng, phát động cuối cùng tổng tiến công, Sở Vương Triều sau cùng Bá Sở Quận liền hoàn toàn tới tay a.” Từ Nguyên say chuếnh choáng lấy cảm thán đạo.

Tần Đức cũng là mãnh liệt cạn một chén, gật đầu nói: “Đúng vậy a, 18 năm, trọn vẹn 18 năm. Cái này mười tám năm qua, ta không có một ngày ngủ an ổn, rốt cục...... Rốt cục muốn thành công.” Tần Đức cả người khí chất cũng khác nhau.

Không có đi qua lạnh lùng, có chỉ là phiêu nhiên tùy ý.

“Không, nào chỉ là 18 năm, phụ vương, ta Tần gia tiền bối thế nhưng là đã chuẩn bị mấy trăm năm, mỗi một thời đại tiền bối đều không ngừng vì tương lai khởi sự làm chuẩn bị, vô luận là Mộc gia, hay là Thượng Quan gia, nếu như không phải mấy trăm năm chuẩn bị, sao có thể có như thế cục diện.” Tần Chính cả người cũng rất kích động.

“Đối với.” Tần Đức đột nhiên gật đầu, “Tần gia tiền bối mấy trăm năm chuẩn bị, bao nhiêu năm kỳ vọng, còn có...... Tĩnh Di, nàng đợi ngày hôm đó cũng chờ rất lâu.” Tần Đức bỗng nhiên cả người đều trầm mặc lại.

Hắn nhớ lại năm đó tràng cảnh.

“Phụ vương.” Tần Phong trong mắt hàn quang chớp động, “Cái kia Hạng Quảng, hài nhi chắc chắn lấy nó thủ cấp lấy an ủi mẫu thân trên trời có linh thiêng.” năm đó cái kia chân thực một màn chính là 10 tuổi Tần Phong chính mình nhìn thấy, hắn cũng một mực chờ đợi một ngày này.

Tần Đức nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: “Chính nhi, trong kinh thành Hạng gia nhất cử nhất động phải chăng hoàn toàn giám thị tốt, cũng đừng cuối cùng để bọn hắn cho chạy trốn.”

Tần Chính tự tin nói: “Phụ vương xin yên tâm, Hạng gia mỗi người đều tại trong khống chế, cho dù là vậy hoàng đế Hạng Quảng, hắn cũng đừng hòng chạy ra Kinh Thành hoàng cung.” đến bây giờ, Tần gia trong bóng tối bộ đội cũng hoàn toàn giao cho Tần Chính khống chế.

Tần Đức nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Tần Vũ, giờ phút này Tần Vũ Chính kẹp một thịt vịt nướng ném cho Tiểu Hắc, Tần Đức mỉm cười nhìn xem chính mình cái này tam nhi tử, trong lúc nhất thời chỉ là cười, chưa hề nói bất luận cái gì nói.

“Phụ vương.”

Tần Vũ nhìn xem Tần Đức đối với mình chỉ là cười, không khỏi có chút chân tay luống cuống.

Tần Đức cười, ẩn chứa là một cái phụ thân đối với mình nhi tử cực độ hài lòng, đó là nụ cười vui mừng. Có con như thế, hắn Tần Đức đời này cũng biết tự hào.......

Ngày thứ hai, Tần Đức người khoác chiến giáp đứng Tích Dương Trấn Tây Môn bên ngoài, nghiêng nhìn phương tây. Sau lưng Tần Chính, Tần Phong, Tần Vũ, Từ Nguyên bọn người đứng đấy, còn có một đám tinh anh các chiến sĩ thủ hộ lấy bọn này Tần gia hạch tâm.

“Mấy trăm năm chuẩn bị, một khi thành tựu.” Tần Đức trong mắt ánh sáng lấp lóe.

Phương tây, chính là mục tiêu lần này Bá Sở Quận.

Đột nhiên, Tần Đức đột nhiên đối với sau lưng lính liên lạc quát: “Truyền lệnh xuống, Lôi Huyết Quận, bên trên Tước Quận, Trấn Dương Quận Tam Quận binh mã toàn lực vây công Bá Sở Quận. Trong vòng nửa tháng, ta muốn toàn bộ Bá Sở Quận đều bình định xuống tới.”

Là

Mấy cái lính liên lạc lúc này lĩnh mệnh, sau đó lái phi cầm bay thẳng nhanh tiến về tiến hành truyền lệnh.......

Lôi Huyết Quận, bên trên Tước Quận, Trấn Dương Quận Tam Quận đều có mấy chục vạn đại quân, theo quân lệnh, qua 1,6 triệu đại quân vọt thẳng vào Bá Sở Quận, Hạng gia quân đội tướng lĩnh rất nhiều người thấy tình thế không ổn sớm đầu hàng.

Bên trong có Tần gia gián điệp dùng trọng kim thu mua, ngoài có đại quân uy hiếp. Hạng gia cuối cùng một quận căn bản không chịu nổi một kích, phảng phất dễ như trở bàn tay bình thường bị Tần gia đại quân quét ngang.

Thế này sao lại là công thành, căn bản là thi chạy, bọn kỵ binh không ngừng đi đường, chiếm lĩnh một thành liền an bài một chút quân đội đóng giữ, những quân đội khác tiếp tục tiến công đi đường. Dù cho một đường phân công quân đội đóng giữ thành trì, đến cuối cùng, tam lộ đại quân vẫn như cũ có một triệu nhiều, như vậy binh mã hội sư tại Kinh Thành bên ngoài.

（ ngày mai cà chua ngồi ôtô đường dài về nhà, từ ngày mai trở đi, mỗi ngày chí ít hai canh, thậm chí...... Còn có thể bộc phát a ～～）.