Chương 26: mạt lộ 

Chương 26: mạt lộ 

Tần gia 50, 000 Liệt Hổ quân hoàn toàn bao vây Viêm Kinh Thành hoàng cung, từng cái Liệt Hổ quân chiến sĩ trong mắt có đều là kiêu ngạo, khởi sự bất quá nửa năm, nhưng mà toàn bộ Sở Vương Triều lại vào hết Tần gia chi thủ, bọn hắn những này tinh anh nhất Tần gia tướng sĩ trong lòng cũng rất tự hào.

Hoàng cung cấm vệ đã sớm tán loạn ra, hoàng cung cấm vệ quân thống lĩnh là Hạng gia tinh anh, thế nhưng là hắn lại bị tham sống sợ chết cấm vệ phó thống lĩnh cho ám sát, cái kia cấm vệ phó thống lĩnh dẫn thống lĩnh đầu người hướng Tần gia đầu hàng, cấm vệ quân hỗn loạn tưng bừng.

Năm đó Hạng Vũ suất lĩnh Hạng gia tử đệ từng cái hào khí che trời, nhưng mà trải qua ngàn năm xa hoa sinh hoạt, những hoàng tộc này Hạng gia tử đệ cả đám đều mục nát sa đọa, nhìn thấy Hạng gia xong đời, những tử đệ này từng cái dẫn tài bảo để xin tha, mà Tần gia đối với cái này cách làm lại là —— tịch thu bọn hắn tài bảo, bắt bọn họ vào tù lại nói.

Cho tới thời khắc này hoàng cung, hỗn loạn tưng bừng, có tuyệt vọng Hạng Gia Tộc Nhân tự sát, cũng có từng bầy thái giám cung nữ còn có sợ chết đám cấm vệ hướng Liệt Hổ quân các tướng sĩ cầu xin tha thứ, còn có trung trinh đám cấm vệ truy sát những cái kia người tham sống sợ chết.

Loạn, loạn, loạn!

Hạng gia tận thế đến, toàn bộ hoàng cung lòng người bàng hoàng, cướp đoạt hoàng gia châu báu, chém giết lẫn nhau. Mà 50, 000 Liệt Hổ quân tướng sĩ lại là từng cái thần sắc lạnh lùng mà nhìn xem trong hoàng cung phát sinh hết thảy, bọn hắn không có người nào nhúng tay.......

Hoàng cung trên đại điện, trên long ỷ chỉ có Hạng Quảng một người, một râu tóc bạc trắng lão thái giám đứng ở một bên.

“Hoàng thượng.”

Thái giám tổng quản Vương Mạnh nhìn trước mắt Sở Vương Triều hoàng đế Hạng Quảng, cái này Vương Mạnh Niên ấu vào cung, thân nhân của hắn chỉ có năm đó muội muội lưu lại cháu trai, cái này Vương Mạnh sớm liền an bài muội muội cháu trai đi Minh Vương hướng.

Về phần Vương Mạnh chính mình, đã hơn 90 Vương Mạnh lại không muốn chạy trốn.

Ngồi tại trên long ỷ thần sắc uể oải Hạng Quảng phảng phất ngủ thiếp đi bình thường, nghe được Vương Mạnh thanh âm hồi lâu mới ngẩng đầu lên, đôi mắt vô thần nhìn thoáng qua Vương Mạnh: “A, là Vương Tổng Quản, đến lúc này, cũng chỉ có ngươi bồi trẫm.”

Vương Mạnh Đạo: “Hoàng thượng vì sao không có đào tẩu đâu? Chỉ cần giữ được tính mạng, làm sao không có khả năng Đông Sơn tái khởi đâu?”

Hạng Quảng lắc đầu: “Bất luận kẻ nào đều có thể trốn, trẫm lại không thể trốn.” Hạng Quảng trong mắt có một tia lạnh lùng, “Tần gia chuẩn bị nhiều năm như vậy, nhưng mà bọn hắn một mực không có phát động, là bởi vì bọn hắn đối với Trấn Đông Vương quyền thế rất là hưởng thụ. Nhưng mà...... Năm đó trẫm làm ra một việc, đưa đến Tần gia bây giờ phản loạn.”

“Là trẫm, Tần gia lần này phản loạn, mục tiêu thứ nhất chính là trẫm.” Hạng Quảng cả người đều điên cuồng.

“Lão tổ tông sớm liền an bài ta Hạng gia có tiền đồ nhất tử đệ tiềm phục tại địa phương khác, đây là lão tổ tông để phòng vạn nhất cách làm, bây giờ xem ra lại là ta Hạng gia truyền thừa tiếp biện pháp duy nhất. Bọn hắn...... Mới là hiện tại Hạng gia trọng yếu nhất. Trẫm tuyệt đối không thể trốn, một khi trẫm trốn, cái kia Tần gia đem không tiếc hết thảy bắt trẫm, thậm chí ngay cả những cái kia ẩn núp đi ra tử đệ đều có thể bị tóm đi ra.” Hạng Quảng thân thể thoáng có chút rung động.

Sau đó Hạng Quảng buồn vô cớ nở nụ cười: “Trẫm chạy không thoát, không có lão tổ tông, trẫm là tuyệt đối chạy không ra Tần gia thiên la địa võng, đã như vậy...... Trẫm liền chờ ở tại đây Tần Đức, giết ta, Tần Đức truy sát Hạng gia tử đệ cường độ chắc chắn sẽ không quá lớn, có lão tổ tông tứ đại đệ tử thủ hộ, những cái kia sớm ẩn núp ra ngoài tử đệ hẳn là có thể thật tốt việc tốt lấy. Trẫm chỉ có thể chờ mong có một ngày, bọn hắn có thể báo diệt quốc mối thù, trẫm chết cũng Cam Tâm.”

Vương Mạnh nhìn xem Hạng Quảng hồi lâu, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Hạng Quảng một phen, sau đó thở dài nói: “Hoàng thượng, lão bộc vẫn cho là hoàng thượng......”

“Coi là trẫm hoang đường, coi là trẫm ngu ngốc, đúng không?” Hạng Quảng cười nhạt một tiếng nói.

Vương Mạnh không có phủ nhận, nói “Vẻn vẹn hoàng thượng dám can đảm ở bực này cái kia Tần Đức,; lão bộc trong lòng cũng bội phục hoàng thượng. Lão bộc bây giờ cũng già, còn sống cũng không có ý gì, lão bộc khác việc khó không thể làm. Cùng hoàng thượng cùng nhau chịu chết chuyện đơn giản như vậy tình còn có thể làm.”

Hạng Quảng nhìn Vương Mạnh một chút không nói gì.

Sau một lúc lâu, một cái áo đen thân hình đột nhiên xuất hiện trong đại điện, nhìn thấy Hạng Quảng Hậu lúc này khom người nói: “Bẩm báo hoàng thượng, nhiệm vụ đã hoàn thành, các vị nương nương phi tử, còn có công chúa các loại hậu cung nữ quyến, bao quát hoàng hậu toàn bộ qua đời.”

Vương Mạnh nghe biến sắc, hắn lập tức liền hiểu, là Hạng Quảng hạ lệnh giết tất cả hậu cung nữ quyến.

Hạng Quảng lại là mặt không biểu tình, lạnh nhạt khua tay nói: “Tốt, trẫm cho các ngươi kiếp này một cái mệnh lệnh sau cùng, các ngươi từng cái thay đổi cấm vệ chế ngự, các loại Tần gia quân đội tiến vào hoàng cung thời điểm, các ngươi có thể ám sát mấy cái Tần gia binh sĩ liền ám sát mấy cái đi.”

Là

Áo đen thân hình mặt không biểu tình nói ra, sau đó trực tiếp cực tốc rời đi đại điện.......

“Vương gia!”

Ầm ầm, ngoài cửa cung lít nha lít nhít Liệt Hổ quân cơ hồ là thống nhất toàn bộ một chân quỳ xuống, nhìn một cái, mấy vạn người bên trong chỉ có Tần Đức mấy người là đứng đấy. Giờ phút này Tần Đức mang theo Tần gia ba huynh đệ, Từ Nguyên chính trực tiếp đi hướng hoàng cung, sau đó 50, 000 Liệt Hổ quân cũng theo sát Tần Đức sau lưng trùng trùng điệp điệp tiến nhập hoàng cung.

Thời khắc này Tần Đức vẻ mặt lạnh lùng, không có vẻ tươi cười.

Tần Phong, Tần Vũ, Tần Chính ba huynh đệ còn có Từ Nguyên cũng đồng dạng không có chút nào dáng tươi cười, đám người cứ như vậy bay thẳng đến hoàng cung đại điện đi đến. Phảng phất bọn hắn sớm đã biết Hạng Quảng vị trí một dạng, mà Liệt Hổ quân lại là hết sức chăm chú.

Phốc

Đao ra, một hạng nhà cấm vệ trực tiếp bị đánh thành hai nửa, cái kia Liệt Hổ quân tướng sĩ lạnh lùng thu tay lại bên trong chiến đao.

Tại đi hướng hoàng cung đại điện dọc đường, có không ít không sợ chết cấm vệ hướng Liệt Hổ quân đánh tới, nhưng mà lại là từng cái chịu chết mà thôi. Một lát, đại điện đã đang nhìn, Tần Đức trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, bộ pháp kìm lòng không được hơi nhanh mảy may.

Bỗng nhiên ——

Nguyên bản nơi xa chạy tới Hạng gia ba tên cấm vệ tốc độ đột nhiên gia tăng, phảng phất ba đạo huyễn ảnh vọt thẳng vào Liệt Hổ quân bên trong, chỉ thấy một mảnh máu tươi bay lả tả, thân thể vỡ vụn, chỉ chốc lát, liền có sáu bảy tên Liệt Hổ quân chiến sĩ bị giết.

Hừ

Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên, chỉ nghe thấy ba tiếng bén nhọn gào thét, sau đó ba tên huyễn ảnh trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, trán của bọn hắn đều có một cái lỗ thủng, đó là cục đá bắn thủng lỗ thủng, một người trong đó chính là tại đại điện yết kiến Hạng Quảng người áo đen.

Tần Đức quay đầu nhìn Tam Thi thể một chút lại là không nói một câu, sau đó trực tiếp cất bước đi tới cửa đại điện.

Tần Đức tại ngoài đại điện, Hạng Quảng ở trong đại điện, hai người đối mặt. Tần Đức nhìn xem Hạng Quảng, trực tiếp từng bước một đi vào trên đại điện, Tần Phong, Tần Vũ, Tần Chính, Từ Nguyên bốn người tại Tần Đức sau lưng theo sát lấy cũng đi vào đại điện.

Tần Đức tại dưới đại điện, Hạng Quảng tại trên đại điện. Tần Đức mặc dù hơi ngửa đầu nhìn xem Hạng Quảng, trong mắt nhưng lại có bễ nghễ ý vị.

“Ngươi đã đến......” Hạng Quảng khóe miệng có vẻ tươi cười.

Tần Đức lạnh lùng nói: “Đối với, ta tới, đến lúc này, ngươi còn giả bộ như một bộ không e ngại sinh tử bộ dáng. Hạng Quảng, ta biết ngươi không đi là muốn bảo trụ những cái kia tinh anh Hạng gia tử đệ. Ngươi nói ta giảng đúng không?”

Hạng Quảng hơi híp mắt lại, sau đó cười nhạt một tiếng nói: “Trẫm nói không đối, ngươi tin không?”

“Trẫm? Giờ phút này ngươi còn tự xưng trẫm.” Tần Đức trong mắt đều là khinh thường, Hạng Quảng lại là căn bản không quan tâm: “Trẫm chính là trẫm, Tần Đức, ngươi là tới giết trẫm a, muốn giết cứ giết, đừng tại đây lãng phí thời gian. Trẫm cũng mệt mỏi.”

Tần Đức nhìn kỹ Hạng Quảng một chút: “Trẫm, ngươi tự xưng trẫm liền tự xưng trẫm đi, bất quá...... Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà không sợ chết.”

“Ngươi để cho ta tự xưng trẫm ta liền tự xưng rồi sao? Tần Đức, ngươi cả đời này vĩnh viễn không cách nào ra lệnh cho ta, dù cho ta chết, ngươi cũng uy hiếp không được ta.” Hạng Quảng ngược lại tự xưng lên ta đến, hắn lúc này chính là cùng Tần Đức làm trái lại.

“A...... Ta nhớ được, có chút Hạng gia tinh anh tử đệ......” Tần Đức muốn xem đến Hạng Quảng kinh hoảng.

Nhưng mà Hạng Quảng lại là không thèm để ý chút nào: “Tần Đức, ta có thể minh xác nói cho ngươi, những cái kia tinh anh Hạng gia tử đệ sớm liền ẩn núp đi ra, cùng ta một chút quan hệ ngươi cũng không có. Ngươi làm sao đối phó bọn hắn không có quan hệ gì với ta.”

Tần Đức sắc mặt chìm xuống dưới.

Hạng Quảng tiếp tục cười nói: “Nói cho ngươi một việc, ngay cả ta sinh tử, ngươi cũng vô pháp khống chế, bởi vì......” Hạng Quảng cười, sắc mặt của hắn lại là cực tốc phát tím, sau đó hai đạo màu tím đen máu tươi từ Hạng Quảng lỗ mũi trong miệng chảy ra.

“Cho dù là chết, ta cũng muốn...... Tự sát, ngươi mơ tưởng...... Chưởng...... Khống......”

Lời còn chưa dứt, Hạng Quảng đã chết đi, nhưng mà trên mặt hắn có chỉ là một vòng cười lạnh. Một bên Vương Mạnh cũng là mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một bình sứ, một ngụm liền đem trong bình sứ chất lỏng đổ vào trong miệng.

“Hoàng thượng, lão bộc tùy ngươi tới.”

Vương Mạnh cũng là thất khiếu chảy máu, sau đó cũng uể oải ngã xuống đất chết đi.

Tần Đức nhìn xem chết đi Hạng Quảng, sắc mặt rất là phức tạp, trong lúc nhất thời ngoại nhân căn bản là không có cách tưởng tượng giờ phút này Tần Đức trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì. Là vì Hạng Quảng chết mà cao hứng, hay là vì không cách nào tự tay tra tấn Hạng Quảng mà cảm thấy đáng tiếc?

“Cái này rộng tại bực này phụ vương, chẳng lẽ không phải vì bảo trụ những cái kia sớm ẩn núp Hạng gia tinh anh tử đệ.” Tần Phong nhìn xem Hạng Quảng thi thể, trong mắt đều là lãnh ý.

Tần Đức lắc đầu nói: “Phong nhi, ngươi sai. Đối với một người tính cách rõ ràng nhất chính là địch nhân của hắn, cái này rộng trời sinh tính lương bạc, ngay cả thê tử nữ nhi đều có thể sát hại. Hắn như thế nào lại quản mặt khác Hạng gia tử đệ đâu?”

“Vậy hắn vì cái gì chờ ta ở đây bọn họ, mà không rất sớm đào tẩu đâu?” Tần Phong dò hỏi.

Tần Chính lại là lãnh đạm nói: “Đại ca, nghe cái kia Hạng Quảng câu nói sau cùng liền có thể đoán được, cái kia Hạng Quảng tự biết chúng ta đuổi bắt hắn chi tâm kiên định, hắn căn bản chạy không thoát. Dứt khoát tại cái này cùng phụ vương diễu võ giương oai một phen lại tự sát xong việc.”

Tần Chính nhìn rất rõ ràng, cái kia Hạng Quảng đích thật là muốn cho Tần Đức minh bạch, sinh tử của hắn không phải Tần Đức có khả năng khống chế, cho dù là chết, cũng là tự sát.

Tần Vũ cười nhạt một tiếng nói: “Hạng Quảng ngu muội cực kỳ, sinh tử của hắn chẳng lẽ không phải phụ vương khống chế sao? Nếu như không phải phụ vương đại quân ép sát. Đến cục diện như vậy, hắn như thế nào lại tự sát, cho dù là tự sát, hắn cũng là bị phụ vương bắt buộc bách. Cái này rộng còn tự cho là chính hắn khống chế sinh tử của mình đâu.”

“Lừa mình dối người mà thôi.” Từ Nguyên một cánh quạt lông đạo.

Tần Đức lại là từng bước một đi hướng long ỷ, đá một cái bay ra ngoài Hạng Quảng thi thể, sau đó nhìn long ỷ hồi lâu. Đột nhiên quay người hướng ngoài đại điện nhìn lại, Lãng Thanh Đạo: “Sở Vương Triều Hạng Quảng chết, từ hôm nay trở đi, Sở Vương Triều hoàn toàn hủy diệt.”

Trải qua mấy trăm năm chuẩn bị, còn có Tần Đức Thập Bát Niên tỉ mỉ chuẩn bị, Tần Gia Dĩ Đông Vực Tam Quận làm giàu, khống chế Bắc Vực hai quận, mang theo Nam Vực Tam Quận, sau đó lấy quét ngang chi thế tiến công, thời khắc mấu chốt, Hạng gia lão tổ tông Hạng Ương xuất hiện.

Mà ở ngay sau đó trong truyền thuyết “Song nguyệt” một trận chiến bên trong, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liên thủ giết Hạng gia trên thực chất đời thứ nhất hoàng đế Hạng Ương.

Sau đó, Tần Đức ra lệnh một tiếng, Hạng gia cái cuối cùng Bá Sở Quận cũng bị Tần gia khống chế, từ đó Hạng gia bộ tộc diệt, Sở Vương Triều hủy diệt.

******

Ngay sau đó một tháng, toàn bộ Sở Vương Triều mười hai quận đô tiến hành chỉnh đốn, tất cả Hạng gia còn sót lại phần tử hết thảy bị bắt bị giết, Tần gia tại dân gian thế lực ngầm cũng đối bắt Hạng gia còn sót lại phần tử làm ra tác dụng cực lớn.

Hán Vương Triều cùng Minh Vương hướng vốn là muốn thừa cơ chiếm chút chỗ tốt, làm sao lần này Sở Vương Triều nội chiến chân chính thực lực quân sự cơ hồ không có cái gì tổn thất. Ngược lại nguyên bản phân liệt tứ đại thế lực, lần này lại là hoàn toàn tụ tập đứng lên.

Thượng Quan gia Bắc Vực hai quận hoàn toàn thụ Tần gia khống chế, Mộc gia thì là Cam Tâm đưa lên Nam Vực Tam Quận. So với lúc trước Hạng gia, thời khắc này Tần gia mới thật sự là khống chế mười hai quận. Về phần vì sao Mộc gia phản loạn, vì sao dễ dàng như thế đưa lên Nam Vực Tam Quận.

Nguyên nhân chân chính chính là......

Nam Vực Tam Quận Mộc gia, căn bản chính là năm đó Tần gia một cái cành nhánh.

Mộc gia một mực ẩn núp, thậm chí đối với Hạng Gia Trung Tâm không nhị, ròng rã mấy trăm năm, Mộc gia cho tới bây giờ đều là theo sát Hạng gia bộ pháp, thậm chí để Hạng Ương đều cho rằng Mộc gia là thật rất trung thành. Mộc gia là Tần gia cành nhánh bí mật này cũng chỉ có Mộc gia cùng Tần gia mỗi một thời đại gia chủ, cùng gia tộc trưởng lão mới có thể biết.

Viêm Kinh Thành trong vương phủ.

Tần Vũ một bên an tâm tu luyện, khôi phục lúc trước cùng Hạng Ương một trận chiến tổn thất tu vi, vừa cùng Phong Ngọc Tử, Tần Đức đàm luận tu chân phương diện vấn đề. Về phần Tần Vũ bản thân thương thế, sớm bị lưu tinh lệ chữa trị tốt.

Vương phủ Tần Vũ trong độc viện, Tần Vũ, Tần Phong, Tần Chính, Tần Đức, Phong Ngọc Tử năm người ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, giờ phút này trên bàn đá để đó ba quyển bí tịch, chính là lúc trước Tần Vũ lưu lại ba quyển tu chân bí tịch.

“Tiểu Vũ, ngươi cái này ba quyển bí tịch, ta và ngươi Phong Bá Bá đều nhìn qua, ngươi Phong Bá Bá đều nói, cái này ba quyển bí tịch mỗi một bản đều là tu chân giới tầng cao nhất tu chân bí tịch, ngươi Phong Bá Bá bây giờ đều vứt bỏ tới phương pháp tu luyện, áp dụng phía trên này tu chân phương pháp.” Tần Đức cười nói.

Phong Ngọc Tử cũng cảm thán nói: “Tiểu Vũ, chính là ban đầu tông môn truyền tu luyện bí pháp, ta cũng bất quá chỉ biết là đến Nguyên Anh kỳ bí quyết mà thôi, mà lại rõ ràng không bằng những bí tịch này. Tinh thâm như vậy như vậy huyền ảo phương pháp tu luyện, đoán chừng so tông môn ta trấn tông bảo điển đều muốn lợi hại.”

Tần Vũ lại là không nói lời nào, ngược lại một tay duỗi ra, năm thanh trung phẩm Linh khí đoản đao cùng một cây trường thương màu đen phiêu phù ở trên lòng bàn tay..