Chương 27: hành trình mới （ tập 4 chương cuối, cầu nguyệt phiếu! ）

Chương 27: hành trình mới （ tập 4 chương cuối, cầu nguyệt phiếu! ）

Năm thanh đoản đao, một thanh trường thương màu đen cứ như vậy trống rỗng lơ lửng.

“Phụ vương, cái này năm thanh đoản đao cùng trường thương liền cho phụ vương ngươi.” Tần Vũ cười nói.

“A, đây là......” Tần Đức trên mặt có vẻ mừng như điên, “Cái này năm thanh đoản đao không phải lên lần bị Ngũ Hành cho thu a.” Tần Đức hoàn toàn minh bạch, Ngũ Hành bỏ mình, Tần Vũ tự nhiên thu Ngũ Hành bảo bối.

Nhưng mà như thế bảo bối người bình thường đạt được sau, đều là chính mình cất giữ sao lại cho người khác.

Phong Ngọc Tử nhìn xem trường thương màu đen kia sợ hãi than nói: “Trường thương này chính là Hạng gia “Bá Vương Thương” đi, cái kia Ô Giang một trận chiến, ta mặc dù tại Ô Giang bên bờ, nhưng như cũ thấy được người Bá Vương này thương là lợi hại bực nào cao minh. Tiểu Vũ, ngươi giết cái kia Hạng Ương, thậm chí ngay cả hắn Bá Vương Thương cũng thuận tiện làm ra, thật sự là......”

Tần Vũ cười một tiếng: “Đáng tiếc hắn bộ chiến giáp kia bị Tiểu Hắc tuyệt chiêu cho hủ thực hơn phân nửa, không có tác dụng gì.”

Ở phía xa Tiểu Hắc lúc này linh thức truyền âm nói: “Đại ca, đáng tiếc cái gì? Nếu như không phải hắn chiến giáp bị ta dùng Ám Nguyệt chiêu số cho hủ thực hơn phân nửa, ngươi muốn dứt khoát như vậy giết hắn có thể rất khó khăn. Ngươi cũng vậy, bị thương nặng như vậy, còn tại dưới nước vọt đi xa như vậy chỉ vì thu cây thương này.”

Đối mặt Tiểu Hắc chất vấn, Tần Vũ căn bản không cho trả lời.

“Phụ vương, cái này ba quyển bí tịch là sư tôn ta sở ban tặng, bất quá ta là dùng không tới. Cái này ba quyển bí tịch ta có thể cam đoan, tuyệt đối là tu chân giới đỉnh cấp công pháp tu luyện, nhưng là đối với một tu chân giả tới nói, tu chân công pháp là cầu nối, chân chính đường vẫn là phải chính mình từng bước một đi. Có bí tịch này, Phong Bá Bá cùng phụ vương hay là cần chính mình cố gắng, bí tịch này công dụng cũng không tính quá lớn.” Tần Vũ cười nói.

Phong Ngọc Tử lắc đầu nói: “Tiểu Vũ, ngươi đừng khiêm nhường như vậy, cái này tu chân trong sách quý đồng thời có nguyên bộ các loại công kích chi pháp. Có công pháp đỉnh tiêm, cho dù là so với đối phương thấp hơn một cấp bậc, chúng ta cũng có thể dựa vào lợi hại cao thâm công kích chi pháp cùng đối phương liều mạng.”

Tu chân giả ở giữa chiến đấu, liều chính là sức chiến đấu.

Sức chiến đấu do Linh khí linh đan, tu vi, các loại phương pháp công kích. Nói cách khác, tu chân giả ở giữa chiến đấu, liều chính là Linh khí linh đan, tự thân tu vi, còn có một số đặc thù phương pháp công kích. Thật giống như Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Cuối cùng Tần Vũ thi triển “Tinh thần lĩnh vực, lưu tinh một kích” Tiểu Hắc cũng thi triển so Lôi Hỏa lợi hại hơn Ám Nguyệt chiêu thứ nhất. Lúc này mới giết thực lực mạnh hơn nhiều Hạng Ương. Phương pháp công kích cùng Linh khí cũng đồng dạng trọng yếu.

“Phụ vương, ta chỗ này còn có mười khỏa linh đan ——“Bích Chu Đan” đối với tu chân giả mà nói, hiệu quả chữa thương hết sức tốt.” Tần Vũ đem chính mình trong nhẫn không gian một bình ngọc lấy ra ngoài, trong đó có mười khỏa Bích Chu Đan.

Bích Chu Đan, thánh dược chữa thương, bình thường ngũ tạng lục phủ thương thế, cho dù là tu chân giả muốn chữa trị cũng khó khăn rất, thế nhưng là ăn một viên Bích Chu Đan sẽ rất nhanh chữa trị.

Tần Vũ có lưu tinh lệ, cái này Bích Chu Đan cũng liền có cũng được mà không có cũng không sao, bất quá Tần Vũ chỉ là đem Lôi Vệ lưu lại một bình Bích Chu Đan bên trong lấy ra hơn phân nửa. Còn lại ba viên hắn dùng một bình khác con lưu lại. Đây là hắn là Tiểu Hắc chuẩn bị.

“Bích Chu Đan, ngươi nói là Bích Chu Đan.” Phong Ngọc Tử đột nhiên mở to hai mắt.

Tần Vũ lại là sững sờ, gió này ngọc con không khỏi quá mức giật mình đi.

“Ách...... Đối với, là Bích Chu Đan, Phong Bá Bá, có cái gì không đúng a?” Tần Vũ nghi ngờ nói.

Phong Ngọc Tử nhìn chằm chằm bình ngọc kia, cả kinh nói: “Bích Chu Đan, mà lại là mười khỏa Bích Chu Đan, Tiểu Vũ a, ngươi sư tôn đến cùng là ai a, cái này Bích Chu Đan thế nhưng là thượng phẩm linh đan, cho dù là một viên đều trân quý rất đâu. Ngươi lại có mười khỏa.”

“Thượng phẩm linh đan?”

“Đối với, ta cho ngươi biết, một viên Bích Chu Đan thế nhưng là trọng yếu rất. Tu chân giả chân nguyên lực một khi hao tổn có thể tu luyện bổ sung. Thế nhưng là một khi ngũ tạng lục phủ chịu tổn thương, muốn chữa trị lại rất khó khăn.” Phong Ngọc Tử cảm thán nói, “Cái này ngũ tạng lục phủ rất yếu ớt, chỉ có thể dùng chân nguyên lực chậm rãi thoải mái, để ngũ tạng lục phủ tự thân chậm rãi chữa trị. Chỉ khi nào có Bích Chu Đan, liền có thể trong vòng vài ngày chữa trị.”

Đối với tu chân giả mà nói, bổ sung công lực đan dược không tính là gì, ngược lại chữa trị thể nội ngũ tạng lục phủ tổn thương đan dược lại trân quý rất.

Cho dù là tu chân giả, một khi thân thể cơ năng hoại tử, đạt tới Động Hư kỳ cũng chỉ có thể bỏ qua thân thể tu Tán Tiên. Mà không có đạt tới Động Hư kỳ, trực tiếp hồn phi phách tán xong đời.

“Tiểu Vũ, cái này Bích Chu Đan ngươi hay là chính mình giữ lại, ngươi sư tôn để lại cho ngươi, là ngươi về sau bảo mệnh bảo bối a.” Phong Ngọc Tử đối với Tần Vũ khẩn thiết nói ra, cho dù là mười khỏa thượng phẩm linh đan, Phong Ngọc Tử cũng không có lên lòng tham.

“Vũ Nhi, ngươi về sau tu luyện trên con đường nói không chừng gặp được nguy hiểm gì, cái này Bích Chu Đan ngươi có thể nhất định phải mang ở trên người để phòng vạn nhất.” Tần Đức nhìn chằm chằm Tần Vũ dặn dò.

Tần Vũ Tâm bên trong bất đắc dĩ, luận chữa trị thể nội thương thế, có so ra mà vượt lưu tinh lệ sao?

Ngay cả trái tim bị đâm xuyên như vậy hẳn phải chết trọng thương, lưu tinh lệ đều có thể chữa trị, như vậy công hiệu, như thế nào thượng phẩm linh đan cực phẩm linh đan những linh đan này có thể so sánh. Đoán chừng chính là trong truyền thuyết tiên đan đều không kịp đi.

“Phụ vương, Phong Bá Bá, các ngươi đừng lo lắng, chính ta còn có Bích Chu Đan. Cái này mười khỏa chỉ là lưu cho các ngươi.” Tần Vũ nói xuất ra một bình khác nở rộ có ba viên Bích Chu Đan bình ngọc, mở ra nắp bình, Tần Đức gió êm dịu ngọc con liền nghe đến Bích Chu Đan thanh hương, trong lòng cũng tin tưởng.

Tần Vũ bận bịu lại nói “Phụ vương, đây là tâm ý của ta, nếu như ngươi không thu, ta cũng vô pháp an tâm rời đi Tiềm Long Đại Lục.”

“Rời đi Tiềm Long Đại Lục!!!”

Tần Chính, Tần Phong, Tần Đức đều kinh hô đi ra, trong lúc nhất thời bọn hắn đều quên Bích Chu Đan sự tình.

“Đối với, rời đi Tiềm Long Đại Lục, ta chuẩn bị cùng Tiểu Hắc bước vào phiêu miểu lữ trình, tiến vào tu chân giả thế giới.” Tần Vũ gật đầu kiên định nói, quyết định này hắn sớm liền muốn tốt, tại Tiềm Long Đại Lục bên trong hắn căn bản không có bất luận cái gì mục tiêu.

Cũng chỉ có đạp vào tràn ngập kỳ ngộ, tràn ngập nguy hiểm lữ trình, sinh hoạt mới trở nên có tư có vị đứng lên.

Tần Đức thở dài một hơi, sau đó lại cười đứng lên: “Vũ Nhi, từ khi ngươi lần này từ trong Hồng Hoang trở về, ta liền biết ngươi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lần này ngươi lại giết Hạng Ương, đối với, ngươi bây giờ mới 20 tuổi, dĩ nhiên đã đạt tới cảnh giới như thế, Phong Huynh, Vũ Nhi thành tích của hắn, đoán chừng phóng nhãn tu chân giới cũng coi là thiên tài đi.”

Phong Ngọc Tử gật đầu sợ hãi than nói: “Nào chỉ là thiên tài, quả thực là vạn năm khó gặp một lần.”

Tần Đức gật đầu nói: “Đúng vậy a, 20 tuổi đã đến cảnh giới như thế, Tiềm Long Đại Lục đã không có mảy may tính khiêu chiến. Ta đã sớm hẳn là nghĩ đến, Vũ Nhi ngươi là không nên bị trói buộc tại Tiềm Long Đại Lục địa phương nhỏ này.”

“Vũ Nhi, phụ vương ủng hộ ngươi! Người hẳn là vì chính mình còn sống, vì mình mục tiêu oanh oanh liệt liệt xông tới một lần đi. Ha ha, nói không chừng mấy ngàn năm đằng sau, ta Tần gia cũng có thể có một cái phi thăng Tiên Nhân đâu, Vũ Nhi, ngươi nói đúng không?” Tần Đức nhìn xem Tần Vũ cười nói.

Tần Vũ gật đầu nói: “Ân, phụ vương.”

Phong Ngọc Tử lại cười nói: “Các ngươi cái này phụ tử, thật đúng là cuồng. Ngươi cho rằng phi thăng tốt như vậy phi thăng? Sư môn của ta không biết bao nhiêu trăm vạn năm, trong lịch sử cũng bất quá chỉ có hai cái tiền bối đã từng phi thăng qua, mà lại hai cái này tiền bối phi thăng đều là trăm vạn năm trước sự tình.”

Tần Đức lại là nói: “Phong Huynh, lời này liền không đúng. Ngươi gặp qua Vũ Nhi dạng này, 20 tuổi liền đạt tới cảnh giới như thế sao?”

Phong Ngọc Tử khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: “Không có.”

“Cái này đúng nha, Vũ Nhi đã sáng tạo ra như thế một cái kỳ tích, không phải liền là phi thăng a. Ta đối ta nhi tử thế nhưng là có trăm phần trăm lòng tin.” Tần Đức nhìn xem Tần Vũ, trong mắt đều là thân là phụ thân yêu mến.

Tần Vũ cũng hung hăng gật đầu nói: “Ta cũng rất có lòng tin.”

Phong Ngọc Tử không khỏi cười khổ bất đắc dĩ nói: “Các ngươi hai cha con này a, tốt, các ngươi liền từ từ tự luyến đi.”

******

Sau đó một đoạn thời gian, Tần Vũ cùng Tần Chính, Tần Phong ba huynh đệ thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Tần Chính Hòa Tần Phong đều biết sau khi lên ngôi Tần Vũ liền đem rời đi, cho nên cũng thừa dịp cuối cùng thời gian hảo hảo cùng Tần Vũ tâm sự.

Tần Vũ bình thường tĩnh tâm tu luyện, hoặc là cùng người thân cùng một chỗ nói chuyện phiếm, vượt qua tại Tiềm Long Đại Lục cuối cùng này một quãng thời gian.......

Phong Ngọc Tử chỗ ở.

“Phong Bá Bá, đây là?” Tần Vũ nghi hoặc nhìn xem ngọc giản trong tay.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Tiểu Vũ, trong ngọc giản này có đến tông ta phái hải đồ, hải vực rộng lớn vô biên, nếu như ngươi mù quáng chạy loạn, ai biết ngươi phải chạy đến địa phương nào đi. Nói không chừng ngươi ngộ nhập Ma Đảo, ngược lại bị người thôn phệ kim đan Nguyên Anh, vậy nhưng thảm rồi.”

“Tạ Phong Bá Bá.” Tần Vũ đương nhiên biết Phong Ngọc Tử cho hắn cái này hải đồ dụng ý.

“Phong Bá Bá, ngươi mới vừa nói cái gì Ma Đảo, ngươi có thể cho ta nói một chút hải ngoại Tiên Đảo sự tình a, tựa hồ rất phức tạp giống như.” Tần Vũ rất nghi hoặc.

Phong Ngọc Tử lẳng lặng suy tư một chút, sau đó nói: “Ta cẩn thận nói với ngươi một chút, ngươi Phong Bá Bá tông phái của ta gọi “Thanh Kiếm Môn” tại cách Tiềm Long Đại Lục Nam Bộ biên cảnh hơn mười vạn dặm chỗ có Nhất Tiên Đảo gọi “Thanh Phong Đảo” Thanh Phong Đảo Thượng có hai đại tông phái, Thanh Kiếm Môn liền vì thứ nhất.”

Tần Vũ Tĩnh yên lặng nghe lấy.

“Trên thực tế, Thanh Phong Đảo thuộc về cực kỳ cao Tiềm Long Đại Lục mấy cái phổ thông Tiên Đảo một trong. Hải ngoại Tiên Đảo, càng biển sâu nơi xa Tiên Đảo liền càng lớn, tông phái liền càng cường đại. Mà tại Tiềm Long Đại Lục phương nam không biết bao nhiêu ức vạn dặm, liền có hải ngoại Tiên Đảo hạch tâm ——“Bồng Lai Tiên Vực” cái này Bồng Lai Tiên Vực chính là mấy trăm cái cự đại Tiên Đảo tạo thành, trong đó môn phái san sát, nơi đó có vài lấy vạn kế tu chân cao thủ..” Phong Ngọc Tử chậm rãi giảng thuật.

“Nói ra thật xấu hổ, cái này Bồng Lai Tiên Vực thanh danh lan xa, ta nhưng xưa nay chưa từng đi. Dù sao thực sự quá xa, ta công lực quá thấp, phải bay ở đâu không biết cần bao lâu, mà lại dọc đường nguy hiểm, nói không chừng còn chưa tới đạt, liền đã tao ngộ bất trắc.” Phong Ngọc Tử thở dài nói.

Tần Vũ trong não lập tức có hải ngoại Tiên Đảo hình dáng.

Tại phương nam vô biên trong vùng biển, mười mấy vạn dặm ngoài có Nhất Tiên Đảo, địa phương khác cũng xốc xếch có từng cái hòn đảo, trong đó không ít hòn đảo đều có tu chân giả tông phái chiếm hữu. Mà tại cực phương nam không biết bao nhiêu ức vạn dặm chỗ, chính là hải ngoại Tiên Đảo chỗ cốt lõi —— Bồng Lai Tiên Vực.

“Phong Bá Bá, ngươi mới vừa nói cái gì Ma Đảo, Ma Đảo có là cái gì đây?” Tần Vũ truy vấn.

Phong Ngọc Tử cười nói: “Ma Đảo chính là tu ma giả chiếm hữu hòn đảo, tu ma giả cùng tu tiên giả khác biệt. Tu ma giả vì truy cầu phi thăng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thôn phệ người khác kim đan Nguyên Anh các loại hiểm ác thủ đoạn cũng dám áp dụng.”

“Thôn phệ kim đan Nguyên Anh?” Tần Vũ vừa trừng mắt.

Phong Ngọc Tử mười phần tức giận nói “Đối với, tu ma giả chính là như vậy hiểm ác, giết tu chân giả khác, thôn phệ người khác kim đan Nguyên Anh cướp đoạt tu vi của người khác, phẩm hạnh thật sự là thấp kém rất.”

Tần Vũ một trận xấu hổ.

Từ trong Hồng Hoang một đường gấp trở về, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc nhưng không có thiếu thôn phệ kim đan. Lần này Hạng Ương tự bạo Nguyên Anh, Tần Vũ còn cảm thán qua Nguyên Anh lãng phí đâu. Nguyên lai cái này thôn phệ kim đan Nguyên Anh thuộc về tu ma giả thủ đoạn.

“Tu chân, bình thường phân tu tiên, tu ma, tu yêu tam đại loại. Tu tiên chú trọng thanh tịnh vô vi, tu ma chú trọng lực lượng chí thượng. Tu yêu...... Tu yêu tạm thời không nói. Tiểu Vũ ngươi phải nhớ kỹ. Gặp được tu ma giả hay là tránh đi tốt, tu ma giả phần lớn hung tàn thị sát rất. Nếu như bị người khác thôn phệ ngươi kim đan coi như không xong.” Phong Ngọc Tử nhắc nhở.

Tần Vũ Tâm bên trong cười thầm: “Hung tàn thị sát? Còn không biết là ai thôn phệ ai kim đan đâu. Mà lại ta cũng không có kim đan a.”

Tần Vũ công pháp tu luyện cùng bất kỳ bên nào đều là khác biệt, không phải là tu tiên, cũng không phải tu ma, càng không phải là tu yêu.

“Tại phương nam vô biên trong vùng biển, có hòn đảo là tu tiên giả tông phái, nhưng mà có hòn đảo lại là tu ma giả tông phái. Thậm chí tại cách Bồng Lai Tiên Vực cách đó không xa có hơn một trăm cái hòn đảo tụ hợp mà thành Ma Đảo hạch tâm ——“Tử diễm ma ngục”. Tử diễm ma ngục cùng Bồng Lai Tiên Vực danh khí tương đương, lẫn nhau tranh đấu cũng kịch liệt rất.” Phong Ngọc Tử giới thiệu nói.

Tần Vũ Tâm hạ nhưng.

“Tiểu Vũ, ta cho ngươi biết, tại vô biên trong hải vực, thế lực khổng lồ nhất, không phải tu tiên giả, cũng không phải tu ma giả! Không phải Bồng Lai Tiên Vực, cũng không phải tử diễm ma ngục.” Phong Ngọc Tử sắc mặt nghiêm túc.

Tần Vũ Tâm bên trong giật mình.

“Thế lực mạnh nhất là tu yêu giả!” Phong Ngọc Tử mười phần khẳng định nói ra, “Vô biên hải vực diện tích lớn nhất chính là cái gì? Không phải hải đảo, mà là thuỷ vực, vô biên trong thủy vực có các loại dưới nước yêu thú. Càng tại biển cả chỗ sâu, liền sẽ có càng thêm yêu thú mạnh mẽ!”

Tần Vũ Tâm bên dưới hãi nhiên.

Hải vực vô biên rộng lớn, toàn bộ thuỷ vực đều là yêu thú địa bàn, đích thật là tu yêu giả mạnh nhất.

“Thuỷ vực càng là sâu, thủy áp lại càng lớn. Xâm nhập mấy ngàn thước hơn vạn mét thời điểm, bình thường tu tiên giả tu yêu giả căn bản là không có cách tiếp nhận loại kia kinh khủng thủy áp, mà tại như vậy thủy áp bên dưới lại sinh hoạt một chút kinh khủng yêu thú.”

“Tiểu Vũ, nhớ kỹ, tại hải ngoại trong thủy vực, yêu thú là rất đáng sợ. Vô biên thuỷ vực đều là những yêu thú này địa bàn, ai cũng không biết địa phương nào có yêu thú đại bản doanh. Vô luận là tử diễm ma ngục, hay là Bồng Lai Tiên Vực đều khẳng định một chút. Yêu thú thế lực là khổng lồ nhất.”

Phong Ngọc Tử trên thực tế đối với cái này cũng chỉ là nghe nói mà thôi, nhưng là đây là mỗi một cái tông party đệ tử cường điệu nói.

“Biển sâu chỗ, có các loại thiên tài Linh Bảo, càng chỗ sâu, bảo bối càng là nhiều, nhưng mà càng chỗ sâu, thủy áp lại càng lớn. Đến mấy chục vạn mét chỗ sâu, chính là tu yêu giả cao thủ cũng vô pháp lặn xuống dưới, những cái kia chỗ sâu đến cùng có bao nhiêu bảo bối, căn bản không phải ngươi có khả năng tưởng tượng.” Phong Ngọc Tử trong mắt cũng tỏa sáng hoa.

Hiển nhiên Phong Ngọc Tử trong đầu đang muốn như là biển cả cực sâu chỗ bảo bối.

“Nếu như thực lực đủ, nhất định phải ẩn núp biển sâu thám hiểm một phen.” Tần Vũ kìm lòng không được có quyết định.......

Buổi nói, để Tần Vũ đối với vô biên hải ngoại thuỷ vực có rất nhiều nhận biết, tại hải ngoại Tiên Vực, có đại lượng tu chân giả, có đại lượng tu ma giả. Nhưng mà càng nhiều hơn là tại dưới nước đại lượng yêu thú.

Là thiên tài Linh Bảo, chém giết lẫn nhau.

Hải ngoại Tiên Đảo, hòn đảo diện tích cực lớn, thậm chí có hòn đảo diện tích vượt qua Sở Vương Triều lớn nhỏ, nhưng mà dạng này hòn đảo tại trong biển rộng thường xuyên có thể phát hiện. Mà Bồng Lai Tiên Vực đã là như thế mấy trăm cái hòn đảo tạo thành.

Diện tích to lớn, thậm chí vượt qua toàn bộ Tiềm Long Đại Lục.

Bồng Lai Tiên Vực, tử diễm ma ngục, còn có thần bí không lường được dưới nước yêu thú đại bản doanh, cái này tạo thành toàn bộ hải ngoại tu chân giới. Tại biển cả chỗ sâu lại có bao nhiêu bảo bối, ai cũng là không biết.

******

Nửa năm sau, Tần Chính chính thức đăng cơ, phế Sở Vương Triều, thành Tần vương hướng, Tần Chính là Tần Minh Hoàng. Lúc trước Tần gia thương định cái này “Tần vương hướng” thế nhưng là thương lượng Hứa Cửu. Nếu như sử dụng Tần vương hướng, không phải cùng ngàn năm trước Tần vương hướng trùng hợp rồi sao?

Cuối cùng vẫn là Tần Đức một câu giải quyết vấn đề.

“Kì thực hư chi, hư thì thực chi, chúng ta dù sao là họ Tần, thành lập Tần vương hướng cũng nói thông. Huống chi mười hai quận hoàn toàn khống chế, chính là Hán Vương Triều cùng Minh Vương hướng muốn cùng chúng ta đấu, cũng phải nhìn nhìn thực lực có đủ hay không.”

Như vậy, liền định ra thành lập Tần vương hướng.

Tần Đức đã báo đại thù, làm sao cũng không muốn bôn ba. Phong Ngọc Tử vốn là nhàn tản. Hai người này liền tại Tiềm Long Đại Lục an tâm tu luyện. Tần vương hướng đại sự đều do Tần Chính khống chế.......

Tần Đức, Phong Ngọc Tử, Tần Minh Hoàng Tần Chính, Tần Phong, Từ Nguyên tụ tập tại Viêm Kinh Thành.

“Phụ vương, đại ca, nhị ca, Từ Thúc, Phong Bá Bá, các ngươi không cần tiễn nữa.” Tần Vũ nhìn trước mắt thân nhân khẽ cười nói, một bên Tiểu Hắc cũng khi thì phiến phiến cánh chim, phảng phất là sắp đến lữ trình mà hưng phấn.

Tần Đức tiến lên một bước, nhìn xem Tần Vũ Đạo: “Vũ Nhi...... Tu chân giới hung hiểm rất, ngươi Phong Bá Bá cũng là bởi vì không thích hợp loại hoàn cảnh kia mới đến Tiềm Long Đại Lục tới. Ngươi nhất định phải coi chừng, đối với người khác nhất định phải lưu thêm cái tâm nhãn. Đối với người, không cần chân thành quá mức.”

Tần Đức đối với mình nhi tử hiểu rất rõ, hắn lo lắng nhất Tần Vũ đối xử mọi người quá mức chân thành, ngược lại bị người bán vậy liền không xong.

“Phụ vương yên tâm, hài nhi trong lòng hiểu rõ.” Tần Vũ gật đầu nói.

Sau đó Tần Vũ nhìn về phía Tần Phong, Tần Chính, đi đến hai người trước mặt đạo, “Đại ca, nhị ca, phụ vương về sau liền giao cho các ngươi chiếu cố.” Tần Phong cùng Tần Chính trong mắt đều là không nỡ, mặc dù sớm biết có một ngày này, thế nhưng là hôm nay đến, bọn hắn vẫn như cũ rất khó chịu.

“Tiểu Vũ.”

Tần Phong cùng Tần Chính cùng Tần Vũ lẫn nhau ôm đứng lên, ba huynh đệ Hứa Cửu mới buông ra.

Tần Vũ bỗng nhiên hít sâu một hơi, liên tục lui lại mấy bước đối với mọi người nói: “Ha ha, tách rời thực sự rất khó chịu, phụ vương, đại ca, nhị ca, Phong Bá Bá, Từ Thúc, như vậy gặp lại đi.” Tần Vũ bỗng nhiên quay người.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi!” Tần Vũ Lãng tiếng nói, sau đó trực tiếp phá không mà lên, bay ở không trung, Tần Vũ Triều phía dưới thân nhân của mình nhìn thoáng qua, sau đó vẫn như cũ nhịn xuống khó bỏ chi tình gia tốc hướng phương nam bay đi.

Đồng thời một đạo hưng phấn cao vút cực kỳ Ưng Minh cũng vang lên, Tiểu Hắc cũng triển khai hai cánh phá không bay đi.

Một người một ưng cứ như vậy bay thẳng đến phương nam bay đi, chỉ chốc lát, một người một ưng đã hóa thành phương nam chân trời hai cái điểm đen.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tu chân giới lữ trình rốt cục bắt đầu, tương lai lại có cái gì nghênh đón bọn hắn đâu?

（ ngày a, máy tính đột nhiên chết cơ, tổn thất 2000 chữ, lúc này mới viết đến bây giờ. Chương này qua 5000 chữ, tập 4 cũng kết thúc, ngày mai chính là tập 5: Xích huyết động phủ . Hô, khó được viết nhiều như vậy, kéo một lần nguyệt phiếu! ）.