Chương 98: phiêu lưu

Chương 98: phiêu lưu

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc một người Nhất Ưng cực tốc hướng phương nam bay đi, phía dưới thành trì, dãy núi, thảo nguyên, hồ nước từng cái bị siêu việt, bỗng nhiên một tòa to lớn rừng rậm xuất hiện ở trước mắt.

“Tiểu Hắc, cùng ta xuống dưới.” Tần Vũ bỗng nhiên linh thức truyền âm nói.

Tiểu Hắc lúc này đình chỉ phi hành, nghi hoặc hỏi: “Đại ca, hiện tại chúng ta khoảng cách Tiềm Long Đại Lục phía nam hải vực cũng không xa, ngươi làm sao không tiếp tục phi hành, ngược lại phải vào rừng rậm này đâu?” Tiểu Hắc có thể nghĩ không thông.

“Ha ha, cái này ngươi không biết đâu.” Tần Vũ khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, giải thích nói, “Hải ngoại Tiên Đảo khoảng cách Tiềm Long Đại Lục có bao xa, ngươi biết không?”

“Không biết, bất quá hẳn là rất xa.” Tiểu Hắc nghi hoặc nhìn xem Tần Vũ, nhưng lại không biết cái này hải ngoại Tiên Đảo khoảng cách Tiềm Long Đại Lục có bao xa, cùng Tần Vũ tiến vào rừng rậm đến cùng có quan hệ gì.

Tần Vũ cười nói: “Ta cho ngươi biết, gần nhất hải ngoại Tiên Đảo đều có mười mấy vạn dặm, mà Bồng Lai Tiên Vực càng là ức vạn dặm xa xôi chỗ. Hải vực này sự rộng lớn, căn bản không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, như thế xa xôi, trên biển cả chúng ta vẫn bay a, vậy cũng quá nhàm chán.”

“Đại ca, ý của ngươi là?” Tiểu Hắc bỗng nhiên có chút đã hiểu.

“Làm cái thuyền lớn thu nhập nhẫn không gian, trên biển cả phiêu lưu nhàm chán thời điểm, chúng ta liền đem thuyền lớn lấy ra, chúng ta ở trên thuyền câu cá, hoặc là phơi mặt trời một chút, thổi một chút gió biển. Luôn phi hành cũng mệt mỏi không phải?” Tần Vũ có thể chuẩn bị xong trường kỳ phiêu lưu chuẩn bị.

Tu chân giả tuế nguyệt gần như vô hạn, cũng không thèm để ý thời gian, tại trong biển rộng phiêu lưu trải qua nguy hiểm cũng là một loại tu hành.

Tiểu Hắc lập tức hưng phấn lên: “Tốt, rừng rậm này lớn như vậy, khẳng định có rất lớn cây, chúng ta mau mau đi tìm.” Tiểu Hắc nói xong căn bản không chờ đợi Tần Vũ, liền chính mình đáp xuống, tiến nhập vô biên rừng rậm.

Tần Vũ cười một tiếng cũng đáp xuống.

Tiến vào tòa này to lớn rừng rậm, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền phát hiện cái này to lớn trong rừng rậm căn bản không có người nào dấu vết, những cái kia mọc thành bụi cỏ dại cây mây chờ chút, nói rõ rừng rậm này là cái mười phần mười rừng rậm nguyên thủy.

Tiểu Hắc cùng Tần Vũ cực tốc xuyên thẳng qua, người này Nhất Ưng cũng không thèm để ý những cái được gọi là mãnh thú, chỉ cần hơi phát tán ra từng tia từng tia khí tức, những mãnh thú kia liền không có một cái nào dám can đảm tới gần.

“A, cái kia có một gốc rất thô cây thuỷ sam cây.” Tiểu Hắc bỗng nhiên linh thức truyền âm nói.

Tần Vũ cũng lập tức phát hiện cây kia cây thuỷ sam cây, nước này sam thụ đường kính không sai biệt lắm có mười mấy mét, ở đây trong rừng rậm nguyên thủy hoàn toàn chính xác tính tương đối thô đại thụ. Tần Vũ thở dài nói: “Đáng tiếc a, ban đầu ở Hồng Hoang có nhiều như vậy đại thụ, chúng ta cũng không có nghĩ đến chặt một gốc tạo thuyền.”

Trong Hồng Hoang trăm vạn năm cũng không thấy vết chân, những cổ thụ kia đường kính đạt tới bảy tám mươi mét, thậm chí có đạt tới trăm mét, đơn giản cực kỳ làm người kinh hãi. Nhưng mà ra Hồng Hoang sau, mặc dù khu rừng rậm này cũng là rừng rậm nguyên thủy, thế nhưng là loại kia đường kính trăm mét cổ thụ lại là không thấy được.

“Đại ca, rừng rậm này nhưng tại tam đại vương triều thổ địa phạm vi bên trong a, mặc dù nói người ở đây một ít dấu tích đến, nhưng là một chút Tiên Thiên cao thủ còn có thể còn sống qua lại trong đó, những cái kia cực kỳ thô đại thụ quả thực là bảo, sớm bị chém đứt.” Tiểu Hắc bất đắc dĩ nói.

Tần Vũ nhưng trong lòng không cam tâm, tuy nói đường kính mười mấy mét cũng không nhỏ, thế nhưng là khoảng cách Tần Vũ suy nghĩ trong lòng vẫn chê bé.

“Rừng rậm này cũng rất lớn, chúng ta tiếp tục xuyên thẳng qua, nhìn xem còn có hay không càng thô cây.” Tần Vũ làm ra quyết định, Tiểu Hắc cũng không phản bác, liền cùng Tần Vũ tiếp tục phi hành tốc độ cao, người này Nhất Ưng liền xuyên thẳng qua, liền triển khai linh thức tìm tòi tỉ mỉ có hay không càng thô cây.

Tiềm Long Đại Lục bên trên tổng cộng mới bao nhiêu tu chân giả, tu chân giả dùng linh thức tìm đến cây hoàn toàn chính xác hiếm thấy rất.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc đoạn đường này vọt đi xuống đến, đã qua trăm dặm khoảng cách, cái này trăm dặm xuống tới, Tần Vũ phát hiện thô nhất một cây đại thụ cũng bất quá đường kính chừng hai mươi mét, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lại tiếp tục tìm kiếm.

Đi ngang qua rừng rậm này có khoảng cách bảy, tám trăm dặm, đối với Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tới nói, khoảng cách cũng không tính xa.

“A, Tiểu Hắc, phía trước sáu ngàn mét chỗ có một phi thường thô to đại thụ.” Tần Vũ hưng phấn lên.

“Phi thường thô to? Có bao nhiêu thô?” Tiểu Hắc cũng kinh ngạc lên, có thể làm cho Tần Vũ hưng phấn kinh ngạc cây đến cùng có bao nhiêu thô đâu. Rừng rậm này cũng không phải trong Hồng Hoang sơn lâm, lại thô cây lại có thể có bao nhiêu thô đâu?

Chỉ chốc lát, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc liền tiếp cận cây đại thụ kia.

“Oa, thật lớn một mặt tường a.” Tiểu Hắc kinh ngạc linh thức truyền âm nói, Tần Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cây này màu đỏ sậm cổ thụ bề ngoài nhánh cong vờn quanh, phảng phất bức tượng đá bình thường, hiển nhiên cứng rắn rất.

Cổ thụ này đường kính càng là đạt tới doạ người chừng năm mươi mét, nhìn giống như một mặt tường một dạng, mặc dù cùng trong Hồng Hoang một chút cổ thụ không cách nào so, thế nhưng là tại Hồng Hoang bên ngoài, cũng là cực kỳ khó khăn.

“Tốt, liền gốc cây này, rộng như vậy cũng kém không nhiều đủ.” Tần Vũ thỏa mãn gật đầu, sau đó một thanh Diễm Sí Kiếm bay thẳng ra Tần Vũ bên ngoài thân, Diễm Sí Kiếm bên trên phát ra một đạo thật dài mê huyễn màu bạc nhạt tinh thần kiếm mang.

Tinh thần này kiếm mang dài đến mười mấy mét, cổ thụ mặc dù cứng rắn không gì sánh được, thế nhưng là cùng kiếm mang so sánh, lại chênh lệch cực lớn.

Tần Vũ mỉm cười một tay một chỉ, Diễm Sí Kiếm liền từ gốc xẹt qua, mặc dù đường kính có 50 mét, thế nhưng là tại tinh thần kiếm mang phía dưới, chỉ chốc lát liền hoàn toàn bị cắt đứt, sau đó đại thụ kia liền ầm vang ngã xuống, đập ngã mấy chục khỏa đại thụ.

“Hưu!”“Hưu!”“Hưu!”......

Tinh thần kiếm mang dễ dàng cắt đứt nhánh cây, cổ thụ này cao tới ba bốn trăm mét, bất quá đối với Tần Vũ mà nói, quá dài cũng không có tác dụng gì. Tần Vũ trực tiếp lấy ra nhánh chính bên trong thô nhất 200 mét, sau đó Tần Vũ liền bắt đầu cẩn thận tạo thuyền.

Tạo thuyền rất đơn giản.

Đầu tiên những cây kia da cái gì hoàn toàn cắt mất, nhánh chính làm trơn mượt. Thuyền, Tần Vũ là gặp qua, đem chủ này cán xé ra, một phân thành hai, lập tức tuyển trong đó một mặt, đem trung ương đào rỗng kiến tạo rộng ba mươi mét, dài tám mươi mét không gian, làm đi ngủ nghỉ ngơi địa phương.

“Ha ha, tùy ý bố trí cái cấm chế phòng ngự, thuyền này lực phòng ngự so với cái kia thuyền lớn phòng ngự đều mạnh hơn.” Tần Vũ cười tại cái này to lớn trên thuyền gỗ bố trí cấm chế phòng ngự, Tần Vũ tin tưởng, dù cho gió lốc phía dưới, thuyền này cũng sẽ không sụp đổ.

Tiểu Hắc lại là phun ra Linh khí của hắn dùi nhọn, dùi nhọn kia ở trên thuyền này điêu khắc một phen, đơn giản một chút đường cong đưa đến một chút trang trí tác dụng, vô cùng đơn giản, một tòa hàng hải thuyền liền tạo thành.

“Ân, rất tốt, rất không tệ.” Tiểu Hắc nhìn xem chính mình điêu khắc rất là hài lòng.

Tần Vũ nắm lấy bài này tốc thành hàng hải thuyền, tâm ý khẽ động, liền trực tiếp thu nhập nhẫn không gian. Lớn như thế thuyền, cũng chỉ có Tần Vũ cái kia mộng ảo chiếc nhẫn mới có thể nhận lấy. Về phần vòng tay trữ vật kia, không gian lại là quá nhỏ.

“Tiểu Hắc, chúng ta đi.”

Tần Vũ cười lớn vọt thẳng trời mà lên, Tiểu Hắc cũng đi theo Tần Vũ phóng lên tận trời. Người này Nhất Ưng tự tay chế tạo một bài thuyền lớn trong lòng cũng rất là cao hứng. Cái này tự tay từng bước một chế tạo đồ vật cùng mua đồ vật, cảm giác có thể hoàn toàn không giống.

Người này Nhất Ưng giờ phút này tốc độ lập tức nhanh, Tần Vũ chân đạp Diễm Sí Kiếm, Tiểu Hắc tốc độ cũng sắp mấy lần. Tần Vũ mặc dù không có thi triển nhân khí hợp nhất, Tiểu Hắc cũng không có thi triển thệ điện cửu thiểm, nhưng là tốc độ đã rất nhanh.

Nửa ngày sau, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc rốt cục đi tới Tiềm Long Đại Lục phương nam hải vực.

Hai đạo lưu quang trực tiếp rơi xuống bờ biển hóa thành một người Nhất Ưng, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc nhìn xem nhìn không thấy bờ hải dương, trong lòng kìm lòng không được có loại thống khoái cảm giác. Xanh thẳm hải dương dưới ánh mặt trời chiết xạ xuống, có khu vực thậm chí có xanh thẳm, tím nhạt mấy chủng nhan sắc, thực sự mỹ lệ rất.

“A, so với hải vực này diện tích, Tiềm Long Đại Lục thực sự không tính là gì. Lẫn nhau chênh lệch quá xa.” Tần Vũ nhìn xem biển rộng mênh mông không khỏi cảm thán nói, “Nhìn một cái, biển cả tựa hồ rất an tĩnh, thế nhưng là ai biết biển cả này chỗ sâu là cỡ nào ám lưu hung dũng, có bao nhiêu yêu thú tồn tại, tại viễn hải lại có bao nhiêu Tiên Đảo Ma Đảo.”

Tiểu Hắc cũng rất là hưng phấn: “Oa, tu tiên giả, tu ma giả, còn có các loại yêu thú, nói không chừng còn có cái gì bảo bối, tưởng tượng đều để người kích động, đại ca, đừng quản nhiều như vậy, chúng ta đi thôi.”

Nói Tiểu Hắc trực tiếp triển khai cánh chim bay về phía vô biên hải vực, Tần Vũ cũng cười một tiếng, trong lòng kìm lòng không được có loại hào khí: “Vô biên hải vực, đây mới là tu chân giả thế giới a.” Tần Vũ cũng là thân hình như điện xông về vô biên hải vực.

Tại bờ biển có một cái chơi vỏ sò tiểu hài, ngơ ngác nhìn xem một người Nhất Ưng bay về phía vô biên hải vực, chỉ chốc lát, người này Nhất Ưng liền biến mất tại trên đường chân trời.

“Ách, ta bị hoa mắt rồi sao, người làm sao lại bay, hơn nữa còn nhanh như vậy?” đứa trẻ này dụi dụi con mắt, sau đó vừa cẩn thận nhìn xem chung quanh, chung quanh vẫn là như vậy an tĩnh, phảng phất vừa rồi một người Nhất Ưng chưa từng có xuất hiện bình thường.

“Ân, xem ra con mắt ta thật bỏ ra.” tiểu hài cười một tiếng, sau đó lại chơi những vỏ sò kia.

Một ngày này, Tiềm Long Đại Lục bất thế thiên tài, một cái vẻn vẹn 20 tuổi liền đã có thể so với kim đan hậu kỳ cao thủ, mới xây Tần vương hướng hoàng đế huynh đệ, Tần vương hướng Vũ Thân Vương điện hạ —— Tần Vũ cứ như vậy rời đi Tiềm Long Đại Lục.

Tần Vũ cái này hai mươi năm, để Tần gia rốt cục diệt Hạng gia bộ tộc, thống nhất Sở Vương Triều, thành lập Tần vương hướng.

Tu chân giả tuế nguyệt vô hạn, hai mươi năm chỉ là một cái chớp mắt thời gian, sau này mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm...... Lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

******

Mênh mông vô tận hải vực.

“Ha ha, thống khoái.” Tần Vũ lướt sóng mà đi, hai tay vung vẩy ở giữa sóng lớn mãnh liệt, Tần Vũ giờ phút này mặc Lôi Vệ năm đó luyện chế quần áo, nửa người dưới mặc quần dài, nửa người trên không có tay màu đen áo lót mà thôi, nửa người trên cơ bắp hoàn toàn đột hiện đi ra.

Giờ phút này Tần Vũ cả người đều tràn đầy sức sống, trên biển cả tùy ý lướt sóng mà đi, giống như Hải Thần một dạng gây sóng gió.

“A!” Tần Vũ đột nhiên vung tay lên, từng đạo to lớn dòng nước vậy mà vòng quanh Tần Vũ thân thể xoay tròn, liền phảng phất năm đó Tần Vũ tu luyện « Thông Thiên Tam Đồ » khí trụ bình thường, nhưng mà cột nước này so với lúc trước khí trụ muốn thô bên trên gấp 10 lần, quay chung quanh phạm vi cũng lớn hơn gấp 10 lần.

Cột nước lách thân, Tần Vũ tùy ý phát tiết.

Bỗng nhiên, Tần Vũ một tay duỗi ra, một cái có mười mấy cân cá lớn liền treo trên bầu trời lấy trôi nổi, lăng không nhiếp vật mà thôi, một cái cá lớn cứ như vậy bị Tần Vũ nắm lấy.

“Tiểu Hắc, chuẩn bị nướng cá ăn.”

Tần Vũ đối với trên bầu trời Tiểu Hắc cười nói, sau đó vung tay lên, đột nhiên một quái vật khổng lồ xuất hiện tại trên mặt biển, chính là dài đến 200 mét, rộng 50 mét đại mộc thuyền, nhưng mà bố trí có cấm chế phòng ngự thuyền gỗ, lực phòng ngự tại tam đại vương triều đoán chừng cũng không có thuyền có thể so sánh.

“Cá nướng, oa, quá tốt rồi.” Tiểu Hắc đáp xuống, trực tiếp rơi xuống boong thuyền.

Tần Vũ cũng là thân thể nhảy lên, trực tiếp từ trên mặt biển nhảy tới boong thuyền. Sau đó trực tiếp đi vào trung ương trong khoang thuyền, khoang thuyền kia có rộng ba mươi mét, dài tám mươi mét. Chiều sâu đều có mười mét, tại trong khoang thuyền này cũng có thật nhiều đồ vật, tỉ như giường nước, giá nướng, cần câu chờ chút, những vật này đều là từ lôi sơn cư bên trong lấy ra.

Năm đó Lôi Vệ tại vũ trụ phiêu bạt, cũng là rất biết hưởng thụ. Những vật này đương nhiên là có, Tần Vũ cũng liền để vào trong khoang thuyền này.

“Sư tôn lúc trước thiết trí cái này giá nướng thật sự là......” Tần Vũ vẫn như cũ tán thưởng không thôi, cái này giá nướng nói đúng ra, hẳn là luyện chế Linh khí Lò Bát Quái một loại đồ vật, thậm chí so Lò Bát Quái đều muốn nhiều phức tạp.

Bởi vì nướng bình thường đồ ăn, dùng tinh thần chân hỏa, vậy khẳng định một đốt liền thành tro bụi. Cho nên cũng liền có cái này đặc thù giá nướng, trải qua giá nướng bên trong các loại cấm chế, có thể điều giải tinh thần chân hỏa nhiệt độ. Lấy làm đến hỏa hầu vừa vặn.

“Đại ca, nói thật, Tiềm Long Đại Lục bên trên lấy liệu cùng ngươi sư tôn lưu lại rất nhiều lấy liệu cùng chênh lệch rất nhiều a.” Tiểu Hắc nhìn chằm chằm giá nướng bên trong bị nướng cá, con mắt tóc thẳng ánh sáng, trong miệng còn đối với Tần Vũ nói.

Đối với điểm ấy Tần Vũ không thể không thừa nhận, Lôi Vệ hoàn toàn chính xác có thật nhiều lấy liệu, thậm chí còn tự mình chế tác điều phối lấy liệu. Rất nhiều đồ ăn chỉ cần tăng thêm những cái kia lấy liệu hương vị liền tốt nhiều.

“Xuy xuy ~~~”

Trên cá nướng đều có dầu thẩm thấu ra ngoài, Tiểu Hắc nước bọt đều nhanh chảy xuống, nhưng mà hắn nhất định phải chờ, nhất định phải chờ đến hỏa hầu đến.

“Tốt.” Tần Vũ trực tiếp đem con cá này một phân thành hai, cái này mười mấy cân cá lớn, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc một người một nửa, sau đó liền mười phần thống khoái mà bắt đầu ăn đứng lên. Một con cá lớn như vậy, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc ăn vào bụng, bụng nhưng không có mảy may biến hóa.

Bỗng nhiên ——

Bồng

Thuyền bỗng nhiên nhoáng một cái.

“Chuyện gì xảy ra?” Tần Vũ lúc này linh thức quét qua, sau đó cả cười đứng lên, “Bọn này cá mập, vậy mà muốn đỉnh phá thuyền của ta, đáng tiếc a, thuyền của ta thế nhưng là rất cứng.” bố trí có cấm chế phòng ngự, cũng không phải những cá mập này có khả năng phá.

Tần Vũ bỗng nhiên cười một tiếng: “Bất quá đụng thuyền của ta, muốn lưu lại lợi tức a.”

Tần Vũ giống như Đại Bằng giương cánh, bay thẳng ra khoang thuyền, dưới chân một chút boong thuyền trực tiếp rơi vào trong biển rộng, tại ngoài thuyền có vài chục đầu cá mập, Tần Vũ lập tức chọn trúng trong đó một đầu dẫn đầu cá mập, một thanh nhảy tới một đầu cá mập trên thân, trực tiếp nắm lấy cá mập vây cá. Cá mập kia cảm thấy mình trên thân ngồi người lúc này điên cuồng vọt đi đứng lên, một hồi xuống biển, một hồi phá sóng vọt lên.

“Cho ta thành thật một chút!”

Tần Vũ hai chân dùng sức, kẹp cá mập kêu thảm thiết. Đồng thời Tần Vũ tinh thần chi lực cũng tràn vào cá mập thể nội cuốn một trận, cái này cá mập cảm nhận được Tần Vũ lợi hại, lúc này không dám náo loạn.

“Này mới đúng mà, cho ta tiến lên.”

Tần Vũ ngồi tại cái này dẫn đầu cá mập trên thân, sau lưng một đám cá mập đi theo bên cạnh, Tiểu Hắc cũng thao túng tàu thuỷ đi theo một bên. Tại Tần Vũ khống chế bên dưới, đàn cá mập hướng phương nam không ngừng đi tới, Tiểu Hắc thì là bắt đầu bắt cá. Dù sao cá nướng thế nhưng là ăn ngon lắm..