Chương 99: đáy biển yêu thú thế giới

Chương 99: đáy biển yêu thú thế giới

Tiến vào vô biên hải vực đã có nửa tháng, nửa tháng qua, Tần Vũ khi thì ngự kiếm phi hành, khi thì lướt sóng ghé qua, khi thì tại trên thuyền lớn nghỉ ngơi, nửa tháng Tần Vũ cùng Tiểu Hắc cũng bất quá chỉ gặp được mấy cái hòn đảo, mấy cái này hòn đảo cũng chỉ là phổ thông hoang tàn vắng vẻ đảo nhỏ mà thôi.

Khoảng cách chân chính hải ngoại Tiên Đảo, còn xa xôi rất.

“Tiểu Hắc a, ngươi làm sao cũng cùng ta học câu cá đâu? Ngươi trực tiếp xuống biển bắt cá không phải nhanh a?” Tần Vũ nằm ở trên boong thuyền, tùy ý hưởng thụ lấy gió biển. Mà tại hắn một bên đang có một cây cần câu, một đạo tinh thần chi lực liên kết lấy Tần Vũ ngón tay cùng cần câu.

Chỉ cần vừa có động tĩnh, Tần Vũ liền có thể tuỳ tiện câu lên cá đến.

Một đạo năng lượng màu vàng sậm cũng từ nhỏ đen trên thân chảy ra, trực tiếp bám vào một cần câu bên trên, Tiểu Hắc vậy mà cũng câu cá. Tiểu Hắc nghe được Tần Vũ hỏi thăm, linh thức truyền âm nói: “Vậy đại ca ngươi làm sao câu cá đâu, ngươi xuống biển bắt cá cũng so câu cá nhanh a.”

“Ý cảnh, câu cá hưởng thụ là ý cảnh, ý cảnh, ngươi hiểu không?” Tần Vũ cười nói.

Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói: “Ý cảnh, câu cá hưởng thụ là ý cảnh! A, cỡ nào đơn giản a, đạo lý này ai không hiểu a, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, ta cũng đang hưởng thụ ý cảnh a?” Tiểu Hắc còn đắc ý phiến phiến cánh chim.

“......” Tần Vũ im lặng.

Sau một lúc lâu.

“Cái gì cẩu thí ý cảnh, đến bây giờ đều không có câu được một con cá.” Tiểu Hắc không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp đem cần câu ném vào khoang thuyền, sau đó trực tiếp cánh chim chấn động, phảng phất rời dây cung kiếm một dạng trực tiếp lọt vào trong biển rộng bộ, một hồi Tiểu Hắc hai cái lợi trảo bên trên tất cả bắt có một con cá bay lên boong thuyền.

Tiểu Hắc dương dương đắc ý: “Đại ca, ngươi từ từ hưởng thụ ý cảnh đi, ta cá nướng đi.”

Tiểu Hắc rất thông minh, nhìn qua Tần Vũ sử dụng giá nướng, hắn cũng hoàn toàn đã hiểu, hắn trực tiếp đi cá nướng. Tần Vũ lại là bất đắc dĩ, bỗng nhiên cần câu chấn động, Tần Vũ bận bịu một bả nhấc lên cần câu, theo “Hắc” một tiếng Tần Vũ đem cá cho câu được đi lên.

“Ha ha, thật lớn một con cá.”

Câu được cá cảm giác nhưng so sánh trực tiếp bắt cá thống khoái nhiều, Tần Vũ tâm tình thư sướng đem con cá này lấy xuống tiện tay quăng ra, trực tiếp rơi vào khoang thuyền một chuyên môn thả cá thùng lớn bên trong. Tiểu Hắc nhìn con cá kia lại nhìn một chút Tần Vũ.

“Ngô...... Ta làm sao câu không đến cá đâu?” Tiểu Hắc trong lòng rất bất đắt dĩ, đương nhiên tâm tư của mình Tiểu Hắc là không sẽ cùng Tần Vũ nói, hắn ngược lại giả bộ như một bộ khinh thường bộ dáng, “Không phải liền là câu được một con cá a, đắc ý cái gì. Làm sao vượt qua ta bắt cá nhanh.”

Tần Vũ nghe được Tiểu Hắc linh thức truyền âm, không khỏi ngạc nhiên: “Tiểu Hắc, ta nhưng không có đắc ý a. Chẳng lẽ...... Ngươi ghen ghét?”......

May mắn có thể cùng Tiểu Hắc nói chuyện phiếm, nếu không Tần Vũ cũng chỉ có thể dùng tu luyện giết thời gian. Một ngày này, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc vừa mới ăn như gió cuốn hưởng thụ lấy một trận phong phú bữa tối, sau đó một người một ưng liền chuẩn bị tại trong khoang thuyền tĩnh tâm tu luyện nghỉ ngơi.

Trời tối, trong hắc ám biển cả là đáng sợ, cơ hồ không nhìn thấy cái gì ánh sáng, chỉ có mãnh liệt biển cả.

Nhưng mà đối với Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tới nói, sóng cả mãnh liệt biển cả cũng coi như không là cái gì nguy hiểm, lướt sóng mà đi, đối với bọn hắn thật sự mà nói thật đơn giản. Hư không mà đi đều là chuyện dễ như trở bàn tay, chớ nói chi là những thứ này.

Trong khoang thuyền rất là yên tĩnh, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc chậm rãi tu luyện, Tần Vũ chung quanh thân thể màu bạc nhạt mê huyễn tinh vân lấp lóe, Tiểu Hắc bên ngoài thân đạo đạo thiểm điện lưu chuyển toàn thân.

Bỗng nhiên ——

Tần Vũ lỗ tai khẽ động, lập tức liền mở mắt, thân hình trực tiếp nhảy ra khoang thuyền đến phía trên boong thuyền. Tần Vũ nhìn chằm chằm xa xôi phương nam, không khỏi giật mình xuống tới: “Lão thiên, cao như vậy, lớn như vậy a!”

“Đại ca, chuyện gì phát sinh a?” Tiểu Hắc cũng ra khoang thuyền, xem xét phương nam, Tiểu Hắc cũng ngây dại.

Chỉ gặp phương nam sóng lớn cao tới trăm mét, phảng phất thiên quân vạn mã một dạng không ngừng hướng phương bắc vọt tới, tại sóng lớn đằng sau càng là có kinh khủng gió lốc, cơn lốc kia phạm vi rất lớn, chí ít Tần Vũ nhìn một cái, phương nam mấy trăm dặm đều là gió lốc.

“Ách...... Đại ca, có phải hay không mặc sóng chơi đùa?” Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói.

Tần Vũ nhìn phía xa từng lớp từng lớp sóng lớn, kìm lòng không được cảm thấy tim đập rộn lên, hào khí nói “Tốt, bất quá thuyền này trước thu lại, lớn như thế sóng lớn, thuyền bị xông chạy tìm cũng khó khăn tìm.” Tần Vũ trực tiếp đem thuyền thu nhập nhẫn không gian.

“A ~~~~ lướt sóng!” Tiểu Hắc cánh chim chấn động, trực tiếp phá không mà đi, dán mặt biển phóng tới sóng lớn kia, chỉ gặp Tiểu Hắc cái kia triển khai hai cánh phảng phất trảm đao một dạng, trực tiếp cắt vào trong sóng lớn, tùy ý rất.

“Tiểu Hắc, chờ ta cùng một chỗ a.”

Tần Vũ cũng lướt sóng mà đi, vọt thẳng hướng cái kia vô biên sóng lớn, một đợt lại một đợt sóng lớn không ngừng hướng phương bắc chuyển dời lấy, rốt cục cùng Tần Vũ chạm vào nhau. “Bồng” một tiếng, Tần Vũ trực tiếp phá vỡ một đợt sóng lớn, nhưng mà ngay sau đó chính là đợt thứ hai sóng lớn.

Hơn trăm mét sóng lớn đánh xuống, cái kia tiếng ầm ầm thế nhưng là điếc tai a.

Tần Vũ chỉ cảm thấy một mảnh tiếng ầm ầm, nhưng mà Tiểu Hắc linh thức truyền âm lại tại Tần Vũ trong đầu rõ ràng vang lên: “Đại ca, tốc độ ngươi quá chậm, nhanh đến ta cái này đến a.”

“Tiểu tử ngươi đừng càn rỡ.” Tần Vũ cả người khi thì giống như thiểm điện xuyên thẳng qua, khi thì giống như tung bay lá phiêu đãng tại sóng lớn đỉnh, khi thì thì là phảng phất Hải Thần một dạng đứng tại sóng cả đỉnh, Tần Vũ tùy ý chơi đùa lấy, không biết qua bao lâu, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc hướng phương nam xuyên thẳng qua, sóng biển hướng phương bắc xuyên thẳng qua, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc hoàn toàn tiến nhập sóng lớn trong đám. Nhưng mà ——

Tần Vũ ngơ ngác nhìn xem phương nam.

“Lão thiên.”

Tần Vũ rốt cuộc biết gây nên cái này vô biên sóng lớn thủ phạm, những cái kia gió lốc uy lực mặc dù lớn, thế nhưng là còn rung chuyển không được Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, thế nhưng là gây nên vô biên gió lốc, gây nên vô biên sóng lớn thủ phạm lại làm cho Tần Vũ cảm thấy có chút khó mà ngạnh kháng.

“Đại ca, đó là cái gì?”

Tiểu Hắc cũng bay đến Tần Vũ bên cạnh, người này một ưng đều nhìn phương nam, giờ phút này phương nam hơn mười dặm chỗ, mây đen đầy trời phảng phất sát mặt biển, đạo đạo thiểm điện không ngừng đánh xuống, một vòng xoáy khổng lồ không ngừng xoay tròn lấy.

Cái này vòng xoáy khổng lồ không ngừng hấp thu giữa thiên địa thiểm điện, còn tại trên đó tạo thành một cái cực lớn gió xoáy, cái kia thông thiên gió xoáy càng là đưa tới mấy trăm dặm phạm vi gió lốc, Tần Vũ chỉ là thật xa, liền dám xác định, gió xoáy kia xoay tròn lực lượng căn bản không phải hắn có khả năng chống cự.

“Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?” Tiểu Hắc tựa hồ cũng không có nắm chắc.

Người này một ưng liền đứng tại sóng lớn đỉnh, nhìn phía xa vòng xoáy khủng bố gió xoáy.

Tần Vũ há hốc mồm nói “Cái này, ta mặc dù ưa thích kích thích, thế nhưng là...... Ta không muốn bị gió xoáy này xem như đồ chơi chơi, mỗi lần bị cuốn vào trong đó, chúng ta không bị xoáy địa đầu choáng, không bị hút vào vòng xoáy kia, tuyệt đối sẽ không đình chỉ.”

“Vậy chúng ta......” Tiểu Hắc nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ nhoẻn miệng cười: “Xuống nước a, đều nói đáy biển thuỷ vực là yêu thú địa bàn, chúng ta cũng tốt kiến thức tốt một phen không phải?” đối với cái này, Tiểu Hắc đương nhiên không có dị nghị, lập tức một người một ưng trực tiếp tiềm nhập dưới nước.

Hướng dưới nước tiềm hành, thủy áp liền bắt đầu chậm rãi gia tăng.

“Tiểu Hắc, ngươi quả nhiên lợi hại a, đều nói phi cầm không thích hợp dưới đáy nước, ngươi phảng phất một chút ảnh hưởng đều không có.” Tần Vũ linh thức truyền âm nói ra.

Tiểu Hắc nói “Đại ca, phi cầm không thích hợp đáy nước, đó là bình thường phi cầm a, đạt tới Kim Đan kỳ phi cầm đã thuộc về tu yêu giả, đương nhiên có thể xuống nước. Huống chi, ta chẳng những là Kim Đan kỳ yêu thú, hơn nữa còn không phải bình thường yêu thú.”

Lúc trước Tiểu Hắc cùng Tần Vũ nói chuyện sau một hồi, hắn cũng biết chính mình không phải bình thường yêu thú, vượt qua Tứ Cửu Thiên Kiếp còn không cách nào biến thành hình người, hơn nữa còn có được trí nhớ truyền thừa, như vậy yêu thú há lại bình thường yêu thú có thể so sánh?

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc thân thể đều cường hãn rất, thủy áp đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

“Dưới nước thật sự là rất an tĩnh.” Tần Vũ cùng Tiểu Hắc một hơi lẻn vào đến ngàn mét phía dưới, giờ phút này đáy biển 1000 mét chỗ rất là an tĩnh, từng đầu thất thải ban lan con cá bơi lên, tựa hồ một điểm cũng không sợ sợ Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, từ Tần Vũ cùng Tiểu Hắc bên người bơi qua.

Còn có cá con toàn thân phát ra quang mang. Trong biển cá nhiều nhất, bầy cá có đôi khi lít nha lít nhít. Nhưng là thỉnh thoảng lấy còn có mặt khác các loại đáy biển động vật.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tiếp tục lặn xuống, lặn xuống đến 2000 mét chỗ.

“Thật lớn một đầu cá voi, phỏng chừng khoảng trăm năm tuổi thọ đi.” Tần Vũ nhìn phía xa du đãng một đầu dài trăm mét không chỉ to lớn cá voi, trong lòng không khỏi thầm giật mình. Mà Tần Vũ một bên Tiểu Hắc bỗng nhiên hưng phấn lên.

Đạo Đạo Điện Quang tại Tiểu Hắc trên thân tràn ngập ra.

Tần Vũ chỉ cảm thấy thân thể chấn động, nguyên lai là điện quang tràn ngập đến Tần Vũ bên người.

“Tiểu Hắc, ngươi làm gì a?” Tần Vũ nghi hoặc nhìn xem thời khắc này Tiểu Hắc, Tiểu Hắc lại là hưng phấn mà linh thức truyền âm nói, “Đại ca a, con cá voi này sinh mệnh tinh khí thật đầy đủ a, ta trí nhớ truyền thừa bên trong có thôn phệ huyết thực biện pháp.”

Chỉ gặp chín đạo điện quang từ nhỏ thể chữ đậm nét biểu bắn ra, trực tiếp bám vào cái kia to lớn cá voi thân thể khác biệt bộ vị. Chỉ nghe được một tiếng thê lương kêu to, cái kia to lớn cá voi lợi dụng tốc độ kinh người thu nhỏ, chỉ gặp từng đạo tinh huyết không ngừng dọc theo chín đạo điện quang chảy vào Tiểu Hắc thể nội.

Tần Vũ trợn mắt hốc mồm.

Chỉ chốc lát, một đầu dài trăm thước cá voi tinh huyết liền bị hoàn toàn thôn phệ, chỉ còn lại có một lớp da bao xương cốt. Mà thôn phệ một đầu cá voi, Tiểu Hắc bụng vậy mà không có biến hóa chút nào, Tần Vũ căn bản là không có cách tưởng tượng dài trăm thước cá voi nhiều như vậy tinh huyết đi nơi nào.

“Oa, thật sự là thoải mái a, luyện hóa tinh huyết, dung hợp sinh mệnh tinh khí, thôn phệ đầu này tiên thiên cảnh giới cá voi, sinh mệnh tinh khí không thua bình thường Kim Đan kỳ yêu thú a.” Tiểu Hắc tán thán nói.

Tần Vũ im lặng.

“Tiểu Hắc, lớn như vậy cái cá voi, bụng của ngươi làm sao bỏ được?” Tần Vũ nhìn xem thời khắc này Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc lại là nói: “Đại ca...... Ta cũng không phải ăn a, chỉ là thôn phệ tinh huyết của hắn, luyện hóa sinh mệnh tinh khí mà thôi. Bất quá...... Thôn phệ huyết nhục tinh huyết luyện hóa sinh mệnh tinh khí, có thể thuộc về tuyệt kỹ a, dựa theo truyền thừa của ta ký ức, có thể giống ta dạng này thôn phệ huyết nhục tinh huyết, nhưng không có bao nhiêu yêu thú sẽ a.”

Tần Vũ không lời nào để nói.

Cái gì gọi là không có bao nhiêu yêu thú sẽ. Tần Vũ nhìn những cái kia tu chân bí tịch, trong đó giảng thuật đất có liên quan tới yêu thú sự tình. Chỉ nói đến yêu thú có thể thôn phệ kim đan Nguyên Anh, chưa từng có nghe nói còn có thôn phệ ăn thịt tinh huyết.

“Đại ca, ngươi muốn học a? Nếu như ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi.” Tiểu Hắc đối với Tần Vũ nói ra.

Tần Vũ khẽ giật mình.

“Ha ha...... Lừa gạt ngươi, ta cái này thôn phệ huyết nhục tinh huyết biện pháp, chỉ thích hợp chính ta, vẫn là dùng ta “Tối điện” mới có thể thi triển đâu.” Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói, thôn phệ những yêu thú khác ăn thịt tinh huyết, đây cũng không phải bình thường yêu thú có khả năng biết.

Cũng chỉ có một chút đặc thù yêu thú, mới có thể như vậy đặc thù tuyệt chiêu.

Tỉ như Thần thú Hồng Loan liền sẽ không như thế tuyệt chiêu, thế nhưng là cái này không có nghĩa là Tiểu Hắc so Thần thú Hồng Loan lợi hại, tỉ như xích huyết mãng xà, mặc dù không phải Thần thú, thế nhưng là hắn lại biết thôn phệ huyết thực tinh huyết. Sẽ tuyệt chiêu này, chỉ có thể đại biểu Tiểu Hắc đặc thù mà thôi.

“Tốt, tiếp tục lặn xuống đi, đến bây giờ còn không có phát hiện lợi hại gì yêu thú đâu.” Tần Vũ cười truyền âm nói.

Sau đó Tần Vũ cùng Tiểu Hắc tiếp tục lặn xuống, lần này lặn một đường, Tiểu Hắc cũng là một hơi thôn phệ ba đầu khổng lồ ăn thịt, thôn phệ ba đầu đằng sau, Tiểu Hắc cũng không tiếp tục thôn phệ, đây đã là hắn cực hạn, hắn muốn trở về hảo hảo tiêu hóa một phen.

Lặn xuống đến ba, bốn ngàn mét thời điểm, Tần Vũ rốt cục phát hiện cái thứ nhất Kim Đan kỳ yêu thú, đó là một đầu xanh xác rùa đen, cái kia xanh xác rùa đen vừa nhìn thấy Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, phảng phất nhận lấy kinh hãi, lập tức hóa thành nhân hình, sau đó cực tốc chuồn mất.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trợn mắt hốc mồm nhìn xem đầu kia chạy đi xanh xác rùa đen.

“Đại ca, chuyện gì xảy ra, hắn làm sao chạy trốn, chúng ta còn không có muốn giết hắn đâu.” Tiểu Hắc rất nghi hoặc, hắn mới vừa rồi còn hữu hảo cùng rùa đen kia linh thức truyền âm đâu.

Tần Vũ cũng lắc đầu.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc lại lẻn vào đến gần như 5000 mét chỗ sâu, đến cái này chiều sâu yêu thú liền có thêm, khi thì liền thấy một đầu yêu thú đi qua, nhưng mà công lực nhỏ yếu yêu thú phát hiện Tiểu Hắc cùng Tần Vũ lập tức liền chuồn mất, quái dị nhất chính là, những cái kia công lực nhỏ yếu yêu thú, gặp được mặt khác công lực yêu thú mạnh mẽ, ngược lại không trốn.

Tựa hồ...... Công lực nhỏ yếu yêu thú chỉ sợ Tần Vũ cùng Tiểu Hắc.

Quái dị, quái dị rất.

“Hắc hắc, không biết nơi nào tới hai tên gia hỏa, xem ra không có chút nào hiểu quy củ, ta cược bọn hắn sống không quá nửa ngày.” một đầu kim đan hậu kỳ yêu thú ở phía xa cùng một cái khác yêu thú nói ra, giờ phút này hai yêu thú đều biến thành hình người.

Cái kia hai yêu thú cũng không tránh né Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, linh thức truyền âm thậm chí tại Tần Vũ cùng Tiểu Hắc trong đầu vang lên.

“Nửa ngày? Hai cái từ bên ngoài đến gia hỏa, ta cược bọn hắn một canh giờ sẽ chết mất.” một người khác hình yêu thú khinh thường nói ra.

Tần Vũ cùng Tiểu Hắc nhìn nhau, lại là cảm nhận được một trận lạ lẫm. Đến cùng chuyện gì xảy ra?

“Những người khác lăn, hai tên này là của ta.” bỗng nhiên một đạo khổng lồ linh thức bao trùm chung quanh ra, cái kia linh thức truyền âm tại tất cả yêu thú trong đầu vang lên, bao quát Tần Vũ cùng Tiểu Hắc. Mấy người kia hình yêu thú lập tức bay ngược mở đi ra.

“Không tốt.”

Tần Vũ linh thức phát hiện không ổn, nhưng mà không còn kịp rồi, chỉ chốc lát mười mấy đầu khổng lồ màu xanh bát trảo bạch tuộc từ bốn phương tám hướng vây quanh, Tần Vũ cùng Tiểu Hắc căn bản không có địa phương có thể trốn, cái này mười mấy đầu màu xanh bát trảo bạch tuộc đều đã nhưng đạt tới Kim Đan kỳ.

“Ha ha......” thanh âm mới vừa rồi vang lên lần nữa, một đầu màu đỏ khổng lồ bát trảo bạch tuộc xuất hiện, đầu này bát trảo bạch tuộc so mặt khác mười mấy đầu bạch tuộc thể tích phải lớn hơn gấp bốn năm lần, khí tức cũng kinh khủng nhiều, cái kia tám cái xúc tu phảng phất Giao Long bình thường doạ người rất.

Tần Vũ cùng tiểu hắc kiểm sắc lập tức thay đổi.

Cái kia màu đỏ khổng lồ bát trảo bạch tuộc con mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Tần Vũ cùng Tiểu Hắc, trong ánh mắt kia lấp lóe chính là tham lam!.