Chương 103. Ma thư

Chương 103. Ma thư

"Xuy xuy" Kim đan chi lực không ngừng xuyên qua cân cốt cơ nhục Tần Vũ, cân cốt cơ nhục vốn bị tổn thương đều lần lượt rung lên, những giọt máu nhỏ li ti liên tục từ trong các lỗ chân lông của Tần Vũ thấm ra ngoài, Tần Vũ liền cắn chặt răng chịu đựng.

Phải biết tận dụng thời gian!

Tinh Vân ở đan điền Tần Vũ, thanh sắc hoả diễm không ngừng thiêu đốt Kim Đan khí lưu, đốt cháy hết tạp chất chỉ lưu lại tinh hoa, bị từng hạt từng hạt ngân sắc trong Tinh Vân của Tần Vũ hấp thu, lúc Tần Vũ thi triển tuyệt chiêu một kích liều mạng cùng Hạng Ương, khiến cho các hạt ngân sắc nhỏ đi rất nhiều, cho dù đã qua một thời gian khôi phục, nhưng chỉ khôi phục được già nửa mà thôi.

Lúc này các hạt ngân sắc trong Tinh Vân của Tần Vũ đã vượt qua trạng thái tốt nhất của hắn trong quá khứ.

"Chỉ cần nửa ngày, nửa ngày nữa thực lực của ta lại có thể đạt đến trạng thái tốt nhất." Tần Vũ trong lòng ngầm tự đặt ra mục tiêu, luyện hoá Kim Đan tịnh không cần quá để ý, cho rằng quá trình luyện hoá này cực kỳ đơn giản, chỉ cần hơi lưu ý một chút là được.

"Nhưng, cho dù công lực của ta có khôi phục cũng làm sao có thể làm được điều đó?" Trong lòng Tần Vũ lại có chút lo âu.

Hải ngoại tu chân giới rộng lớn này, đặc biệt là thế giới tu yêu giả thế lực lớn nhất dưới đáy biển, Tần Vũ căn bản không hoàn toàn hiểu hết, ví như lần đầu tiến nhập xuống đáy biển liền bị tu yêu giả khác phán định là ngoại lai giả, cuối cùng sẽ có chuyện gì xảy ra?

Nếu điểm này không được làm rõ, kể ra hắn một bước cũng khó tiến.

"Tu yêu giả ở đáy biển cao thủ như mây, lợi hại hơn so với hắn khẳng định là hầu như, nếu không hoàn toàn lý giải được thế giới tu yêu giả, hắn kể ra cũng phải bắt chước loài rùa đen gan nhỏ trở lại nhà ở Tiềm Long đại lục." Tần Vũ căn bản không thể tha thứ cho bản thân nếu phải rút lui như vậy.

Nhưng liệu có biện pháp gì không?

Hỏi người khác? Nếu đi hỏi tu yêu giả nào lại có khi chưa hỏi xong thì chúng đã lập tức công kích Tần Vũ.

"A, phải rồi!"

Trong đầu Tần Vũ linh quang chợt loé lên, hắn hốt nhiên nhớ lại lúc trước tại Lôi Sơn cư đã đọc một số tu chân giả thư tịch, trong đó có tu tiên giả bí tịch, tu ma giả bí tịch, có cả tu yêu giả bí tịch. Hơn nữa còn có một số tu chân bí tịch của tu chân thánh địa địa cầu tại một vũ trụ khác.

Trong đó có một bản tựa như là bản bí tịch của tu ma giả địa cầu, Tần Vũ đại khái đã lật qua, đọc được hai chữ... Sưu Hồn! (đoạt hồn)

Bất quá bởi vì một vài phương pháp tu luyện của tu ma giả thực sự quá tàn nhẫn, ví như dùng nhau thai gì đó của phụ nữ có thai, Tần Vũ đương nhiên không cảm thấy hứng thú, nên chỉ giở qua. Bất quá cái ma đạo bí kế "Sưu Hồn" này khiến Tần Vũ chú ý một lúc.

"Được, đợi khi luyện hoá xong Kim Đan sẽ bắt đầu nghiên cứu tu luyện." Tần Vũ trong lòng tràn đầy hứng khởi.

Đến thời khắc này, ngược lại những đặc thù kỹ nghệ ma đạo kia lại có thể giúp hắn. Nghĩ đến "Sưu Hồn" Tần Vũ cũng đã nghĩ tới một vài ma đạo bí kế khác được ghi trong bản bí tịch này, mỗi loại bí kế đều cực kỳ quỷ bí.

Tuy nhiên đối với Tần Vũ lúc này mà nói, thực sự lại khá thích hợp.

Trong lúc Tần Vũ đang đại hỉ, đột nhiên...

"Không hay rồi, có người!"

Tần Vũ biết là không ổn, linh thức của hắn phát hiện rõ ràng ở phía trên có hai tu yêu giả, hai tu yêu giả này đều trong hình dạng con người phi hành trong nước, bất quá là hai tu yêu giả này công lực tịnh không cao. Tên mạnh nhất cũng chỉ đến Kim đan hậu kỳ.

Linh hồn của Tần Vũ vô cùng cường nhận, khiến cho linh thức của hắn cũng cực kỳ lợi hại, linh thức bao trùm xuống. Hai tu chân giả này lại không có chút phát giác.

"Sư huynh, nghe nói Bát Trảo Chương Ngư (con bạch tuộc tám vuốt) con trai tộc trưởng Tang tộc đã chết, tộc trưởng Tang tộc liền hạ Huyền Thưởng (treo giải thưỏng) lệnh, một khi bắt được hung thủ, sẽ được một kiện trung phẩm linh khí hay một lễ vật của tộc trưởng Tang tộc a." Tên tu yêu giả dáng người cao quay về phía tên tu yêu giả dáng người thấp hơn cười đùa tuỳ tiện nói.

Tên sư huynh khinh thường nói: "Sư đệ, chớ mơ tưởng nhiều, có thể giết chết nhi tử của tộc trưởng Tang tộc, công lực khẳng định không yếu đâu. Đừng nằm mơ nữa."

Tên tu yêu giả cao hơn lại không tán đồng: "Sư huynh, chưa nghe Huyền Thưởng lệnh nói qua à? Tên tu tiên giả kia cuối cùng thi triển một loại độn thuật tự phóng huyết, khẳng định là nguyên khí đã đại thương, hơn nữa công lực bản thân hắn ta cũng chưa đạt đến Nguyên Anh kỳ. Sư huynh à, Huyết Độn là một loại độn thuật đào mệnh, nếu không có một năm tu dưỡng tuyệt đối không có khả năng khôi phục."

"Nói vậy cũng đúng, loại độn thuật đào mệnh như Huyết Độn muốn khôi phục thật khó khăn vô cùng." Tên sư huynh gật đầu tán đồng.

Tần Vũ đang ở phía dưới dùng linh thức quan sát toàn bộ trong lòng thầm hô may mắn, nếu không có Lưu Tinh Lệ, bản thân muốn khôi phục tu vi công lực, nếu không mất một năm thì thực sự không thể, Hơn nữa tay trái bị thiêu đốt cũng càng không thể hồi sinh trở lại.

Mấy tên tu yêu giả này đều nghĩ có thể dễ dàng tróc nã Tần Vũ, vấn đề chỉ là tìm kiếm hắn mà thôi. Một tên nhân loại không có tu yêu giả khí tức thật sự rất dễ phân biệt.

Nhưng, Tần Vũ có Lưu Tinh Lệ.

Điều này toàn bộ đám tu yêu giả đều không thể tưởng tượng được, nó khiến cho con đường sống trở lại của Tần Vũ có một tia hy vọng.

"Phải a, sư huynh, tên tu tiên giả này khẳng định vô cùng hư nhược, hay là... chúng ta kiểm tra một lượt, dùng linh thức tra xét, phi hành đến đâu truy tìm đến đấy, nói không chừng chúng ta lại có thể gặp hắn đấy." tu yêu giả cao hơn kiến nghị.

Trong lòng Tần Vũ thực sự chấn động. Trong sát na phảng phất như tim đập liên hồi, sau đó tiếng tim đập phảng phất như chấn động trong đầu.

"Không ổn rồi. Cho dù ta luyện hoá viên Kim Đan này vẫn thành công. Nếu không chuẩn bị chút kế hoạch chạy thoát, thậm chí có thủ tiêu hai tên này, cũng sẽ bị rất nhiều tu yêu giả truy sát." Qua bài học lần trước, Tần Vũ cũng hiểu không thể lỗ mãng.

Bất kể thế nào, nhất thiết phải có sự chuẩn bị thật chu đáo.

"Sư đệ, đừng nằm mơ nữa. Hải Vực rộng lớn vô hạn, phạm vi linh thức chúng ta có được bao nhiêu đâu. Nếu như... ...linh thức của chúng ta phát hiện ra yêu thú lợi hại khủng bố nào, chọc tức yêu thú đó, thì đệ chuẩn bị chết đi là vừa." Tên sư huynh quở trách.

Linh thức tuỳ tiện tra xét một kẻ công lực cao hơn mình, là một việc rất bất kính.

Tu yêu giả cao hơn vừa nghe, không kìm được run sợ nói: "Phải, sư huynh nói phải lắm."

"Đi thôi, nếu là của ngươi thì sẽ là của ngươi, không phải là do ngươi cưỡng cầu mà được." Tên sư huynh hiển nhiên vô cùng thận trọng, sau đó mang theo sư đệ, sư huynh đệ hai người tiếp tục tiến lên phía trước bay qua đầu Tần Vũ.

Hải Vực vô hạn, nói không chừng mỗi một nơi dưới đáy biển đều có một yêu thú lợi hại đang an tĩnh tu luyện, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng so với xác suất tìm được Tần Vũ khẳng định lớn hơn. Bởi Tần Vũ chỉ là một cá nhân, trong khí yêu thú tiềm phục dưới đáy biển khẳng định không chỉ có một.

Nếu linh thức làm kinh động đến một loại yêu thú lợi hại, nếu không chừng bọn chúng còn bị ăn thịt.

Hô

Tần Vũ trong lòng thầm hô một tiếng, mặc dù hắn không sợ hai tên tu yêu giả kia, nhưng nếu vì bọn chúng mà tự bại lộ thân phận, thì thực là không hay. Vả lại căn cứ vào câu chuyện của hai tên tu yêu giả, Tần Vũ phát hiện ra một việc không ổn.

Huyền Thưởng lệnh!

"Không hay rồi, tên Tang Mặc không ngờ lại hạ Huyền Thưởng lệnh." Tần Vũ một sát na trong lòng suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng xác định một điểm, bất kể thế nào cũng phải trước hết nhất định phải học được bí kế "Sưu Hồn" của Ma đạo, còn đối với các bí kế khác, tạm thời không cần quan tâm đến.

Học xong Sưu Hồn, trước hết sẽ đi tìm một tu yêu giả để thử qua, ít nhất cũng biết được những nét khái quát về thế giới tu yêu giả, như vậy sẽ càng có sự chuẩn bị. Chỉ có tri kỷ tri bỉ, mới có thể bách chiến bất bại.

Sau nửa ngày, Tần Vũ cuối cùng đối với Kim đan này đã luyện hoá sạch sạch sẽ sẽ.

"Quá tốt rồi, trạng thái hiện tại tốt nhất từ trước đến giờ." Tần Vũ nhãn tình khai mở, lúc đó hắn ở dưới một cây san hô, Tần Vũ trực tiếp sử dụng Tinh Thần Chi Lực khiến cho đất ở xung quanh bị chấn rung lên, đồng thời linh thức hoàn toàn tiến nhập vào trong không gian giới chỉ.

Trongkhông gian giới chỉ, linh thức của Tần Vũ đều có thể dễ dàng vượt qua, linh thức của Tần Vũ trực tiếp tiến nhập vào thư phòng trong Lôi Sơn cư.

"Vô danh?"

Trong lúc linh thức của Tần Vũ khống chế lật giở từng trang của bản bí tịch, Tần Vũ lại bất ngờ chú ý đến tên gọi của bản ma đạo bí tịch này. "Vô danh" không phải là không có tên, mà là tên gọi của bản ma đạo bí tịch này là "Vô danh".

Tần Vũ trực tiếp bỏ qua vài phương pháp tu ma gì đó ở bên ngoài, chỉ xem những gì liên quan đến phương pháp tu luyện ma đạo bí kế, trước kia Tần Vũ không hề để ý đến những thứ này hoặc nếu có thì cũng không quá để tâm, giờ đây hắn bắt đầu cẩn thận xem xét từng chút một.

"Linh thức là vật gì? Có phải là vật mà khi đạt đến Kim đan cảnh giới linh hồn đủ cường mạnh tự nhiên sản sinh ra không? Tương truyền từ xa xưa, tu chân giả có linh thức, tiên nhân có tiên thức, là thiên kinh địa nghĩa, ta vốn cũng đã tin là như vậy, nhưng sau đó ta lại phát hiện, căn bản không phải là như vậy... ..."

Đọc đến đoạn này Tần Vũ lập tức đắm chìm trong nó.

Linh thức quan sát đúng là rất nhanh. Những gì liên quan đến các chủng bí kế trong bản ma đạo này Tần Vũ lập tức xem xét toàn bộ với tốc độ rất nhanh, Tần Vũ có cảm giác đối với hắn nhận thức của linh hồn đều đã hoàn toàn đạt đến một cảnh giới mới.

Tần Vũ nhãn tình khẽ mở, một đạo quang mang hưng phấn loé sáng.

"Quyển 'Vô danh' không được tiền bối ký tên này, thành tựu tuyệt đối không dưới tu luyện công pháp 'Tinh Thần Biến' do sư tôn sáng tạo ra." Đã đọc xong quyển sách, Tần Vũ tận đáy lòng vô cùng bội phục vị tu chân tiền bối trong địa cầu của một vũ trụ khác này.

Vị tiền bối này đã vạch ra một thế giới mới, liên quan đến những bản chất nhất của thế giới linh hồn.

"Được rồi, giờ bắt đầu bước đầu tiên thí nghiệm." Trong đầu Tần Vũ loé lên từng bộ từng bộ ma đạo bí kế, hơn nữa toàn bộ bí kế từng bộ đều căn bản... ...tuỳ tâm sở dục bị linh hồn chi lực khống chế, cái gì là linh hồn chi lực?

Linh thức chính là linh hồn chi lực!

Căn cứ theo lý đó tiên thức trong truyền thuyết cũng là linh hồn chi lực. Chỉ là linh hồn đạt đến trình độ cường đại nhất định thì linh hồn chi lực cũng phát sinh biến hoá bản chất.

Tần Vũ hồi ức lại những miêu tả về bước thứ nhất tu luyện.

"Loại công pháp này bước tu luyện đầu tiên là gian nan nhất. Linh hồn chi lực vô cùng huyền ảo, tu chân giả bình thường chỉ có thể phát tán bao trùm ra ngoài thôi. Còn muốn thực hiện những biến hoá khác, ví như biến linh hồn chi lực thành hình xoáy trôn ốc, thành hình tròn v.v... đều cực khó, muốn làm điều này phải xem thiên phú từng người, chỉ có thể thí nghiệm từng lần một, căn bản không có kỹ xảo gì."

Đức tính kiên nhẫn của Tần Vũ được thiên phú khá cao.

"Toàn chuyển, toàn chuyển." (xoay tròn, xoay tròn) Tần Vũ trong lòng mặc niệm, nỗ lực khống chế linh hồn chi lực biến hoá theo tâm ý mình, trong thư tịch đã nói, linh hồn chi lực thật sự rất khó khống chế. Tựa như chỉ có hai công năng khếch tán và thu gọn mà thôi.

Linh hồn chi lực khếch tán, là khi quan sát bằng linh thức, linh hồn chi lực thu gọn là khi không sử dụng linh thức.

Một đạo nhiệt lưu yếu ớt từ trong Lưu Tinh Lệ chầm chậm chảy vào não hải (đầu)Tần Vũ, ở sâu trong não hải có một nguồn năng lượng hình cầu, xung quanh quả cầu này có từng đạo điện xà không ngừng uốn lượn, đồng thời từ từ phóng ra từng đạo quang mang bảy sắc.

Đạo nhiệt lưu yếu nhược đã bị quả cầu này dần dần thôn phệ (nuốt chửng).

... ...

Tần Vũ vẫn tiếp tục thử nghiệm, thử nghiệm khống chế linh hồn chi lực, cái hư vô này nhãn tình căn bản không thể nhìn thấy, linh hồn chi lực chỉ có thể cảm thụ, từng lần thí nghiệm, Tần Vũ đều không bỏ cuộc. Bởi vì trong bản ma đạo thư tịch đã từng nói qua.

Đệ tử thiên tài nhất trong môn phái của họ trải qua ba ngày thí nghiệm, mới chỉ khống chế được một chút linh hồn chi lực, nhưng sáng tạo giả (nguyên văn: sang thuỷ giả -åƛå§9è¬&) người viết nên cuốn sách này đã phải mất khoảng thời gian ròng rã một năm.

Hư vô linh hồn chi lực vốn đang an tĩnh trong não hải, quay xung quanh linh hồn đột nhiên chấn động.

"Động nào!"

Trong lòng Tần Vũ một nỗi kinh hỉ (vui sướng kinh ngạc) đột nhiên trào dâng, hắn căn bản không thể ngờ mới chỉ gần một canh giờ đã thí nghiệm thành công, hắn căn bản không thể lý giải vì sao mình lại có thể dễ dàng khống chế linh hồn chi lực như vậy.

"Sưu Hồn!"

Tần Vũ trong chốc lát chợt nhớ đến Sưu Hồn chi pháp, hắn căn bản không lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu tiếp tục tu luyện. Linh hồn chi lực trong não hải chưa đến nửa canh giờ sau, đã có một phần mười có thể hoàn toàn tuân theo sự khống chế của tần Vũ.

Phải, hoàn toàn không chế được một phần mười, con số này xem ra tựa như quá nhỏ, nhưng cũng để đạt được đến một phần mười, người sáng tạo ra cuốn sách đã phải hao phí năm mười năm trời.

Nhưng dù Tần Vũ có thí nghiệm lại thế nào đi chăng nữa, cũng không thể khống thế thêm một chút nào.

"Được rồi, trước hết hãy cố định hậu phương đã." Tần Vũ khống chế một phần mười linh hồn chi lực kia bắt đầu di động, linh hồn chi lực này căn cứ theo đường xoáy trôn ốc, cùng với những linh hồn chi lực khác đang bao bọc lấy linh hồn bên trong hạch tâm.

Tại địa cầu, đây là phương pháp phòng ngự để phòng ngừa người khác dùng linh hồn chi lực công kích, cho dù không thể cương ngạnh chống đỡ, cũng có thể dùng từng lớp từng lớp vòng xoáy trôn ốc để hoá giải.

Linh hồn chi lực hình xoáy trôn ốc này bắt đầu từ từ chuyển động, đột nhiên Lưu Tinh Lệ trong thể nội Tần Vũ chấn động một lúc, một cỗ khí lưu ấm áp mạnh mẽ trực tiếp từ trong Lưu Tinh Lệ chảy ra, đi lên phía trên, tiến thẳng đến não hải của Tần Vũ.

Vòng trôn ốc căn bản không thể ngăn cản, dòng chảy ấm áp ngang nhiên tiến tới, trực tiếp va chạm vòng trôn ốc do Tần Vũ hình thành.

"Không hay rồi!"

Lần đầu tiên Tần Vũ dùng linh hồn chi lực để hình thành vòng xoáy, nhưng trong chốc lát đã bị bức bách phải chịu sự tấn công, linh hồn chi lực này bất ngờ trở nên hỗn loạn, hơn nữa còn dẫn theo phần linh hồn chi lực còn lại Tần Vũ chưa thể khống chế cũng trở nên hỗn loạn.

Trong tình huống linh hồn chi lực còn an tĩnh, Tần Vũ có thể miễn cưỡng khống chế một phần mười, hiện tại tất cả đã hoàn toàn hỗn loạn, Tần Vũ trong lúc đó cũng phát hoảng.

Nhưng đúng lúc đó, ở đằng xa phía trên Tần Vũ có một tu yêu giả Nguyên Anh trung kỳ đang từ từ bay tới, linh thức phát tán ra ngoài vô cùng ngạo nghễ, căn cứ theo phương hướng của nó, hắn ta đang tiến về phía Tần Vũ, linh hồn chi lực của Tần Vũ lúc này đang hỗn loạn, tuyệt đối không thể thoát khỏi sự dò xét của gã tu yêu giả kia.

"Căn cứ vào Huyền Thưởng lệnh mà nói, trong phạm vi mười vạn dặm quanh đây rất có khả năng có tên tu tiên giả kia, Tang Mặc cái gã đần độn ấy, không ngờ đến một tên tu tiên giả chưa đạt đến Nguyên Anh kỳ cũng bắt không được." Tên đại hán đầu mang độc giác đang nhanh chóng và lạnh lùng phi tới..