Chương 105. Vô xử khả đào

Chương 105. Vô xử khả đào

Hải vực rộng lớn vô biên, những đảo trên mặt biển là địa bàn của tu ma giả và tu tiên giả. Thế giới vô biên hải để (đáy biển) là địa bàn của tu yêu giả. Thế lực của tu yêu giả từ lâu đã vượt qua tu tiên giả và tu ma giả

Thế giới đáy biển của tu yêu giả tồn tại ba đại thế lực, có thể xem là ba đại đế quốc.

Thứ nhất là Thanh Long cung. Bản thể của cung chủ Thanh Long cung đương nhiên là thần thú Thanh Long, được xưng là hải ngoại tu giả giới đệ nhất cao thủ, cho dù là tu tiên giả hay tu ma giả siêu cấp cao thủ cũng không thể so sánh được với Thanh Long cung chủ.

Thứ hai là Cửu Sát điện. Cửu Sát điện có chín vị thủ lĩnh, bản thể chính là biến chủng của giao long - Tử Sát giao long. Tuy thực lực mỗi vị điện chủ không được bằng Thanh Long cung chủ, nhưng mỗi người trong chín vị huynh đệ cũng đều là siêu cấp cao thủ.

Cuối cùng là Bích Thủy phủ. Bích Thủy phủ chủ nhân là một biến dị thần thú - Tam Nhãn Bích Tình Thiềm - với con mắt thứ ba có uy lực cực kỳ lợi hại, công kích rất quỷ dị. Tuy thực lực hắn so với Thanh long cung chủ có thấp hơn một chút, nhưng vì hắn có tam chỉ nhãn quỷ dị nên dù là Thanh Long cung chủ cũng không thể chắc chắn chiến thắng.

Tại thế giới tu yêu nơi đáy biển này, ba thế lực đại siêu cấp đó cứ như ba đại đế quốc, chiếm lĩnh gần vạn dặm chu vi thủy vực. Đó là những đại siêu cấp thế lực không ai dám động đến, là những bá chủ tuyệt đối.

Dưới ba đại siêu cấp thế lực đó lại phân chia ra những tiểu thế lực.

Cửu Sát điện khống chế phạm vi chín ngàn dặm thủy vực, có tám thế lực dưới trướng. Tám thế lực này hoàn toàn do Cửu Sát điện khống chế, nhưng Xích Huyết động phủ, đứng đầu bát đại thế lực, trong tay lại nắm giữ đến tám trăm vạn dặm hải vực tại vùng viễn bắc của Cửu Sát điện.

"Bố cục rất rõ ràng. Cũng giống như Tiềm Long đại lục, Thanh Long cung, Cửu Sát điện và Bích Thủy phủ đó tương đương tam đại vương triều. Xích Huyết động phủ chỉ là một nhóm thủ hạ của Cửu Sát điện, nhưng hiện giờ lại là thế lực khống chế trong phạm vi hải vực này.

Tần Vũ thâm tâm đã hiểu.

Lúc trước, vì không có bất cứ thông tin gì về thế giới tu yêu giả nơi hải vực này nên tự nhiên trong tâm mới lo lắng. Một người chỉ sợ hãi khi họ không biết gì về đối phương. Giờ đã rõ ràng, Tần Vũ tuy biết cao thủ tu yêu giả nhiều vô số nhưng trong tâm lại nhẹ nhàng, thoải mái hơn nhiều.

Hiển nhiên là thế giới tu yêu giả dưới biển so với Tiềm Long đại lục thì còn lớn hơn nhiều. Số lượng cao thủ đã nhiều hơn, cấp bậc lại không hề đơn giản. Trong giới tu yêu giả đáy biển này, tùy tiện xuất ra mười tu yêu giả cũng có thể dễ dàng chinh phạt cả Tiềm Long đại lục.

Phàm nhân đại lục và tu yêu giả hải vực căn bản là hai thứ bậc khác nhau.

"Aa, thì ra vì thế mà mấy tên đó mới nhìn qua đã biết ta là ngoại nhân"

Trong tay Tần vũ hiện ra hai khối ngọc bài.

Những ngọc bài đó chính là vật lấy được trên thân hai tu yêu giả vừa bị giết. Nửa trên hai khối ngọc bài có hai chữ "Cửu Sát" nửa dưới lại có hai chữ "Xích Huyết" mỗi chữ đều phát ra những khí tức đặc thù.

Trước đó, Cửu Sát điện "Đại điện hạ" từng ra lệnh: trong khu vực cai quản của Cửu Sát điện, những tu yêu giả đạt tới Kim Đan kì đều được phân cho "Thân Phân ngọc bài". Trong phạm vi Cửu Sát điện, những tu yêu giả thế lực như nhau thì không được chém giết lẫn nhau.

Tu yêu giả trong Cửu Sát điện lại có tổng cộng chín loại "Thân Phận ngọc bài".

"Cửu Sát-Xích Huyết" "Cửu Sát-Cự Giáp"......

Trong Cửu Sát điện, Xích Huyết động phủ được xếp vào đại thế lực, đương nhiên "Cửu Sát-Xích Huyết" chính là loại ngọc bài đứng đầu trong tám thân phận ngọc bài đại điện thế lực. Nhưng thân phận cao nhất vẫn là ngọc bài Cửu Sát, trực thuộc Cửu Sát điện, không nằm trong tiêu chí khống chế của bát đại thế lực tu yêu giả.

Tu yêu giả có được ngọc bài Cửu Sát thì các tu yêu giả khác thuộc Cửu Sát điện đều không được giết. Nếu bị giết thì ngay lập tức, hộ vệ của Cửu Sát điện sẽ đến thực thi chấp pháp.

Với những tu yêu có được "Cửu Sát-Xích Huyết" Thân Phận ngọc bài, tu yêu giả cùng có ngọc bài "Xích Huyết-Cửu Sát" thì không được giết, nhưng với tu yêu giả có ngọc bài loại khác thì vẫn được sát hại.

Mệnh lệnh đó của Cửu Sát điện là để tám đại thế lực dưới trướng tương hỗ tư sát, làm tổn hao thực lực của nhau...nhưng bản thân tu yêu giả đã bị khống chế thì kẻ khác lại không thể giết. Thành thử những tu yêu giả trực thuộc càng ngày càng nhiều.

Tần Vũ cười nhẹ.

"Từ giờ ta đã là người thuộc về Cửu Sát điện, một thành viên của Xích Huyết động phủ rồi đây". Tần Vũ đem một khối ngọc bài trích huyết nhận chủ rồi dung nhập vào thể nội, khối còn lại thì bỏ lại vào không gian giới chỉ.

Cửu Sát điện vốn chưa từng lo người ngoài sẽ đoạt mất ngọc bài định thân phận. Trước giờ chưa có cao thủ nào thu được thân phận ngọc bài theo kiểu này.

Một khi có được thân phận ngọc bài thì có thể cảm nhận tín tức từ ngọc bài của người khác. Nếu là cùng loại ngọc bài thì sẽ biết là người cùng tộc, còn nếu không phải thì có thể chém giết lẫn nhau.

Đương nhiên có thể giết người cùng chủng tộc, nhưng đó là khi người đó tự tin là có thể khiến chấp pháp đội không biết điều đó, tự tin là có thể chống lại chấp pháp đội

Lúc trước, chính vì Tần Vũ và Tiểu Hắc không có Thân Phận ngọc bài nên khi cùng tiềm nhập đáy biển đã bị một tu yêu giả phát hiện được.

"Có điều... có Thân Phận ngọc bài rồi nhưng trên thân ta lại không có khi tức của tu yêu giả". Tần Vũ nhè nhẹ nhắm mắt lại. Bình thường, tu yêu giả khí tức, còn gọi là "yêu khí" ở thế giới của tu yêu giả rất dễ dàng phân biệt, vì vậy kẻ khác mới vừa nhìn thấy đã bảo Tần Vũ là tu tiên giả.

Tần Vũ cảm thấy có chút phức tạp.

Nhưng khi đã có Thân Phận ngọc bài, thường thì người khác sẽ cảm ứng được khí tức của ngọc bài, nếu không quá chú ý thì có thể nhầm về thân phận của Tần Vũ. Còn nếu cẩn thận quan sát khí tức của Tần Vũ mà phát hiện không có yêu khí thì rất nguy hiểm.

"Yêu khí !" Tần Vũ đầu mày nhíu lại, khẽ than.

Trong đầu không ngừng suy nghĩ. Tu yêu giả vừa dựa vào ngọc bài để phân biệt thân phận, lại vừa phân biệt qua yêu khí. Tu yêu giả đều có nhân hình, so với tu tiên giả thì không có khác biệt gì lớn.

"Đúng rồi, Bắc Minh"

Khuôn mặt Tần Vũ khẽ hiện nét cười.

Bắc Minh, ma đạo bí kĩ. Độ khó còn cao hơn "Sưu Hồn" vài bậc. "Bắc Minh" chính là một loại ma đạo bí kĩ thực hiện kết hợp Linh Hồn chi lực với bản thể chân nguyên chi lực. Bắc Minh có hai công năng: vừa có thể thu ẩn khí tức, vừa có thể gia tăng tốc độ tu luyện.

Khi muốn thu giấu khí tức, chỉ cần nhẹ nhàng thi triển Linh Hồn chi lực, khí tức toàn thân sẽ hoàn toàn bị thôn phệ.

Để gia tăng tốc độ tu luyện thì cần sử dụng nhiều Linh Hồn chi lực hơn. Khi đó thì không chỉ khí tức mà cả thiên địa linh khí bên ngoài cũng bị hấp thu. Khi ngoại nhân nhìn thấy, thi triển Bắc Minh chi pháp chỉ phảng phất như một cái hố đen thôn phệ mọi linh khí trong khu vực đó.

Dùng linh thức tra xét mỗi cá nhân vừa tra xét được linh thức đối phương, vừa có thể xem xét khí tức của bản thân phát ra như thế nào.

"Một khi sử dụng Bắc Minh, khí tức của ta sẽ không bị phát tán ra ngoài. Người khác căn bản không cảm ứng được khí tức của ta thuộc loại nào, khí tức của tinh thần chi lực cũng không thể cảm ứng được. Đối phương có thể cho rằng ta tu luyện một dạng tu yêu chi pháp đặc biệt nào đó".

Đó có thể là một biện pháp.

Tần vũ không phải là tu yêu giả. Bản thân tu yêu giả tự nhiên đã có chứ không thể hình thành được yêu khí. Chỉ có hấp thu hết khí tức thì người khác mới không phát hiện căn nguyên.

Khi không thấy chút khí tức nào của Tần Vũ, có thể cho Tần Vũ là một cao thủ thần bí.

Tần Vũ mải suy nghĩ về việc tu luyện ma đạo Bắc Minh, không để ý thấy một Thanh Sắc tiểu ngư cách đó không xa.

Trong phạm vi linh thức tra xét của Tần Vũ, tất cả các loại tôm cá đều không để ý đến, chỉ những kẻ đã đạt đến Kim Đan kì mới quan tâm.

Có điều Thanh Sắc tiểu ngư này là một tiên thiên cảnh giới tiểu ngư, trong biển sâu rất thường gặp.

Trong cung điện Tang tộc.

Một mình Tang Mặc ngồi trong đại điện, sầu muộn uống hết ly này đến ly khác. Đã nhiều ngày mà không tìm được Tần Vũ làm sao

Xưng "nhìn khắp bốn bể" đứng trong tam thập cao thủ "Thanh Nhãn ngư tộc".

"Tang Mặc tiền bối, đã có tin tức của hung thủ rồi" một Thanh Sắc ngư lân nam tử đi nhanh vào đại điện, đến trước mặt cúi chào Tang Mặc

cười nói.

Tang Mặc dừng ngay ly rượu trong tay lại.

"Ngươi nói... đã tìm được hung thủ rồi?" Tang Mặc, nhãn trung sang rực, phát ra một đạo sát ý.

Thanh nhãn ngư tộc nam tử tự ngạo nói: "ở khu vực cách đây chưa dầy mười vạn dặm, ba mươi tộc nhân của ta đã cùng lúc tìm thấy, mỗi người đó đều nắm trong tay

hơn nghìn ngư nhi. Đáy biển này ngư nhi thì vô số, nhất là điều ngư".

"Ha ha, mau nói cho ta hắn đang ở đâu?" Tang Mặc vui mừng cực độ.

Thanh nhãn ngư tộc lập tức trình lên Tang Mặc một khối ngọc, dù sao thì cũng khó dùng lời mà nói cho hết được. Dùng linh thức sẽ đơn giản và rõ ràng hơn nhiều.

Tang Mặc dùng linh thức lướt qua một lượt liền biết ngay được vị trí hiện tại của Tần Vũ.

"Tốt, chờ khi bắt được hung thủ, ta nhất định sẽ trọng tạ ngươi" Tang Mặc lúc này cực kì kích động.

Thanh nhãn ngư tộc hán tử cười nói: "Tang Mặc tiền bối, để tôi đi cùng tiền bối. Dù hung thủ có di chuyển tôi cũng có thể biết được vị trí của hắn

để báo cho tiền bối"

"Được lắm, thế thì ngươi đi cùng ta "

Tang Mặc nói rồi liền hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang rời cung, cấp tốc hướng tới phương hướng hiện tại của Tần Vũ truy đuổi. Thanh nhãn ngư tộc cũng gắng sức phi theo.

Trong lúc phi hành, Tang Mặc đã bắt đầu triệu tập tộc nhân tập hợp lại khu vực đó.

"Lần này bất kể có chuyện gì cũng không thể để hắn đào thoát một lần nữa!" Tang Mặc nhãn trung hung quang lóe lên, toàn thân không ngừng tràn đầy sát ý.

Tần Vũ tiềm nhập vào trong một sơn thạch, bắt đầu thử tu luyện Bắc Minh ma đạo bí kĩ.

Sưu Hồn chỉ sử dụng lực của linh hồn, rất đơn giản, còn Bắc Minh là dung hợp Linh Hồn chi lực và chân nguyên lực của bản than. Tần Vũ vốn đã có

Tinh Thần chi lực, chỉ còn cần cùng dung hợp bản thân với tinh thần chi lực thôi.

Từ trong đan điền, một đạo Tinh Thần chi lực được xuất ra, lên đến não hải thì cùng tiếp xúc qua lại với một đạo Linh Hồn chi lực.

"Dung hợp? Dung hợp cách nào đây?"

Tần Vũ phát hiện ra rằng Tinh Thần chi lực và Linh Hồn chi lực vốn là hai loại năng lượng khác nhau, căn bản là không thể dung hợp. Thậm chí Linh Hồn chi lực còn có thể

xuyên qua tinh thần chi lực. Linh Hồn chi lực là một dạng hư vô trong khi tinh thần lực lại là thực thể.

"Chả trách trong bí tịch nói tu luyện Bắc Minh là cực kì khó khăn, lại là bước chặn ngay sau khi độ kiếp xong" Tần Vũ khe khẽ nhíu mày.

Linh Hồn chi lực và Tinh Thần chi lực căn bản là hai loại khác biệt, đúng là quỷ mới biết làm thế nào để dung hợp được

"Tang Mặc tiền bối, nhi tử của tôi báo lại rằng hung thủ hiện đang ở trong một sơn thạch cách đây ba trăm dặm về phía Tây Nam, hình như đang tu luyện"

thanh nhãn ngư tộc nam tử cười nói với Tang Mặc, bộ dạng rất mực tự tin.

Tang Mặc nhãn tình phóng quang, phía sau là hơn hai mươi tộc nhân, xung quanh cũng có tộc nhân Tang tộc tập trung lại.

"Ba trăm dặm ư, tốt lắm!"

Tang Mặc cảm thấy nhiệt huyết toàn thân bắt đầu gia tăng, trong đầu hiện lên hình ảnh nhi tử bị công phá não đại, kim đan bị cướp mất.

Tang Mặc tựa như không thể khống chế cơn phẫn nộ.

Đi

Tang Mặc hồng sắc trường bào tung bay, tốc độ lại tăng lên một bậc, hướng về vị trí hiện tại của Tần Vũ truy đuổi. Một bên là thanh nhãn ngư tộc nam tử

còn có hơn hai mươi tộc nhân có tiếng tăm đi theo để truy bắt Tần Vũ.

Ba trăm dặm, đối với tu yêu giả tuyệt không phải là một khoảng cách xa xôi gì.

Không lâu sau, Tang Mặc chỉ còn cách Tần Vũ chưa đến mười dặm.

Trong sơn thạch, Tần Vũ, vốn luôn để linh thức cảnh giới, đột nhiên biến sắc, nhãn tình bật mở. Linh thức Tần Vũ thấy rõ từ phía Đông Bắc

Tang Mặc mang theo không ít cao thủ đang đuổi đến. May mà linh thức của Tần Vũ đã mạnh hơn trước rất nhiều, phạm vi tra xét cũng tăng lên không ít.

Nhìn Tang Mặc hướng thẳng đến, lại thấy biểu tình trên mặt hắn, Tần Vũ mười phần hết chín tin chắc Tang Mặc đã biết nơi ở của mình.

Chỉ là vốn không rõ đối phương bằng cách nào có thể biết được vị trí hiện tại, Tần vũ nhanh chóng li khai sơn thạch, chân ngự kiếm, triển khai Nhân khí hợp nhất, nhanh chóng hướng về phương Nam . Tang Mặc không thi triển tốc độ cực đại của bản thân, đương nhiên tốc độ không thể bằng Tần Vũ.

"Không hay rồi, hình như hung thủ đã phát hiện ra chúng ta nên đang chạy về phía Nam rồi" thanh nhãn ngư tộc vội vã nói.

Tang Mặc biến sắc.

Thanh nhãn ngư tộc nam tử lại tiếp: "Tốc độ của hung thủ nhanh quá, hài nhi của tôi căn bản không theo nổi. Hay là tôi để tộc nhân khống chế hắn trước"

Có thể phát hiện ra hung thủ đương nhiên còn có những tộc nhân khác trong cung điện Tang tộc

"Không cần, ta đã bố trí tộc nhân khắp nơi rồi"

Trên mặt Tang Mặc xuất hiện sát khí, nháy mắt hồng sắc trường bào bay lên, toàn thân đã hiện hình thành hồng sắc Bát Trảo Chương Ngư. Tám nhục trụ (vòi bạch tuộc) nhất chấn, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phía Nam truy đuổi, tốc độ so với Tần Vũ còn nhanh hơn một chút

... Đang khi cực tốc phi hành về phía Nam, Tần Vũ đột ngột dừng lại.

"Có người!"

Linh thức đã phát hiện ra cách đó trên dưới mười dặm có khoảng một chục tộc nhân Bát Trảo Chương Ngư, nhưng mới chỉ biết là có mười người

không biết còn bao nhiêu nữa đây. Kết hợp với việc Tang Mặc trực tiếp truy đuổi, Tần Vũ có một phán đoán.

"Tang Mặc biết ta ở đây và đang cho bao vây".

Khi Tần Vũ dừng lại, linh thức đồng thời cũng cho thấy khoảng mười dặm phía sau có một cự đại hồng sắc Bát Trảo Chương Ngư đang đuổi đến.

"Là Tang Mặc." Tần Vũ sắc mặt đột nhiên biến đổi..