Chương 110. Kịch độc

Chương 110. Kịch độc

Thân thể mãng xà của Xích Huyết Thuỷ Mãng cự đại đi xuyên dưới hải để, khiến cho dòng nước biển trở nên chảy xiết. Cặp mắt mãng xà hồng sắc loé lên hàn ý sâm lãnh, trực tiếp trừng trừng nhìn về phía Tần Vũ đang bôn đào phía trước.

Cự ly hai bên càng lúc càng gần.

- Tốc độ của con mãng xà này không ngờ lại nhanh hơn cả Tang Mặc.

Tần Vũ quay đầu nhìn qua. Hàn ý trong mắt ngưng đọng. Trong sát na Tần Vũ nghiến răng bất ngờ dừng lại. Xích Huyết Thuỷ Mãng tựa hồ như khộng dự liệu trước Tần Vũ sẽ đột nhiên dừng lại, nhưng nó phản ứng rất nhanh, phóng đến trước mặt Tần Vũ rồi đứng lại.

Cặp mắt hồng sắc của mãng xà nhìn chòng chọc vào Tần Vũ, sau đó toàn thân chấn động đã biến trở lại hình người.

- Tang Mặc! Ta đã tìm được tên đó rồi, ngươi hãy đợi và chuẩn bị giao ra Lôi Chuỳ đi nhé, há há...

Tra Qua đắc ý dùng Truyền Tấn lệnh truyền tin cho Tang Mặc. Lúc này Tra Qua cảm thấy thập phần tin tưởng. Cảm nhận khí tức của Tần Vũ, chỉ trong khoảng Kim Đan trung kỳ, tên tu tiên giả này thậm chí có thượng phẩm linh khí cũng tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

- Phó Động chủ, ta đợi tin tức tốt lành của ngài!

Khoé miệng Tra Qua có chút lãnh tiếu, chăm chú nhìn Tần Vũ trước mặt.

- Tu tiên giả, chào ngươi!

Tra Qua chào hỏi trêu chọc Tần Vũ. Trong phạm vi lĩnh vực của Xích Huyết động phủ, Tra Qua từ trước tới giờ chưa từng sợ kẻ nào. Lúc này tốc độ của Tần Vũ không bằng hắn, Tra Qua thực sự hoàn toàn có cảm giác như mèo vờn chuột.

Tần Vũ trong lòng hiểu rõ. Từ câu nói đầu tiên "ta đã đợi ngươi rất lâu" Tần Vũ đã đoán định được, tu yêu giả trước mặt đến để truy sát hắn cũng vì giải thưởng của Tang Mặc.

- Tu yêu giả, ta thấy công lực của ngươi không yếu hơn Tang Mặc. Một nhân vật như ngươi, chẳng lẽ lại vì một trung phẩm linh khí của Tang Mặc mà truy sát người khác? Hay là muốn món nợ ân tình của hắn sao?

Tần Vũ nhìn Tra Qua phán đoán.

Tần Vũ tạm thời cũng không muốn chạy trốn. Rốt cuộc thì sau khi Tần Vũ thí nghiệm lần thứ nhất nỗi thống khổ của Lưu Tinh Độn, cũng không thể dễ dàng thử nghiệm lần thứ hai.

- Há há... Tang Mặc, ngươi nói Tang Mặc cái tên ngu ngốc đó à?

Tra Qua phá lên cười ngặt nghẽo, lại ẩn chứa ngạo khí.

- Một kiện trung phẩm linh khí, là cái quái gì, làm sao có thể khiến ta truy sát ngươi?

Tra Qua đối với một trung phẩm linh khí vô cùng khinh thường.

- Ồ, Xem ra là vì nhân tình của Tang Mặc rồi.

Tần Vũ cười nói.

Tra Qua lắc đầu nói:

- Nhân tình? Không!

Tra Qua trừng trừng nhìn Tần Vũ, trong mắt có chút tiếu ý.

- Với một chút thực lực và địa vị của Tang Mặc, ân tình của hắn đối với ta không có nghĩa lý gì. Ta nếu như muốn, có thể trực tiếp ra lệnh cho hắn làm việc, ta cần ân tình của hắn làm gì?

Trong lòng Tần Vũ run lên.

Kẻ trước mặt không ngờ lại có thể ra lệnh cho Tang Mặc. Tần Vũ vốn cũng chỉ cho rằng Tra Qua tối đa cũng chỉ là một nhân vật khác ngang hàng với Tang Mặc, nhưng hiện tại xem ra bản thân đã đánh giá thấp nhân vật trước mặt.

- Vậy ngươi vì cái gì mà truy sát ta?

Tần Vũ rất bình tĩnh.

- Ồ, tu tiên giả khả ái. Xem ra ngươi hoàn toàn không biết Tang Mặc vì truy sát ngươi, đã nâng giải thưởng lên rất cao rồi.

Tra Qua tuỳ tiện cười nói.

- Bất quá, ta đến truy sát ngươi, không đơn thuần là vì kiện thượng phẩm linh khí giải thưởng của Tang Mặc, mà cũng vì kiện thượng phẩm linh khí trên mình ngươi nữa.

- Thượng phẩm linh khí trên mình ta?

Tần Vũ nhìn Tra Qua, trong giây lát nét mặt ngưng trệ.

- Há há... chớ có phủ nhận, phi kiếm ngươi phi hành vừa nãy, khẳng định là thượng phẩm linh khí, nếu không làm sao tốc độ của ngươi có thể nhanh như vậy được? Một tu tiên giả Kim Đan trung kỳ có tốc độ nhanh như vậy, nói một câu thật lòng, ta nghĩ rằng, ngay cả thượng phẩm linh khí cũng không thể khiến ngươi có tốc độ nhanh như vậy, ngươi nhất thiết không cần nói với ta, phi kiếm của ngươi là cực phẩm linh khí.

Trong nhãn tình Tra Qua tức thì sí nhiệt bừng lên.

Mặc dù hắn không thể tin được một tu tiên giả Kim Đan kỳ lại có cực phẩm phi kiếm, nhưng tốc độ vừa rồi của Tần Vũ đã khiến Tra Qua vô cùng kinh ngạc. Ở dưới biển, tốc độ của Xích Huyết Thuỷ Mãng nhanh vô cùng, một Nguyên Anh tiền kỳ như hắn, lại thi triển bản thể, cũng chỉ nhanh hơn Tần Vũ một chút thôi. Có lẽ... thực sự là cực phẩm phi kiếm sao?

- Cực phẩm linh khí? Thế này được không, ta đưa phi kiếm này cho ngươi, ngươi coi như chưa từng gặp ta.

Tần Vũ trong lòng chấn động, lại cười nhẹ nói. Đồng thời trên tay xuất hiện Diễm Sí kiếm, rồi khống chế Diếm Sí kiếm nổi lên.

Tra Qua run lên, nhãn châu chuyển động, sau đó cười "hắc hắc" nói:

- Thực tế ta cũng chỉ muốn một kiện linh khí thôi, ngươi đã biết điều như vậy, ta cũng không thích rắc rối, đưa phi kiếm đây.

Nói xong thân hình Tra Qua chuyển động, liền chộp tới một cái. Đúng là cái tên tiểu tử này thật ngu ngốc. Trước hết hãy lấy phi kiếm của hắn, trực tiếp luyện hoá. Sau đó giết sẽ luôn tên tiểu tử này.

Nếu đối phương có thượng phẩm linh khí, lại giao thủ cùng hắn, Tra Qua hắn cũng có chút cảm giác phiền phức.

Đối phương đã đưa vũ khí đến, hắn đương nhiên vui vẻ đoạt lấy.

Tra Qua nhìn lại, công lực của đối phương cũng khoảng Kim Đan trung kỳ, linh hồn so với hắn cũng không mạnh bằng. Cường hành luyện hoá phi kiếm của đối phương cũng là việc không mất nhiều thời gian.

Đột nhiên...

- Hô hô...

Tinh Thần chi lực trong nháy mắt tuôn trào ra khỏi thể nội của Tần Vũ, sau đó hình thành Tinh Vân có hình dạng một lốc xoáy cự đại, hàn quang trong mắt Tần Vũ loé sáng, Tinh Vân trong thể nội cũng cực tốc xoay chuyển, Tinh Thần chi lực bùng phát mãnh liệt.

Tinh Thần Lĩnh Vực!

- Không ngờ ngươi...

Tra Qua đã để ý đối phương muốn động thủ, hắn cũng không ngu xuẩn nắm lấy phi kiếm đang bay tới. Xét cho cùng đối phương dễ có khả năng khống chế phi kiếm công kích

- Ngu xuẩn.

Tần Vũ trong chớp mắt một người chia thành vài ảo ảnh, bất quá không hiểu vì sao Tần Vũ tịnh không dùng Diễm Sí quyền sáo, vài ảo ảnh Tần Vũ bao vây Tra Qua, tựa như mấy ảo ảnh ấy đồng thời liên tục công kích lên mình Tra Qua, hoặc là thiết quyền, hoặc là kiếm chỉ, hoặc là chưởng đao...

- Há há...

Tra Qua ngửa cổ cười lớn, Yêu Nguyên lực toàn thân cuồn cuồn tuôn trào, toàn bộ công kích của Tần Vũ bất ngờ bị đẩy lùi.

Tần Vũ cắn răng, trong chốc lát bất ngờ hoá thành sáu ảo ảnh, đồng thời sáu ảo ảnh cùng lắc lư eo lưng, toàn thân xoay tròn mãnh liệt, đồng thời chân phải như bánh xe gió mãnh liệt xoay tròn, sau đó cực lực trừu kích lên cổ Tra Qua.

Bồng

Sau khi toàn bộ công kích lên cổ Tra Qua, sáu ảo ảnh liền biến mất, sau cùng trở lại thành một người Tần Vũ. Chân Tần Vũ đang đặt trên cổ Tra Qua.

- Luận về năng lực chống lại kích đả, Xích Huyết Thuỷ Mãng chúng ta có thể không yếu hơn thần thú đâu.

Tra Qua lúc này nói với Tần Vũ, trên cổ Tra Qua bất ngờ nổi lên một tầng vẩy cứng, cận thân công kích của Tần Vũ không ngờ lại không có kết quả.

Tần Vũ nghiêng người ra sau, rồi lùi ra xa.

Cận thân công kích, đối với nhục thể tương đối yếu ớt của nhân loại có tác dụng rất lớn, còn đối với tu yêu giả không có hiệu quả gì, bởi vì không ít tu yêu giả cấp cao đã nâng cấp nhục thể lên vô cùng lợi hại. Ví dụ như Xích Huyết Thuỷ Mãng, Giao Long, Cầu Long (rồng có sừng) v.v...

- Năng lực chống lại kích đả quả nhiên rất mạnh!

Tần Vũ kinh thán nói.

Tra Qua thấy Tần Vũ tán thưởng, càng trở nên kiêu ngạo, nhưng vẫn nói:

- Mặc dù ngươi là tu yêu giả, bất quá lực lượng nhục thể cũng rất cường hoành, thực ra vừa rồi một kích tối hậu của ngươi cũng khiến ta phải dùng đến Hộ Thể lân giáp.

Tần Vũ khen ngợi:

- Ta công kích như vậy vẫn không phá được phòng ngự của ngươi, hơn nữa ngươi cũng chưa dùng đến bản thể, đúng là so với các tu tiên giả cùng đẳng cấp chúng ta ngươi lợi hại hơn rất nhiều, bất quá... ta chưa nhận thua đâu.

- Nếu như không vì thượng phẩm linh khí, ta thật muốn tha chết cho ngươi.

Mồm vừa nói xong, thân hình của Tra Qua đã giống như rồng. Trên tay xuất hiện hai thanh chuỷ thủ, trực tiếp đâm về phía Tần Vũ, trên ngọn chuỷ thủ này cũng có thanh sắc lãnh mang.

Kịch độc.

- Chết đi!

Trong lòng Tần Vũ mặc niệm, Tinh Vân quanh thân thể một lần nữa lại cực tốc xoay chuyển, một lần nữa thi triển Tinh Thần Lĩnh Vực Với những chiêu số như lúc nãy. Tần Vũ khống chế Diễm Sí kiếm ngăn chuỷ thủ lại, nhưng sau đó song quyền lại đánh về phía Tra Qua.

Sắc mặt Tra Qua không kìm được lộ ra chút tiếu ý.

Trải qua đợt công kích vừa rồi của Tần Vũ, Tra Qua biết rõ lực công kích của Tần Vũ, tối thiểu hắn cũng không thể bị thương. Để bảo hiểm, Tra Qua vẫn giữ nguyên một tầng Hộ Thể lân giáp nổi ra ngoài cơ thể. Hộ Thể lân giáp này là do mãng lân hình thành.

Đương nhiên không thể có sức phòng ngự kinh nhân như sau khi biến thành bản thể, nhưng lúc này sức phòng ngự cũng rất cao rồi.

A

Tần Vũ cắn răng nghiến lợi, thậm chí phun ra cả máu tươi. Trong mắt mãnh liệt phát xuất ra một đạo hàn mang sâm lãnh. Đang kích đả bằng song quyền đột nhiên các đốt ngón tay duỗi ra, biến thành công kích bằng xuyên thấu lực mạnh nhất của quyền chỉ, đồng thời xuất hiện Diễm Sí quyền sáo.

- Phụp! Phụp!

Xuyên thấu lực cường liệt, phối hợp với thượng phẩm linh khí, đơn giản là không có gì không thể phá nổi. Song quyền của Tần Vũ trực tiếp xuyên phá lân giáp, sau đó xuyên vào bên trong muốn bóp nát lục phủ ngũ tạng để lấy đi tính mạng của con Xích Huyết Thuỷ Mãng này.

Tuy nhiên...

- À-uồm

Trong sát na lân giáp bị xuyên qua, một tiếng gầm lớn vang lên. Thân thể Tra Qua trong nháy mắt bất ngờ biến thành một Xích Huyết Thuỷ Mãng dài bảy tám mươi mét. Thân thể mãng xà này trong chốc lát cuốn quanh Tần Vũ như muốn bóp chết hắn.

- Tên tu tiên giả giảo hoạt, ta phải ăn thịt ngươi!

Thanh âm phẫn nộ của Tra Qua vang lên trong não hải của Tần Vũ, hắn đã bị Tần Vũ cho vào tròng đến hai lần.

Lần thứ nhất, Tần Vũ trước hết đàm thoại cùng hắn, nhưng nói được nửa câu Tần Vũ đã bỏ chạy. Lần thứ hai, Tần Vũ lần đầu công kích tịnh không dùng Diễm Sí quyền sáo, khiến cho Tra Qua tính sai về thực lực của đối phương.

Sau lần đầu Tần Vũ công kích, Tra Qua không thèm để ý, nên đã phải trả một cái giá cực đắt.

Thân hình Tần Vũ như điện, loé lên đã chạy thoát khỏi thân thể mãng xà, lập tức linh thức truyền âm nói:

- Con mãng xà ngươi, vừa rồi xem ra vận khí ngươi tốt, không ngờ lại không thể một nhát giết chết được ngươi. Bất quá... cho dù không đâm thủng được tâm tạng của ngươi, nhưng tâm tạng của ngươi đã bị xuyên thấu lực của ta chấn động, cũng thụ thương không nhẹ đâu.

Tra Qua đương nhiên bị thương, hơn nữa là bị thương rất nặng.

Bởi vì căn bản qua lần cận thân công kích đầu tiên của Tần Vũ, Tra Qua đã đoán định được thực lực của Tần Vũ, cho rằng Hộ Thể lân giáp thừa sức chống đỡ, thậm chí cũng hoàn toàn không hình thành Yêu Nguyên lực hộ thể, lần thứ hai Tần Vũ dùng quyền chỉ công kích, dựa vào thượng phẩm linh khí Diễm Sí quyền sáo, trực tiếp phá lân giáp.

Hơn nữa xuyên thấu lực của quyền chỉ không cần hoàn toàn công kích vào bản thể. Xuyên thấu lực của quyền chỉ Tần Vũ thậm chí xuyên qua bì nhục Tra Qua vào bên trong, tổn thương đến tâm tạng.

- A a a a...ta tức chết đi!

Thân thể Xích Huyết Thuỷ Mãng không ngừng quẫy động, làm rối loạn hoàn toàn thuỷ vực xung quanh. Sau đó từ trong miệng Xích Huyết Thuỷ Mãng phún xuất một bụm máu tươi. Tâm tạng là nơi yếu hại, Xích Huyết Thuỷ Mãng này mặc dù chỉ bị xuyên thấu lực của Tần Vũ truyền qua làm cho chấn thương, nhưng cũng là bị trọng thương.

Tần Vũ tay bắt thủ quyết, thần tình nghiêm trọng, lập tức hét lớn:

- Diễn Ảo kiếm quyết... Phồn Tinh Điểm Điểm!

Chỉ thấy Diễm Sí kiếm của Tần Vũ phóng lên phía trên, sau đó chớp mắt hoá thành một đám lờ mờ, vô số kiếm ảnh từ đám lờ mờ kia xạ xuất ra, trực tiếp bắn về phía Xích Huyết Thuỷ Mãng. Tần Vũ thấy vậy, trên mặt xuất hiện chút tiếu dung.

Tu tiên giả, tu yêu giả và tu ma giả đều có đặc thù, các loại kiếm quyết của tu tiên giả thực không dễ có được. Còn với tu ma giả, rất nhiều linh khí của tu ma giả uy lực cũng vô cùng lớn. Tần Vũ có không ít tu chân giả thư tịch, tự nhiên cũng học được một số kiếm quyết.

Diễn Ảo kiếm quyết là một loại kiếm quyết trọng điểm Tần Vũ đã học.

- À-uồm...

Xích Huyết Thuỷ Mãng hống lên một tiếng trầm trầm, sau đó cái đầu cự đại của mãng xà trừng trừng nhìn Tần Vũ. Cặp hồng sắc nhãn tình phát xuất ra hồng sắc quang mang dễ dàng thấy được, chỉ thấy đầu mãng xà chuyển động, trong sát na hoá thành tàn ảnh phóng đến trước mặt Tần Vũ.

Luận về tốc độ, tốc độ của đầu mãng xà còn nhanh hơn tốc độ thân thể rất nhiều.

- Xuy, xuy, xuy, xuy...

Từng đạo kiếm ảnh bắn trúng người Xích Huyết Thuỷ Mãng. Trên lân giáp ngoài da của Xích Huyết Thuỷ Mãng chỉ xuất hiện chút huyết tích, tịnh không có vết thương nào lớn, Xích Huyết Thuỷ Mãng căn bản không thèm để ý đến công kích của Tần Vũ, há rộng cái miệng to như chậu máu đớp về phía Tần Vũ.

Một mùi hôi thối tanh tưởi xộc tới, Tần Vũ liền bắt thủ quyết, bản thể Diễm Sí kiếm từ trên trời phóng xuống, cực tốc đâm vào Xích Huyết Thuỷ Mãng, còn bản thân Tần Vũ nhẹ nhàng trôi theo chuyển động của dòng nước, tránh khỏi cú đớp của Xích Huyết Thuỷ Mãng.

Ba

Một tàn ảnh hồng sắc, sau đó Tần Vũ thổ huyết văng đi.

- Mẹ ơi, cái đuôi của con mãng xà này còn nhanh hơn đầu của nó nữa.

Tần Vũ thổ một ngụm máu, chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng trong thể nội đều đã thụ thương, vừa rồi hắn chỉ nhìn thấy một đạo hồng sắc tàn ảnh, sau đó đã quật thẳng lên người hắn.

So với tốc độ của đầu mãng xà còn nhanh hơn gấp hai ba lần, thật quá khủng bố. Nhưng trong khi đó Diễm Sí kiếm cũng đã công kích tới, trực tiếp đâm vào đại não của mãng xà.

- À-uồm!

Mãng xà ngẩng đầu lên, lại không chút sợ hãi nhằm Diễm Sí kiếm của Tần Vũ đớp lấy trong mắt Tần Vũ có chút tàn độc, tâm ý khống chế, Diễm Sí kiếm gia tăng tốc độ, trực tiếp đâm vào miệng mãng xà.

- Ngươi đớp à, ta sẽ đâm thủng cổ họng của ngươi.

Tần Vũ trở nên tàn độc.

Hưu

Một đạo hoàng quang bay ra khỏi miệng mãng xà, trực tiếp bắn thẳng lên Diễm Sí kiếm, sau đó Tần Vũ bỗng phát hiện phi kiếm không ngờ lại nặng hơn rất nhiều, tốc độ cũng chậm đi rất nhiều, phảng phất như không thể khống chế được, Tần Vũ có thể thấy rõ một hoàng sắc dịch thể đang bám lên Diễm Sí kiếm, đồng thời phát xuất ra đạo đạo hoàng sắc vụ khí..