Chương 123. Hầu Phí bạo nộ

Chương 123. Hầu Phí bạo nộ

Bên trong Xích Huyết động phủ.

- Để tỳ nữ bóp vai cho đại nhân.

Một thị nữ nhu mì đứng bên cạnh Hầu Phí nói, nói rồi đi đến bóp vai cho Hầu Phí, còn một thị nữ khác thì bưng một khay đựng thuỷ quả đến trước mặt Hầu Phí, còn tỷ mỉ giúp gọt vỏ cho Hầu Phí.

Cặp hoả nhãn của Hầu Phí nhấp nháy  toàn thân như hoá thành đá, nhưng liền ngay sau đó, giận dữ hét lên.

- Ra ngoài, ra ngoài !

Song hoả nhãn của Hầu Phí trừng lên giận dữ, toàn thân giống như cực kỳ phẫn nộ, trực tiếp tống khứ hai thị nữ ra ngoài, Hầu Phí nhìn theo hai thị nữ do chính mình tống ra ngoài, thở một hơi dài :

- Nha đích, mấy nữ nhân này đúng là hồng thuỷ mãnh thú".

Lúc này nó cảm thấy những chỗ mình bị thị nữ chạm vào như nổi da gà lên.

- Tra Phách này thật là không biết tốt xấu gì, tại sao lại đi phái mấy nữ nhân này chứ ? Hầu Phí hầm hầm nói.

Lúc đó Hầu Phí bất ngờ kêu "Ý" một tiếng:

- Lúc này ai lại truyền tấn cho ta nhỉ ?

Tay liền giở lên. Một khối Truyền Tấn lệnh xuất hiện trong lòng bàn tay.

Một khi đã thành hộ pháp, Xích Huyết động phủ cũng cấp cho Tần Vũ và Hầu Phí mỗi người một Truyền Tấn lệnh.

- Tang Mặc ?

Hầu Phí thè cái lưỡi hồng liếm môi một cái, một đạo hung quang tử trong mắt bắn ra, cười quái dị:

- Đại ca cuối cùng cũng mở miệng rồi, ha ha, Hầu Phí ta sớm đã thấy tên Tang Mặc này không thuận mắt rồi.

Nói xong, Hầu Phí trực tiếp phát tán linh thức, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm.

Xích Huyết động phủ này diện tích tuy lớn, nhưng vẫn bị linh thức Hầu Phí hoàn toàn phủ kín, Hầu Phí này cũng thật là to gan, dám trực tiếp tìm người như thế. Trong Xích Huyết động phủ lúc này, linh thức cao siêu so được với Hầu Phí cũng có hai người, một là Đằng Tất, hai là Tra Hồng.

Lúc này Đằng Tất đang ngồi tĩnh tọa trong phòng nhãn tình liền khai mở, tự nói với mình :

- Linh thức Hầu Phí này đang tìm kiếm gì vậy ?

Suy nghĩ một lúc, Đằng Tất bật cười, hắn đối với chuyện của người khác không hề cảm thấy hứng thú, thứ hắn thấy hứng thú chính là cùng Hầu Phí đánh một trận.

Còn Tra Hồng thì chính đang nỗ lực đả khai phong ấn hắc sắc ngọc hạp, căn bản là không có tâm tình để nghĩ xem Hầu Phí làm chuyện gì.

- Không có.

Mũi Hầu Phí thở ra một hơi nặng nề, trong mắt hung quang thiểm thước, "coi như là ngươi gặp may mắn, tạm thời có thể không chết. Bất quá Hầu Phí ta mà xuất thủ, ngươi đừng hòng có hy vọng mà sống sót". Hầu Phí cười lên hai tiếng quái dị, toàn thân hoá thành một đạo tàn ảnh trực tiếp phóng ra ngoài độc viện của mình.

Hai thị nữ bi tống ra ngoài lúc này còn đang oán trách Hầu Phí, con khỉ chết toi này không hiểu chuyện phong tình, bất ngờ "hô" một luồng gió tử cửa lớn độc viện thổi qua.

- Nghiên nhi, đại nhân ra ngoài à ? Một thị nữ có khuôn mặt trái xoan chớp đôi mắt to nói.

Thị nữ kia gật đầu, bất quá bọn họ vẫn kinh dị vì tốc độ của Hầu Phí, dù gì bọn thị nữ này cũng đã đạt đến Kim Đan kỳ, nhưng ngay cả thân hình Hầu Phí mà những tu yêu giả này cũng không thể nhìn thấy thì có thể tưởng tượng ra được tốc độ của Hầu Phí.

... ...

Thân hình bất ngờ xuất nhình tại cửa vào Xích Huyết động phủ.

- Đại nhân

Đám thủ hộ giữ cửa Xích Huyết động phủ vừa nhìn thấy Hầu Phí, một người trong đó liền cung kính nói:

- Không biết đại nhân có chuyện quan trọng gì, thuộc hạ có thể giúp đỡ được gì không ?

Đám hộ vệ này tất cả đều biết vị hộ pháp mới có hình dáng giống nhi tử này lợi hại thế nào.

Hầu Phí nhìn đám hộ vệ hai bên, hắc hắc cười nói :

- Hầu gia ta cũng không có chuyện gì cả, chỉ là chờ người thôi, phải rồi, Tang Mặc ra ngoài bao lâu rồi ?

Một hộ vệ trong đó liền nói :

- Bẩm báo đại nhân, Tang Mặc hộ pháp ra ngoài đã được nửa ngày rồi.

Hầu Phí nghe thấy lời này, trong tay liền xuất hiện một Truyền Tấn lệnh, trực tiếp truyện cấp tin tức cho Tần Vũ. Sau khi thu lại Truyền Tấn lệnh, Hầu Phí đến ngồi dựa ở cửa động, cặp hoả nhãn nhìn chằm chằm ra ngoài động phủ, chờ đợi Tang Mặc quay về.

- Đại ca, cái tên Tang Mặc đó không có trong động phủ, đã đi ra ngoài được hơn nửa ngày rồi, bất quá đại ca yên tâm, đệ đang ngồi chở ở cửa động, ngay khi nhìn thấy Tang Mặc liền sẽ đập hắn thành đống thịt ngay, dát dát... ...

Khi thấy tin tức, Tần Vũ hân thưởng nhìn hướng Trang Chung.

Trang Chung dự liệu thật chính xác.

- Theo tin tức thì Tang Mặc đã ra ngoài được hơn nửa ngày rồi, có vẻ như Tang Mặc đúng là đã bám theo chúng ta! Tần Vũ cười nói.

Nhãn tình Trang Chung sáng lên  vội nói :

- Lưu Tinh hộ pháp, luận tốc độ ngài so sánh với Tang Mặc, ai nhanh ai chậm ?

Luận tốc độ ?

Ba năm trước, cho dù Tang Mặc dùng bổn thể phi hành cũng không thể đuổi kịp tốc độ Tần Vũ, ba năm sau, tốc độ Tần Vũ so với Tang Mặc còn nhanh hơn nhiều.

- Cho dù Tang Mặc dùng bổn thể phi hành cũng không thể bằng tốc độ của ta! Tần Vũ cười một cái nói.

Trang Chung vội nói :

- Khi mà Tang Mặc đã đi theo chúng ta, vậy thì lúc này khoảng cách giữa hắn và chúng ta cũng không quá xa, nếu bây giờ chúng ta đuổi theo thì vẫn có hi vọng vượt lên trước hắn. Nếu như có thể giết hắn trước khi về đến động phủ thì sự tình còn gì hay hơn nữa.

Tiểu Hắc linh thức truyền âm nói :

- Luận tốc độ, đại ca không bằng đệ. Để đệ đi.

Nói rồi, Tiểu Hắc định truy đuổi theo.

- Tiểu Hắc, đệ hiện tại còn đang bị truy bắt, đệ không thể tiến nhập vào phạm vi của Xích Huyết Lĩnh, thế này đi, đệ truy đuổi được thì cứ truy, nếu như đuổi đến hơn nửa quảng đường mà vẫn không được thì lập tức bỏ cuộc đi, không cần đuổi theo nữa.

Tần Vũ nhấn mạnh giọng.

Tiểu Hắc gật cái đầu ưng.

Nó cũng tự hiểu là Tần Vũ muốn tốt cho nó. Lúc này chưa phải là lúc để chánh diện đối đầu với Tra Hồng.

- Hanh, đại ca, bất kể là đệ có truy đuổi kịp Tang Mặc hay không, sau đó đệ sẽ trực tiếp li khai. Chờ đến khi huynh xử lý tốt chuyện ở Xích Huyết động phủ, huynh hãy trực tiếp thông tri cho đệ, huynh đệ chúng ta tại hải để tu yêu giả thế giới này cũng cần có địa bàn, đệ thấy Xích Huyết Động phủ cũng không tệ.

Hắc ưng trong mắt thiểm thước sâm hàn quang mang.

Tần Vũ cười nhẹ một cái.

Địa bàn ?

Nếu như đến đây không phải là vì lãnh địa của Tra Hồng, thì hắn đã đâu phải giả tình giả ý với Tra Hồng làm gì. Một khi có Hầu Phí và Tiểu Hắc bên cạnh, Tra Hồng muốn đối phó với hắn cũng khó. Nhưng nếu muốn đoạt lấy Xích Huyết động phù thì cũng có chút khó khăn.

Một, năm ngàn hộ vệ đó mặc dù thực lực cũng bình thường nhưng số lượng đông, hơn nữa Tần Vũ hoài nghi bọn chúng có thể hợp lại thành trận pháp công kích. Với số lượng đông thì khi khi hợp kích sẽ rất khủng bố.

Hai, mấy tên hộ pháp kia cũng không dễ đối phó. Nếu như chánh diện đối kháng tất nhiên sẽ dẫn đến chém giết giữa các hộ pháp và bọn hắn. Do vậy chuyện này giải quyết nội bộ sẽ dễ dàng hơn.

- Yên tâm đi Trang Chung  ngươi tốc độ chậm, cứ ở phía sau, ta và Tiểu Hắc đi trước một bước.

Tần Vũ trực tiếp nói, Tiểu Hắc rít lên một tiếng, huyết hồng sắc điện quang bắt đầu từ từ xuất hiện trên đôi cánh, Tiểu Hắc đập cánh một cái, hoá thành một đạo hồng quang vọt đi xa bỏ mặc lại Tần Vũ, Tần Vũ cũng giá ngự phi kiếm, triển khai nhân khí hợp nhất đuổi theo.

Tang Mặc cực tốc lao đi trong làn nước.

- Thật là không thể chờ được đến khi thấy tên Lưu Tinh bị đuổi chạy, bị truy sát, lần này hắn tuyệt đối chạy không thoát. Ha ha ~~~

Tiếng cười tà quái từ miệng Tang Mặc vang lên. Sau đó toàn thân Tang Mặc hoá thành bát tráo chương ngư khổng lồ.

Tang Mặc hoá thành bổn thể, tốc độ lập tức nhanh hơn nhiều.

Tang Mặc lúc đầu chỉ là theo dấu năm vị hộ pháp mà đi, cho nên đã dần dần đã bị bỏ xa, sau đó nhận được tin tức của Bạch Âm liền trực tiếp đi ngay. Thêm vào đó sau khi Tần Vũ giết bọn người Bạch Âm, lại còm đàm luận một hồi làm hao phí thời gian. Nói cách khác Tang Mặc từ rất sớm đã bắt đầu quay về Xích Huyết động phủ rồi.

Khi xuất phát đi, Tang Mặc chỉ du nhàn phi hành, nhưng khi quay về lại dùng bổn thể cực tốc lao đi, hai tốc độ này căn bản là hoàn toàn bất đồng, tự nhiên là khi về thời gian hao phí cũng ngắn hơn.

Một đạo hồng quang vọt qua, lao đi trong nước, các dòng chảy theo đó hỗn loạn. Bất ngờ đạo hồng quang chợt dừng lại.

"Không ngờ lại không đuổi kịp". Cặp ưng nhãn của Tiểu Hắc nhìn về phía trước, Sau đó quyết định bỏ cuộc. Thực tế là nó không muốn làm Tần Vũ lo lắng, chỉ còn nửa quãng đường nữa là bắt kịp, với tốc độ của Tiểu Hắc, nếu tiếp tục truy đuổi khẳng định là có thể bắt kịp Tang Mặc.

Nhưng mà hiện tại Tiểu Hắc đang bị Xích Huyết động phủ truy bắt. Hơn nữa còn cách không xa Xích Huyết động phủ.

- Với thực lực của cái tên Phí Phí này, Tang Mặc căn bản là không qua nổi một chiêu. Ta có đuổi theo cũng chỉ phí công, đành để cho Phí Phí xuất thủ vậy.

Tiểu Hắc sau đó trực tiếp truyền tấn cho Tần Vũ, còn bản thân thì bay về một hướng khác.

Theo Tiểu Hắc thấy thì có Hầu Phí ở đó, Tang Mặc khẳng định là chết chắc.

Chỉ một lúc sau, Tần Vũ cũng đã bay đến chỗ Tiểu Hắc vừa rời khỏi.

- Không biết Tang Mặc ở vị trí nào mà Tiểu Hắc không còn truy đuổi nữa, hơn nữa hắn ta lại đi trước mình khá lâu rồi.

Tần Vũ tốc độ không dừng lại, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất nhắm đến Xích Huyết động phủ. Hắn chỉ là tận lực truy đuổi mà thôi, đuổi không kịp thì cũng không quan trọng.

Hô

Cự đại bát trảo chương ngư hoá thành một đoàn cự đại hồng quang xuyên qua Xích Huyết lĩnh, các tu yêu giả trong Xích Huyết lĩnh cảm thụ được một khí tức cường đại, tất cả đều nhanh chóng tránh ra xa. Tang Mặc đã về đến Xích Huyết lĩnh.

Không lâu sau song huyết hồng nhãn tình của Tang Mặc đã nhìn thấy Xích Huyết động phủ đằng xa.

Nhưng lúc tại đại môn Xích Huyết động phủ đang chờ ở đó, cặp hoả nhãn đang nhắm liền mở lớn, một luồng quang mang từ trong mắt Hầu Phí phóng ra, trức tiếp hướng về phía Tang Mặc. Đồng thời toàn thân Hầu Phí bất ngờ bắn vọt lên trời.

"Dát dát ~~ Tang Mặc ác tặc !"

Không biết vì sao mà trong mắt Hầu Phí như có lửa, lông khỉ toàn thân dựng đứng lên, tựa như cực kỳ phẫn nộ, hắc bổng trong tay tán phát ra sát khí tử vong.

Tang Mặc thiên tân vạn khổ mới về được đến nơi vừa nghe thấy tiếng hét của Hầu Phí, lập tức sợ đến cả người run bắn lên. Thực lực của Hầu Phí, Tang Mặc cũng đã nghe qua. Bạch Âm, Tra Phách bọn chúng liên thủ mà đều suýt chút nữa bị đập chết.

"Hầu Phí, ngươi muốn làm gì ?" Tang Mặc biến hoá thành nhân hình, quay về phía Hầu Phí hét lên.

Động thời Tang Mặc để tay ra sau lưng, bất ngờ xuất hiện Truyền Tấn lệnh, trong nháy mắt Truyền Tấn lệnh lại biến mất. Khoé môi Tang Mặc xuất hiện một tia tiếu ý, đối diện với Hầu Phí không thể dùng biện pháp cứng, chỉ có thể dùng cách mềm mỏng.

"Ngươi còn hỏi ta làm gì à, ngươi vẫn còn mặt mũi để hỏi ta muốn làm gì à ?" Hầu Phí toàn thân giận run lên, khí thế bạo loạn phát ra.

Xích Huyết động phủ thấy hai vị hộ pháp đối đầu nhau, đương nhiên không dám dính vào.

"Hầu Phí hộ pháp tại sao lại phẫn nộ như vậy ?"

"Còn phải nói nữa, khẳng định là Tang Mặc hộ pháp đắc tội với người rồi, ngươi cũng biết mà, Tang Mặc hộ pháp này quan hệ với người khác rất kém. Trong mười ba hộ pháp thì ai cũng có đồng minh, trừ Tang Mặc hộ pháp và Đằng Tất hộ pháp là không có. Đằng Tất hộ pháp thì thực lực cường nên không thèm. Tang Mặc hộ pháp thì thái độ quá kém".

"Nói cho cùng thì những người khác vì bị chấn nhiếp bởi uy nghiêm của động chủ nên không dám động đến Tang Mặc. Bất quá Hầu Phí hộ pháp tựa hồ tính cách rất táo bạo, có vẻ như lần này Tang Mặc đụng đầu vào tường rồi.

... ...

Đám hộ vệ bắt đầu bàn luận, bọn chúng đối với các hộ pháp cũng hiểu rất rõ. Bất quá bọn chúng nói cũng đúng, trong mười ba vị hộ pháp thì chỉ có Đằng Tất và Tang Mặc là một thân một mình. Đằng Tất thì thực lực cường hãn, còn Tang Mặc thì có điểm quỷ dị âm độc, quan hệ không tốt với người.

Tang Mặc bị Hầu Phí hỏi đến mức hồ đồ.

"Ta đắc tội ngươi ở chỗ nào ?" Tang Mặc nghĩa không ra, nhìn thấy Hầu Phí giận đến lông tóc dựng lên như vậy, khiến Tang Mặc cũng tự nghĩ là mình đã đắc tội với Hầu Phí ở chổ nào đó. Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra được đáp án.

"Lẽ nào nguyên nhân là vì Lưu Tinh hộ pháp, không đúng a, trên đại điện cho dù ta khiến Lưu Tinh hộ pháp đi giết hắc ưng thì cũng không đáng để Hầu Phí hộ pháp giận như vậy".

Tang Mặc nghĩ không ra nguyên nhân.

Giận quá hoá cường, Hầu Phí ngưỡng thiên cuồng hống, hét lên : "Tên khốn Tang Mặc nghe đây, từ ngày hôm nay, có ngươi là không có ta, có ta là không có ngươi, ăn đòn !" Hầu Phí vung hắc bổng  toàn thân hoá thành một đạo lưu quang, tựa như sao băng bắn tới Tang Mặc.

Nghe thấy từ ăn đòn, toàn thân Tang Mặc chấn động, đến lúc này hắn đã hiểu Hầu Phí muốn giết hắn.

Hầu Phí muốn giết hắn !

Hắn thì lại không có cách gì đối địch với kẻ muốn giết hắn !

Hống

Đối diện với tử vong, Tang Mặc trong nháy mắt hoá thành cự đại hồng sắc bát trảo chương ngư, đồng thời một cơn phẫn nộ cực độ bùng phát, một tiếng hống khủng khiếp vang lên, tiếng hống vang vọng trong phương viên hàng trăm dặm, hấp dẫn sự chú ý của một số lượng lớn tu yêu giả.

Hắc bổng liền biến dài, từ một cây bổng phổ thông dài ra tới hơn mười mét.

Oanh

Vào giờ phút khẩn yếu quan đầu, sự sợ hãi tử vong đã khiến Tang Mặc phát huy vượt xa sức mạnh mức bình thường, tám cái nhục trụ của hắn quẫy mạnh, cực tốc li khai. Tuy nhiên, kể cả khi phát huy vượt xa mức bình thường thì cũng còn xa mới bằng được Nguyên Anh trung kỳ thần thú !

Oanh

Tựa như một vụ nổ, tiên huyết nổ văng ra xa, nhục trụ bị đứt văng tứ phía, tiên huyết nhiễm hồng phạm vi cả trăm mét.

Hầu Phí trong lòng thầm kinh ngạc.

Một bổng vừa rồi không ngờ lại không giết được Tang Mặc, đối mặt với tử vong Tang Mặc đã phát huy sức mạnh vượt xa thông thường, tốc độ nhanh hơn so với quá khứ nhiều. Mặc dù một bổng của Hầu Phí đã đập nát ba cái nhục trụ nhưng thực sự không đập trúng đầu.

Phải biết rằng, vừa rồi Hầu Phí chính là muốn đập vào đầu Tang Mặc.

- Tang Mặc, ngươi không ngờ lại dám chạy, không ngờ ngươi còn mặt mũi để chạy, nếm đón !

Biểu hiện trên mặt Hầu Phí càng thêm phẫn nộ, cuồng hống nhất thanh, toàn thân hợp cùng hắc bổng tiếp tục tái công kích, một đạo hắc sắc bổng ảnh tựa như cự trụ kình thiên (cột lớn chống trời) cực tốc huy xuất.

"Dừng tay !" Tra Phách từ trong động phủ lao ra hét lớn.

Nghe thấy tiếng Tra Phách hét lên, khoé miệng Hầu Phí xuất hiện một nụ cười lạnh tàn khốc, tốc độ hắc bổng bất ngờ lại tăng lên. Tốc độ thật là quá nhanh, dòng thuỷ lưu trong biển phản ứng không kịp, phảng phật như thời gian cũng dừng lại, nước biển căn bản không chảy nữa.

"Cái gì !"

Nhìn thấy cự đại hắc bổng tựa hồ như đột nhiên xuất hiện trước mắt, Tang Mặc trợn trừng mắt.

Oanh

Nguyên lai do như thời gian đứng yên nước biển bất ngờ nổ tung, đồng thời nổ tung còn có thi thể cự đại bát trảo chương ngư, thi thể bát trảo chương ngư vỡ vụn thành vô số mảnh bắn ra bốn phương tám hướng, ngư huyết trôi nổi nhuộm đỏ phạm vi cả ngàn mét.

Hầu Phí thân hình rung lên đã quay về đến bên ngoài cửa Xích Huyết động phủ.

- Hầu Phí, ngươi vì sao không dừng tay.

Tra Phách giận dữ hét, lúc này trong tay hắn là Truyền Tấn lệnh, bên trong Truyền Tấn lệnh có tin tức mà Tang Mặc vừa mới truyền đạt cho hắn..