Chương 125. Tra Phách chi tử

Chương 125. Tra Phách chi tử

Lúc này, trên đại điện áp lực vô cùng to lớn, Hầu Phí và Tra Hồng đều ở trạng thái đối chọi, tựa hồ có thể động thủ bất cứ lúc nào.

Tra Hồng lòng thầm kinh hãi :

- Con khỉ này thực lực không ngờ lại mạnh vậy, bình thường có thể so sánh với cao thủ Đổng Hư tiền kỳ. Bất quá nếu như muốn đối địch với ta, một điểm hy vọng nó cũng không có.

Tra Hồng trong lòng đầy tự tin.

- Động chủ, bổn Hầu gia ở đây là để làm hộ pháp, chứ không phải để làm kẻ chết thế. Tang Mặc chọc tức ta, vậy là đáng chết, hắn nếu như không chọc ta, thì ta sao có thể giết hắn ? Thanh âm Hầu Phí vang khắp đại điện.

- Ưm, hắn chọc tức ngươi ?

Tra Hồng trầm tư một lúc:

- Hầu Phí hộ pháp, Ừm, điều quy củ này đích xác là có vấn đề, nếu như hắn khinh ngươi, chọc tức ngươi. Ngươi vì qui củ mà không thể đối phó hắn, đích xác là làm khó ngươi.

Lời vừa phát ra, tức thì không khí trên đại điện không còn kích động hẳn như trước .

Tần Vũ nghe Tra Hồng nói vậy, trong lòng an tâm một chút.

- Tốt, chuyện này tạm thời gác qua, sau này ta sẽ điều tra lại cẩn thận.

Tra Hồng nói xong, quay qua nhìn Tần Vũ nói tiếp :

- Lưu Tinh hộ pháp, cái chết của Bạch Âm, Nhiễm Lam, Mục Húc tam đại hộ pháp không ngờ ngươi lại nói bọn Bạch Âm câu kết với hắc ưng.

- Khái, chính xác là như vậy, động chủ.

Tần Vũ sắc mặt nhợt nhạt, nhưng vẫn nói.

Tra Hồng dụng linh thức quét qua thương thế Tần Vũ cũng thầm kinh hãi, nghe Tra Phách nói Tra Hồng cũng đã nghĩ thương thế Tần chắc là rất nghiêm trọng, ai mà tưởng được hôm nay xem ra thương thế Tần Vũ còn nghiêm trọng hơn. Tra Hồng thậm chí còn hoài nghi với thương tích nặng như vậy sao Tần Vũ vẫn còn có thể đứng được ?

Tần Vũ trong lòng thực cũng không biết làm sao.

- Lưu Tinh Lệ à Lưu Tinh Lệ, năng lực khôi phục của mi cũng thật là quá mạnh đi, chỉ tiến nhập vào độc viện nghỉ ngơi có một thời gian mà đã phục hồi được một bộ phận lớn rồi, khiến cho ta không thể không tự gây thương tích lần nữa.

Thương thế Tần Vũ đương nhiên là do hắn tự gây ra.

Có Lưu Tinh Lệ, thương thế Tần Vũ đúng là làm người ta phát sợ.

Nhưng năng lực khôi phục của Lưu Tinh Lệ quá mạnh, quay về độc viện nghỉ ngơi một lúc không ngờ đã khôi phục được phần lớn, Tần Vũ lại phải tự gây thương lần nữa.

- Lưu Tinh hộ pháp đúng là thương tích nặng nề. Không phải là ta không tin Lưu Tinh hộ pháp, chỉ là Bạch Âm hộ pháp bọn họ ở tại Xích Huyết động phủ đã nhiều năm, chưa bao giờ có hành động phản bội. Lần này... ... Ta thật sự cảm thấy khó tin.

Tra Hồng trịnh trọng nói :

- Vậy đi, Lưu Tinh hộ pháp ngươi hãy đem quá trình chiến đấu nói lại lần nữa.

Tần Vũ thở lấy một hơi nhẹ rồi nói : - Động chủ, lúc đầu thuộc hạ cùng Bạch Âm hộ pháp bốn người cùng nhau truy sát hắc ưng, đến khi gặp được hắc ứng, chúng tôi đã theo như kế hoạch bắt đầu truy sát hắc ưng, nhưng Bạch Âm không hề có báo trước gì bất ngờ tập kích Mục Húc hộ pháp.

Những người có mặt nghe đến, trong lòng không khỏi giao động.

Nguyên Anh trung kỳ Bạch Âm tập người không có chút phòng thủ như Mục Húc, kết quả thế nào cũng có thể nghĩ ra.

- Mục Húc tức thì bị giết chết. Trang Chung hộ pháp vốn rất cảnh giác, vừa nhìn thấy cảnh đó liền phát hiện ra Nhiễm Lam hộ pháp cũng đang định giết ông ta. Trang Chung hộ pháp liền cùng Nhiễm Lam hộ pháp đại chiến. Cuối cùng ngược lại đã giết được Nhiễm Lam. Còn thuộc hạ trực tiếp tấn công Bạch Âm hộ pháp, sử dụng cả "Thiên Lôi phù" do sư tôn ban cho, trực tiếp giết chết Bạch Âm.

Tần Vũ thổi đuôi bò mà không nháy mắt.

"Thiên Lôi phù" này không phải loại phù bình thường, phù ấn cũng phân cấp bậc cao thấp, bình thường "Thiên Lôi phù" chỉ có phù ấn cao thủ bản thân công lực cực cao mới có thể chế tạo ra được.

"Thiên Lôi phù !"

Đằng Tất nãy giờ luôn nhắm đứng ngoài cuộc bất ngờ mở mắt ra, trong mắt chỉ có sự chấn kinh.

Tần Vũ trong lòng cười thầm, "Thiên Lôi phù" hắn làm gì có, hắn cũng chỉ là từ trong thư tịch tu chân mà biết được cách chế tác và giảng thuật về uy lực của nó, bởi vì loại phù ấn lợi hại này chế tạo cực khó mà tại liệu cũng cực khó tìm.

- Sư tôn Lưu Tinh hộ pháp quả nhiên thực lực cao cường.

Tra Hồng ngưỡng mộ, rồi lại nói :

- Chắc là Lưu Tinh hộ pháp và hắc ưng đại chiến, thân dù thụ trọng thương cũng vẫn đẩy lui được hắc ưng.

Tần Vũ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, Trang Chung hộ pháp một lời cũng không thốt ra, chỉ có sắc mặt là khó coi. Trang Chung hộ pháp, con người thật thà tốt bụng, những hộ pháp khác đều hiểu rõ. Trang Chung đối đãi với mỗi hộ pháp đều rất tốt, quan hệ với người cực tốt.

Trang Chung hộ pháp, quá trình có đúng như Lưu Tinh hộ pháp nói không". Tra Hồng nhìn Trang Chung hỏi, Tần Vũ và những người khác cũng nhìn Trang Chung, chỉ bằng lời nói một phía của Tần Vũ thì không thể xác định được, lời nói của Trang Chung cũng rất quan trọng.

Trang Chung thở dài một tiếng :

- Ai, động chủ, tâm lý thuộc hạ thật rất khó xử.

Mọi người tại đó đều nghi ngờ, nếu như Trang Chung phản bác lại lời Tần Vũ, vậy tình cảnh lúc đó sẽ ra sao ?

- Mọi người đều biết Bạch Âm, Nhiễm Lam, Mục Húc cùng với thuộc hạ tình cảm rất tốt.

Trang Chung không trả lời câu hỏi, các hộ pháp cũng gật đầu, bốn người Bạch Âm xưa nay như một ai cũng biết. Trang Chung nói tiếp

- Bạch Âm mặc dù có điểm giả dối, nhưng đối với chúng tôi cũng hoàn toàn không tệ. Nhiễm Lam đối với người mặc dù có oán độc nhưng cũng có điểm nghĩa khí.

Các hộ pháp chửi thầm trong lòng. Nghĩa khí ? Nhiễm Lam âm độc giảo hoạt ai mà không biết. Còn Bạch Âm càng giỏi trong việc vỗ mông ngựa, giả dối thành tính.

Tần Vũ nói Bạch Âm và Nhiễm Lam cầu kết với hắc ưng trên đại điện cũng có hộ pháp tin.

- Nhưng mà, tôi không thể nào hiểu được, hai người bọn họ không ngờ lại câu kết với hắc ưng, muốn giết tôi, Mục Húc cùng Lưu Tinh hộ pháp. Thuộc hạ đã nghĩ bọn họ không phải là vì kim đan Nguyên Anh của chúng tôi, mà chính là vì thượng phẩm linh khí của Lưu Tinh hộ pháp.

Trang Chung than một tiếng :

- Không tưởng được là bọn họ tham lam đến mức như vậy. Thậm chí từ đầu đến cuối cũng không hề nói với tôi tiếng nào".

Huyền Quy tam huynh đệ, Xà Nữ lưỡng nhân ai cũng cười thầm. Nói chuyện với loại người thật thà như ngươi ?

Đồng thời đám hộ pháp này ai cũng kinh ngạc nhìn Tần Vũ, bọn họ không tưởng được là Tần Vũ lại có thượng phẩm linh khí. Mặc dù Tần Vũ đã từng sử dụng hắc sắc phi kiếm động thủ với Tang Mặc, nhưng mà phi kiếm chỉ nhìn bên ngoài thì thật khó mà xác định được.

Tra Hồng cũng than :

- Trang Chung không cần phải thương tâm, bọn họ không đáng để ngươi thương xót.

- Được rồi, đến lúc này sụ tình đại khác cũng đã rõ, Bạch Âm, Nhiễm Lam hai người vì ham muốn linh khí và Nguyên Anh kim đan của hộ pháp khác đã câu kết với hắc ưng, tưởng là thần không biết quỷ không hay, chết cũng không hết tội. Tra Phác, đem Nguyên Anh của Nhiễm Lam đưa cho Lưu Tinh hộ pháp, Lưu Tinh thân mang trọng thương, luyện hoá Nguyên Anh này chắc là cũng có thể đề cao được công lực bồi bổ lại cơ thể.

Nghe Tra Hồng nói, Tra Phách một tay xoè ra, Nguyên Anh của Nhiễm Lam liền xuất hiện trên tay.

Các hộ pháp đều thực sự không quan tâm. Thôn phệ Nguyên Anh, loại chuyện này với tu yêu giả không có nhiều tác dụng. Thứ nhất là Nguyên Anh năng lượng của người khác không giống như năng lượng bản thân, hấp thu năng lượng người khác, năng lượng trong bản thân sẽ trở nên bác tạp, ngược lại trong tương lai đối với bản thân sẽ có hại.

Hơn nữa cho dù chân chánh luyện hoá hấp thu, bất quá chỉ có thể hấp thu được một phần mười mà thôi.

Các hộ pháp phần lớn đều là Nguyên Anh tiền kỳ, hấp thu Nguyên Anh đồng đẳng cấp, cho dù có hấp thu tinh hoa, bất quá cũng chỉ tăng được một phần mười nên bọn họ thực sự không quá quan tâm.

- Lưu Tinh hộ pháp, nhận lấy đi, đây cùng có thể coi là hảo ý của đại ca ta.

Tra Phách phóng Nguyên Anh qua, trong lòng thực sự hoài nghi

- Hanh, thôn phệ Nguyên Anh, ta muốn xem ngươi có dám luyện hoá không. Nghe nói tu tiên giả thì không thể luyện hoá Nguyên Anh, chờ lát nữa, để xem ngươi có luyện hoá Nguyên Anh không là mọi chuyện đều rõ.

- Tạ động chủ !

Tần Vụ trực tiếp thu lấy Nguyên Anh của Nhiễm Lam.

... ...

Trong mật thất của Xích Huyết động phủ, lúc này trong mật thất chỉ có hai người Tra Hồng, Tra Phách.

"Đại ca, tại sao huynh không để Lưu Tinh hộ pháp luyện hoá Nguyên Anh ngay trên đại điện, để cho chúng ta tự thân nhìn thấy. Hanh, nếu như hắn không dám luyện hoá Nguyên Anh, hoặc là khi luyện hoá bị tẩu hoả nhập ma vậy thì nói lên rằng hắn chính là tu tiên giả !

Tra Phách vẫn luôn hoài nghi thân phận của Tần Vũ.

Tra Hồng thản nhiên cười, hắn lúc này không nghĩ đến việc kiếm chuyện với Tần Vũ.

Nhân vì hắc sắc ngọc hạp trong vài tháng là có thể bị phá khai, bất kể là sự tình gì, đem so sánh với hắc sắc ngọc hạp thì đều không đáng kể cả.

- Lão nhị, ngươi nghe rõ cho ta, trong nửa năm này, người đừng có đi gây sự với bọn Hầu Phí, phải giả vờ như tín nhậm bọn chúng, đối với bọn chúng hữu hảo, bất kể là chuyện gì, chờ đến nửa năm sau hãy nói, nửa năm này cần nhất là ổn định Xích Huyết động phủ.

Tra Hồng nghiêm túc nói.

Tra Phách nghe đại ca mình nói nghiêm túc như vậy, tức thì gật đầu.

- Tốt rồi, lão nhị, ngươi ra ngoài đi, trong khoảng thời gian này ngươi đừng có đến làm phiền ta, ta cần phải chuyên tâm tu luyện.

Tra Hồng cười nói.

Tra Phách mắt sáng lên nói :

- Đại ca, lẽ nào trong nửa năm huynh sẽ có đột phá ?

Tra Phách căn bản là không biết chuyện hắc sắc ngọc hạp, nghe Tra Hồng nói cái gì trong nửa năm không để xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì chỉ nghĩ là trong nửa năm đại ca định đột phá.

Tra Hồng cười một tiếng, rồi gật đầu.

Bản thân công lực đích xác là sắp đột phá, nhưng không phải là nửa năm mà là trong hai, ba năm.

Đừng thấy hắn không ngừng tiêu hao công lực năng lượng cho Khứ Trần Cấm Chế trên hắc sắc ngọc hạp. Đồng thời với lúc tổn hao hắn cũng không ngừng hấp thu thiên địa linh khí để tu luyện, tự thân Nguyên Anh cũng từ từ tăng trưởng, trăm năm qua, Tra Hồng đã đạt đến cấp đính phong (đỉnh điểm)của Đổng Hư tiền kỳ.

... ...

Chưa đến nửa ngày thương thế Tần Vũ đã hoàn toàn hồi phục.

- Phí Phí, trong khoảng thời gian này ta cần bế quan tu luyện, đệ đừng để bất cứ ai đến làm phiền ta. Trừ khi phát sinh chuyện gì đại sự.

Tần Vũ nói với Hầu Phí ở bên cạnh.

Hầu Phí cười một cái nói :

- Yên tâm, lúc này đệ đang giữ Nguyên Anh của bốn người Bạch Âm, Nhiễm Lam, Mục Húc, Tang Mặc. Bất quá đệ đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, luyện hoá hấp thu căn bản là vô dụng, cho dù là Tiểu Hắc tác dụng cũng không lên, chỉ có đưa cho đại ca thôi.

Tần Vũ trên mặt hiện một nụ cười.

- Cần gì phải hấp tấp luyện hoá ? tứ đại Nguyên Anh, huynh chỉ cần Nguyên Anh của Bạch Âm, đối với huynh mà nói là hoàn toàn đủ rồi. Con những Nguyên Anh khác tạm thời lưu trữ. Luyện hoá Nguyên Anh, không phải là càng nhiều càng tốt, công lực đạt đến một tầng nhất định là đủ.

Tần Vũ hiện tại mong muốn nhất là đạt đến đệ nhị cảnh giới Lưu Tinh kỳ trong lục đại cảnh giới của Tinh Thần Biến.

- Tốt, đại ca, đệ ở ngoài hộ pháp cho huynh, tuyệt đối không để cho ai đến làm phiền.

Hầu Phí cười hi hi rồi đi ra ngoài, Tần Vũ cũng đi vào ngoạ thất của mình, sau đó ngồi trên giường, trong đầu nhớ lại nội dung của Tinh Thần Biến.

Tinh Thần Biến phân thành Tinh Vân, Lưu Tinh, Tinh Hạch, Hành Tinh, Độ Kiếp, Hằng Tinh lục đại cảnh giới, trong đó Tinh Vân cảnh giới chỉ là củng cố cơ sở, còn tại phương diện công kích thì không mạnh. Nhưng khi đạt đến Lưu Tinh cảnh giới thì công kích bắt đầu tăng lên đột biến.

Lúc xưa Lôi Vệ chỉ Độ Kiếp trung kỳ mà một mình giết chết Đại Thành kỳ tu luyện giả, vài vị tán tiên, vài chục vị Độ Kiếp kỳ, Không Minh kỳ tu chân giả. Sau đó lại còn độ kiếp Cửu Cửu Trọng Kiếp, liên tục độ quá bát đại thiên kiếp, chỉ đến một kiếp cuối cùng thì mới phải thất bại không cam lòng.

Thực lực mạnh đến mức hãi nhân.

Tuyệt đối sánh với thần, thậm chí còn mạnh hơn. Nhưng mà lúc này Tần Vũ vẫn còn chưa quá lợi hại như vậy, cũng là vì hắn mới chỉ đến cơ sở củng cố là Tinh Vân cảnh giới mà thôi.

"Lưu Tinh cảnh giới, dung hợp vạn thiên ngân sắc tinh thần, thối luyện thành một điểm kim sắc tinh hoa, cũng là thể nội hạch tâm."

"Lưu Tinh" Tần Vũ trên mặt hiện lên một nụ cười, Lưu Tinh tiền kì và Tinh Vân hậu kỳ, khác biệt thật là quá lớn.

Lưu Tinh, chú trọng ở tốc độ, trọng ở ngưng tụ và bạo phát tức thời !

Hiện tại Tinh Thần Chi Lực chỉ là phổ thông Tinh Thần Chi Lực, nhưng khi đạt đến Lưu Tinh cảnh giới, vạn thiên ngân sắc tinh thần thối luyện thành một điểm kim sắc tinh hoa Lưu Tinh, từ bên trong phát xuất ra kim sắc năng lượng nhỏ như quang tuyến.

Nhỏ, đồng thời cũng đại biểu cho sự ngưng tụ năng lượng.

Lực công kích hoàn toàn tụ lại một điểm, uy lực lớn vô cùng, đồng thời kim sắc Tinh Thần Chi Lực khi dung nhập thân thể, tốc độ của Tần Vũ tối thiểu nhanh hơn hiện tại gấp mười lần, thậm chí không chỉ dừng lại ở đó.

"Người mới tu luyện đến Tinh Vân kỳ của Tinh Thần Biến thì nên tìm một chỗ kín đáo từ từ tu luyện, đạt đến Lưu Tinh kỳ mới đủ để đi khắp nơi, cùng các tu chân giả khác chiến đấu !"

Tần Vũ nghĩ đến những giải thích có liên quan đến Lưu Tinh kỳ và những cảnh giới về sau, liền tự cảm thấy máu huyết sôi lên, hiện tại thực lực còn kém hơn Tiểu Hắc, kém hơn Hầu Phí, nhưng nếu như đạt đến Lưu Tinh tiền kỳ thì sẽ không còn như vậy nữa.

- Tốt, bắt đầu tu luyện.

Tần Vũ nhắm mắt ngồi xuống.

Tuy nhiên tại thời đểm đó, một âm thanh nổ vang từ bên trong Xích Huyết động phủ truyền đến, sao đó là một trận hoảng loạn, các hộ vệ từ bốn phía đổ xô đến.

- Hầu Phí hộ pháp, Phó động chủ đã bị một kẻ thần bí giết, hắn ta cũng đã biến mất. Ngài mau đi điều tra hung thủ.

Một hộ vệ chạy đến bên Hầu Phí cung kính nói, Hầu Phí sắc mặt biến đổi hét lên :

- Ngươi ra ngoài trước đi.

Hầu Phí tức thì chạy vào phòng Tần Vũ, nhưng Tần Vũ lúc này cũng đã ra khỏi phòng, lời nói của tên hộ vệ mới vừa rồi Tần Vũ cũng đã nghe rõ.

- Đại ca ?

Hầu Phí nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ cảm thấy sự tình có điểm bất diệu, Tra Phách dù gì cũng là Phó động chủ, không ngờ lúc này lại bị giết chết. Bất quá vết thương ở bụng của Tần Vũ đà hoàn toàn khỏi, hắn không thể để cho người ngoài phát hiện được.

- Phí Phí, không cần để ý chuyện này, nếu như có người đến, cứ nói ta hiện tại đang bế quan, không thể làm phiền, ta cảm giác hiện tại đang có chuyện rối loạn, ta cần phải nhanh chóng đề thăng thực lực.

Tần Vũ tức thì nói với Hầu Phí.

Hầu Phí gật gật đầu, tức thời trực tiếp ngồi tại đình viện trong độc viện của Tần Vũ, không để ai đến làm phiền Tần Vũ.

Tần Vũ không quan tâm chuyện khác, trực tiếp tiến nhập gian phòng.

Bây giờ là thời khắc quan trọng, đề thăng thực lực bản thân là việc khẩn yếu nhất, đạt đến Lưu Tinh cảnh giới rồi, Tần Vũ không còn phải chịu bó tay bó chân nữa.

Đồng thờ một thanh âm đê trầm giận dữ vang vọng khắp Xích Huyết động phủ.

- Năm ngàn hộ vệ, mười một hộ pháp nghe lệnh, kể từ ngày hôm nay nghiêm mật giám thị các nơi, bất kể là ai đều không được phép ra vào Xích Huyết động phủ, trái lệnh giết không tha !

Tức thì hộ pháp và hộ vệ có mặt cẩn thận nhiều hơn, thậm chí nhãn thần càng thêm lăng lệ..