Chương 126. Lưu Tinh Cảnh Giới

Chương 126. Lưu Tinh Cảnh Giới

Tại Xích Huyết động phủ, một toán quân liên tục di chuyển tuần tra. Chỉ thấy những thị nữ cũng thận trọng di chuyển qua lại trên hành lang, không như mọi khi đong đưa cười nói với đám hộ vệ xung quanh. Toàn bộ không khí trong Xích Huyết động phủ dường như rất căng thẳng.

Các đại hộ pháp Yến Thanh nhị tỉ muội, Huyền Quy tam huynh đệ, Hổ Sa nhị huynh đệ, Đằng Tất, Tần Vũ, Hầu Phí, Trang Chung đều ở tại chỗ của mình, không một ai lang thang bên ngoài.

Từng ngày trôi qua dưới sự tập trung cảnh giác cao độ.

Bên trong Cửu Sát Đại Điện.

Nơi chính giữa đại điện có một bảo tọa, còn mỗi bên trái phải đều có bốn bảo tọa. Mỗi một vị trí có một người đang ngồi tổng cộng là tám người. Duy chỉ có bảo toạ thứ hai bên phải ở dưới đại điện là khuyết một vị trí.

Nơi chính điện tối cao, một đại hán mày râu rậm rạp, trên thân thể phát ra một khí thế bá đạo.

Lúc này tử bào đại hán nắm giữ một thanh trường kiếm làm bằng ngọc dài ba thốn cẩn thận xem xét:

- Cửu Kiếm trong truyền thuyết, lại đứng thứ sáu, quả thực là hảo kiếm, hảo kiếm!

Miệng tử bào đại hán lộ vẻ kinh ngạc, song nhãn đột nhiên lóe lên một tia bá đạo.

Dưới đại điện, tử bào đại hán đứng đầu hàng bên phải, tỏ vẻ bất mãn:

- Đại ca, có gì đáng chú ý đâu. Không phải chỉ là cực phẩm linh khí sao? Tuy nhiên cực phẩm dù có là trân quý nhất, nhưng cũng đâu đáng giá thế, trừ phi có công dụng đặc biệt, bằng không ngọc kiếm này có giá trị gì đâu?

- Đệ thì biết gì!

Tử bào đại hán đứng trên mỉm cười.

Bổn thể của chín huynh đệ Cửu Sát điện chính là chín con giao long. Dù không phải là thần thú nhưng cũng gần vậy. Mỗi con Tử Sát Giao Long có thể đánh bại năm sáu tu tiên giả cùng đẳng cấp. Chín con Tử Sát Giao Long liên thủ đã trở thành một trong ngũ đại thế lực tại hải để này.

Người ngồi trên chính là Địch Long đứng đầu chín huynh đệ.

Địch Long chăm chú nhìn vào Ngọc kiếm nói:

- Công dụng đặc biệt của nó, các huynh đệ đã hiểu. Tuy nhiên bản thân Ngọc kiếm này cũng rất khác thường. Huynh nói cho các đệ biết, nguyên liệu luyện chế ra ngọc kiếm này, lại chỉ là một khối Hàn Băng Bích Ngọc.

- Sao lại có thể như thế?

Bảy vị huynh đệ bên dưới vô cùng kinh ngạc.

Hàn Băng Bích Ngọc bất quá chỉ là nguyên liệu trung phẩm, không có khả năng chế luyện thành thượng phẩm linh khí chứ đừng nói đến cực phẩm linh khí.

Địch Long khóe miệng lộ nét cười:

- Các đệ không biết thanh Ngọc kiếm này là chìa khóa để mở Tiên phủ. Để chế tạo ra Ngọc kiếm này, thực lực của tiên nhân phải mạnh mẽ đến thế nào, căn bản các đệ không tưởng tượng được. Chỉ có điều năng lực thần kỳ này giờ đã biến mất.

- Dùng trung phẩm nguyên liệu để chế luyện thành cực phẩm linh khí, đã thể hiện sức mạnh của tiên nhân. Bên trong Tiên phủ ẩn chứa thứ gì? Chìa khóa đã là chín bộ cực phẩm linh khí, bên trong còn ẩn tàng thứ gì khác?"

Địch Long hai mắt phát sáng.

Cả bảy huynh đệ khác cũng đều đang tưởng tượng đến bảo bối trong Tiên phủ, mắt mọi người đều sáng lên.

Lão tam Địch Húc nói:

- Đại ca, theo thông tin tình báo của chúng ta, hiện giờ chín Ngọc kiếm đã xuất hiện tới bảy. Bồng Lai Tiên vực có một thanh, Tử Diễm Ma ngục quần ma vận khí tốt không ngờ lại có hai thanh, Thanh Long lão đầu của Thanh Long cung có một thanh, Bích Thuỷ phủ của Tam Nhãn lão quái đắc thủ một thanh. Lúc này xem ra Thanh Long và Tam Nhãn lão đầu đó đang tranh đoạt thanh Ngọc kiếm thứ bẩy.

Yêu giả dưới hải để thực lực thật cường đại. Muốn có được ngọc kiếm cũng phải xem phản ứng của các bên.

Lão đại Địch Long lắc đầu cười nhẹ:

- Bồng Lai Tiên vực có không ít môn phái tu tiên giả, lại chỉ có một thanh Ngọc kiếm. Thế nên sớm muộn hỗn loạn cũng sẽ sảy ra. Hiện giờ thanh Ngọc kiếm thứ bảy đã xuất hiện, chúng ta nên tham gia hay là để Thanh Long và Tam Nhãn lão quái đó đấu nhau đến chết đã.

Thanh Long của Thanh Long cung và Tam Nhãn Bích Tình Thiềm của Bích Thuỷ phủ đều là hai thần thú thực lực vô cùng cường hãn. Dù Cửu Sát điện có thực lực nhưng cũng không thể so tài.

- Đại ca, hiện mới chỉ xuất hiện bảy thanh Ngọc kiếm. Hai thanh còn lại ở đâu?

Lão cửu Địch Loan hỏi.

Địch Long khẳng định:

- Thanh thứ chín tạm thời không ai rõ, nhưng....thanh thứ tám ta lại biết rõ. Bát đệ tự thân hành động vì bát Ngọc kiếm. Nếu như đúng như ta dự đoán, Bát đệ chắc hẳn sẽ đắc thủ.

Lão tam Địch Húc nói:

- Lão cửu, sự tình đúng như vậy. Đại ca sai ta phái người đi thu thập tất cả tin tức, đồng thời tìm kiếm nơi tồn tại của Ngọc kiếm. Thông tin về Ngọc kiếm thứ tám, ta cũng ngẫu nhiên biết.

Tìm kiếm Ngọc kiếm.

Dĩ nhiên không phải chỉ có Cửu Sát điện tìm kiếm. Bồng Lai Tiên vực, Tử Diễm Ma ngục, Thanh Long cung, Bích Thuỷ phủ, ngũ đại thế lực đều phái các cao thủ tìm kiếm tung tích Ngọc kiếm, không chỉ ở các hải đảo và dưới hải để, đồng thời còn đến cả Tiềm Long đại lục để tìm kiếm.

Chỉ có điều những yêu tà, tu tiên giả, tu ma giả tiến nhập Tiềm Long đại lục chỉ để truy tìm Ngọc kiếm chứ tuyệt không can dự vào chuyện nội bộ của Tiềm Long đại lục. Nếu không tam đại vương triều không thể yên ổn.

- Ngọc kiếm tìm được càng nhiều càng tốt. Có được càng nhiều Ngọc kiếm thì sau khi Ngũ đại thế lực khai mở Tiên phủ, trọng lượng tiếng nói lại càng lớn. Bát Ngọc kiếm chúng ta có khả năng chiếm lấy. Hiện giờ chúng ta cần tập trung tinh lực điều tra thanh Ngọc kiếm thứ chín.

Địch Long đứng dậy, hướng xuống các huynh đệ nói:

- Các vị huynh đệ, tung toàn bộ nhân lực tìm kiếm thông tin về thanh Ngọc kiếm thứ chín!

- Vâng! Thưa đại ca!

Bảy vị tử bào đại hán đồng loạt đứng dậy hưởng ứng.

o0o

Thời gian trôi qua hơn ba tháng, Xích Huyết động phủ lại trở nên tĩnh lặng như trước đây.

Lúc này tại mật thất.

Tra Hồng ngồi tọa thiền, trước thân người là Hắc Sắc Ngọc Hạp. Hắc Sắc Ngọc Hạp không ngừng phát tán đạo đạo quang mang, một cỗ yêu nguyên lực cường đại liên tục tiêu hao năng lượng Khứ Trần cấm chế. Đến lúc này tâm tình Tra Hồng như biển lớn nổi sóng.

Tra Hồng thu hồi song thủ, đình chỉ yêu lực. Trên đầu hắn từng giọt mồ hôi lớn tuôn ra.

Hô

Tra Hồng toàn thân đổ mồ hôi. Đắc thủ Hắc Sắc Ngọc Hạp đã nhiều năm nay, đến lúc này Tra Hồng mới xác định rõ, Hắc Sắc Ngọc Hạp này có thể nhanh chóng khai mở được. Lúc đó hắn sẽ thu thập được bảo bối. Kỳ thực dã tâm của hắn cũng có chút cơ sở.

o0o

Tu tiên giả của Bồng Lai tiên vực, Tu ma giả của Tử Diễm Ma vực, hải để Thanh Long Cung, Cửu Sát điện, Bích Thuỷ phủ đã hình thành nên Ngũ đại thế lực tối cường tại hải ngoại.

Xích Huyết động phủ chỉ là một trong Bát đại động phủ trực thuộc Cửu Sát điện. So với Ngũ đại thế lực, căn bản không có khả năng chống cự. Vì thế, Tra Hồng phải cúi đầu ẩn nhẫn, lại vô cùng cẩn thận. Sau khi đắc thủ Hắc Sắc Ngọc Hạp, lại càng cúi đầu hơn.

- Tra Hồng ta đã chờ đợi hàng trăm năm. Cấm chế quỷ quái này cuối cùng cũng bị phá huỷ. Chà, cấm chế tiên nhân bố trí, chỉ tùy tiện sử dụng một điểm lực lượng, không ngờ lại phải sử dụng năng lượng lớn như vậy.

Tra Hồng thở dài.

Lúc này tâm tình Tra Hồng rất hồi hộp.

- "Hy vọng lúc tối hậu không xảy ra việc gì. Nhưng... không kể là ai, ta không cho phép bất kỳ kẻ nào chiếm đoạt bảo bối của ta."

Tra Hồng nhãn trung loé một tia sáng lạnh lùng, sau khi nghỉ ngơi, tiếp tục tập trung năng lượng để giải khai Khứ Trần cấm chế.

o0o

Xích Huyết động phủ, đông khu bên trong độc viện của Tần Vũ.

Hầu Phí đả tọa bên trong độc viện, hắc bổng gần thân thể hắn. Lúc này Hầu Phí đã tu luyện hơn ba tháng, nhưng hắn không hoàn toàn tập trung tu luyện mà vẫn sử dụng linh thức tra xét bên ngoài.

Không kể là ai, tuyệt đối không được phép làm phiền đến sự tu luyện của Tần Vũ.

Trong phòng dưới sự bảo hộ của Hầu Phí, Tần Vũ đang tu luyện. Lúc này toàn thân Tần Vũ phát ra từng điểm tinh quang mộng ảo, tạo thành một đám tinh vân bao quanh lấy Tần Vũ. Tần Vũ đang đả toạ trên giường.

Lúc này Tần Vũ lại ngồi giữa không trung.

Đột nhiên!

Tinh vân đột nhiên gia tăng tốc độ di chuyển, đồng thời mặt trời trên biển không ngờ lại phát ra năng lượng xuyên qua nước biển, xuyên qua biển sâu tới tận trong căn phòng ở Xích Huyết động phủ nơi Tần Vũ tu luyện. Năng lượng trực tiếp dung nhập vào sâu trong tinh vân.

Tức thời màu sắc của tinh vân chuyển sang màu vàng, Tần Vũ hoàn toàn bị ánh kim quang bao bọc.

Từng đợt âm thanh chấn động toàn bộ thân thể, Tần Vũ ngẩng đầu đổ ra những giọt mồ hôi lớn. Toàn thân Tần Vũ đau đớn kịch liệt, nhưng hắn cố gắng chịu đựng như lúc trước, bởi vì đây là khoảnh khắc tối hậu.

Tần Vũ thể nội.

Tại đan điền tập trung Tinh Thần ngân sắc mật độ cao gấp nhiều lần so với quá khứ. Vô số Tinh Thần Lực xoay chuyển liên hồi, đồng thời phát sinh nguồn siêu năng lượng từ thể nội. Toàn thân Tần Vũ rung chuyển mạnh.

Thân thể, cơ nhục, mỗi tế bào trong cơ thể hắn đều có sự thay đổi. Sự chắc chắn dẻo dai của thân thể gia tăng gấp bội.

Nóng

Như bị lửa thiêu, trong nội thể của Tần Vũ, Tinh Thần như ngọn lửa rực cháy. Tại đan điền vô số ngân sắc Tinh Thần kịch liệt chuyển động. Khác với trước đây, lúc này toàn bộ chân khí vô tận tập trung tại trung tâm.

- Xuy! Xuy!

Tinh Thần chân hoả được hoả lực nguyên thủy thái dương hỗ trợ. Uy lực đại tăng, ngân sắc Tinh Thần liên tục bị luyện hóa, tốc độ càng lúc càng gia tăng. Theo thời gian, ngân sắc Tinh Thần này di chuyển càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa ngân sắc Tinh Thần dần dần tập trung vào trung tâm vòng tròn.

Tự nhiên ngân sắc phía ngoài đã nhiều, càng vào trong càng nhiều hơn. Ở trung tâm số ngân sắc tinh thần tập trung càng không lồ. Đan điền tựa như một không gian rộng lớn.

Tất cả ngân sắc Tinh Thần điên cuồng tập trung ngay tại đan điền.

Thái dương chân hoả thuần túy lớn mạnh hỗ trợ Tinh Thần chân hoả, liên tục luyện hóa cơ thể.

Đồng thời, một luồng thanh lưu từ Lưu Tinh Lệ đi đến mọi nơi trong thân thể Tần Vũ khiến cho thân thể Tần Vũ phục hồi sức lực nhanh chóng, sau đó luồng chân hoả lại tiếp tục hoành hành.

Lưu Tinh Lệ và chân hoả khôi phục rồi lại luyện hóa, thân thể Tần Vũ càng lúc càng vững chãi.

Lôi Vệ xuất toàn bộ sức lực với sự hỗ trợ của thái dương chân hỏa, nhưng Lôi Vệ chỉ dựa vào phục hồi tự nhiên của bản thân. Vì thế Lôi Vệ không thể bắt kịp sự phục hồi với tốc độ cao của Lưu Tinh Lệ. Tốc độ hồi phục tăng cao cũng khiến tốc độ luyện hóa thân thể tăng không biết bao nhiêu lần.

o0o

Bên ngoài Hầu Phí nhãn tình nghiêm trọng nhanh chóng tiến vào nhìn chằm chằm vào Tần Vũ trong phòng.

Lúc này một cỗ chân khí cường đại làm Hầu Phí rất kinh ngạc.

- Hầu Phí hộ pháp, phát sinh chuyện gì vậy?

Trang Chung hộ pháp lập tức nhanh chóng chạy đến. Lão ta cũng cảm nhận được luồng chân khí cường đạo, đồng thời nhị xà nữ cũng nhanh chóng chạy đến, cũng cảm thấy kinh ngạc trước nguồn năng lượng khổng lồ.

Nếu chỉ là tu luyện, nguồn năng lượng cũng không thể lớn như vậy.

- Lùi ra!

Hầu Phí trừng song nhãn quát, thần thái dữ tợn, song nhãn lóe hung quang. Trang Chung hộ pháp và Yến Thanh tỷ muội tâm thần rung động, không dám nói gì. Nhưng họ biết Hầu Phí trực tiếp giết Tang Mặc tại Xích Huyết động phủ.

Hầu Phí quay người nhìn vào trong phòng.

- Sao lúc trước lại có chân hoả từ lưu vân?

Trong lòng Hầu Phí đầy nghi hoặc. Phòng cấm chế của Tần Vũ. Thậm chí nguồn năng lượng còn kinh động đến hộ pháp. Hơn nữa nguồn chân hoả đó còn dễ dàng phá huỷ cấm chế.

Hiện tại là lúc tối hậu quan đầu của Tần Vũ. Nguồn năng lượng đó làm cho các hộ pháp chú ý.

Tất cả các hộ pháp bắt đầu tụ tập chung quanh.

- Hắc! Yến đại mĩ nữ, chuyện gì bên trong vậy?

Hổ Sa huynh đệ cùng là hộ pháp hỏi Yến Thanh. Vu Đồng thấy Hầu Phí bảo vệ bên ngoài, tự nhiên hắn không dám tự tiện chạy qua Hầu Phí kiêu ngạo hung hăng, điều này mọi người hiểu.

Yến Thanh nói:

- Không biết, có lẽ Lưu Tinh hộ pháp đang tu luyện.

- Tu luyện? Sao hắn lại không bố trí cấm chế. Nguồn năng lượng này tất cả chúng ta đều cảm nhận được, chẳng lẽ hắn không biết lúc này tại Xích Huyết động phủ đang trong trạng thái khẩn trương vô cùng à?

Huyền Quy tam huynh đệ nhíu mày nghi hoặc hỏi.

Lúc này các đại hộ pháp liền thảo luận.

Trong phòng năng lượng khủng khiếp đột nhiên từ từ thu lại.

Trong phòng.

Ngồi đả toạ lơ lửng trên không trung, trên mặt tần Vũ có chút tiếu ý. Chỉ thấy Tần Vũ mở mắt, miệng khẽ mở. Một phần ba Nguyên Anh đã bị Tần Vũ trực tiếp luyện hóa vào trong.

Tinh vân cũng tiêu biến.

Tại đan điền của Tần Vũ.

Chính giữa đan điền bên trong thanh sắc Tinh Thần chân hoả, chính là một hạt kim quang chói lọi. Cẩn thận nhìn kỹ thì là một hạt màu vàng nhỏ, được gọi là Lưu Tinh. Lưu Tinh quang trong lúc này thực sự đốt cháy, xung quanh những luồng sáng vàng này, là những đạo ngân sắc tinh thần.

Dù trong quá khứ diện tích đã lớn, không gian vô hạn bên trong đan điền càng to lớn gấp bội.

Nguyên Anh đó đã bị Tần Vũ thu thập.

Chỉ nghe một âm thanh đốt cháy, một phần ba Nguyên Anh hoàn toàn bị luyện hóa dưới Tinh Thần chân hoả. Ngân sắc tinh thần chuyển động mạnh, những ngân sắc tinh thần cũng to hơn gấp bội lúc trước.

- Vạn thiên tinh thần, với sự hỗ trợ của thái dương chân hoả, cuối cùng chỉ luyện hóa ra một điểm kim sắc tinh thần. Nguyên thuỷ thái dương chân hoả này năng lực thực sự lớn, một phần ba Nguyên Anh trong chớp mắt đã hoàn toàn bị luyện hóa.

Tần Vũ cảm thán.

Đột nhiên khóe miệng Tần Vũ lộ nét cười.

- Để xem tốc độ tăng lên bao nhiêu?

Đột nhiên đạo kim sắc tinh thần từ trong phát ra, hòa vào trong kinh mạch toàn thân

Hắc

Tần Vũ như một đạo kim sắc tiêu biến mất trong phòng, tốc độ vượt trội gấp đôi, đơn giản thật làm cho người khác kinh ngạc. Ngoài phòng Hầu Phí song nhãn không thể tin. Hắn cảm thấy khí tức của Tần Vũ trong phòng đột nhiên biến mất.

- Phí Phí!

Tần Vũ đột nhiên xuất hiện trước mặt Hầu Phí, nở nụ cười nhìn Hầu Phí đang thất kinh..