Chương 129. Sinh tử tam liên kích

Chương 129. Sinh tử tam liên kích

Tử Sắc Giao Long và Xích Huyết Thủy Mãng cùng há to cái miệng đầy máu, gần như đồng thời xạ xuất quang hoa. Từ miệng Tử Sắc Giao Long phóng ra một thanh trường thương có thể tùy ý thu ngắn lại, còn từ trong miệng Xích Huyết Thủy Mãng lại phóng ra một thanh Bích Ngọc kiếm.

Bồng

Trường thương và Ngọc kiếm đập mạnh vào nhau, rồi ngay lập tức vòng lại công kích lẫn nhau một lần nữa.

Tử Sắc Giao Long cùng với Xích Huyết Thủy Mãng vừa tự khống chế linh khí của mình tấn công, vừa lợi dụng cả bản thể để công kích. Đối với tu yêu giả, bản thể chính là vũ khí quan trọng nhất. Chỉ thấy hắc sắc độc giác của Tử Sắc Giao Long phá không, mang theo tiếng rít sắc nhọn trực tiếp nhắm vào đầu Xích Huyết Thủy Mãng đâm tới.

Hắc sắc độc giác do Tử Sắc Giao Long triển khai, uy lực kinh người, tuyệt đối có thể nhanh chóng phá vỡ phòng ngự của Xích Huyết Thủy Mãng. Xích Huyết Thủy Mãng nhanh chóng phóng cái đuôi hồng sắc ra, nhanh như thiểm điện bổ vào Tử Sắc Giao Long.

Chỉ thấy một đạo cự đại tử sắc ảo ảnh, cùng với một đạo huyết hồng sắc ảo ảnh, cực nhanh đuổi bắt, công kích lẫn nhau. Không thể thấy lực lượng của Tử Sắc Giao Long và Xích Huyết Thủy Mãng đấu nhau thế nào, chỉ biết tốc độ của chúng nhanh tới kinh người.

- Bùng! Phập!

Tử Sắc Giao Long nhất trảo bổ tới người Xích Huyết Thủy Mãng. Lớp vảy kiên cố của mãng xà bị long trảo của Tử Sắc Giao Long đánh trúng, liên tục vỡ vụn, mãng bì tê liệt, máu thịt văng ra.

Xích Huyết Thủy Mãng lập tức rống lên đau đớn, đồng thời một đạo hồng sắc tàn ảnh đã đánh tới người Tử Sắc Giao Long.

Tử Sắc Giao Long không thể chống được sức mạnh của chiếc đuôi của Xích Huyết Thủy Mãng, bất ngờ bị hất bay lên. Tử Sắc Giao Long tuy vẫn còn đang trong đà bị hất lên không, nhưng long vĩ vẫn quẫy mạnh, quay lại chống trả sự công kích của Xích Huyết Thủy Mãng một lần nữa.

Tử Sắc Giao Long và Xích Huyết Thuỷ Mãng liên tục sử dụng trường thương và Ngọc kiếm công kích lẫn nhau. Cực phẩm linh khí là một sự uy hiếp rất lớn, cả hai bên đều không mảy may dám lơi lỏng.

Bùng

Tra Hồng, bản thể của Xích Huyết Thủy Mãng há miệng, trực tiếp xạ xuất một đạo hoàng quang, bắn thẳng tới trường thương của Tử Sắc Giao Long, bản thể của Địch Đồng. Trường thương né sang một bên nhưng đạo hoàng quang đó bất ngờ cũng tự động vòng theo, đánh thẳng vào trường thương. Chỉ thấy tốc độ của trường thương cũng lập tức chậm lại.

Phần đầu của trường thương bị hoàng sắc độc dịch dính vào, linh tính ngay lập tức bị giảm xuống một cách đáng ngạc nhiên, gần như không thể khống chế được nữa.

"Kịch độc, kịch độc của Xích Huyết Thủy Mãng!"

Giữa đám toái thạch, đang yên lặng quan sát, Tần Vũ bất ngờ nhận ra hoàng sắc độc dịch. Khi Tần Vũ cùng Tra Qua đại chiến, Tra Qua đã từng sử dụng. Uy lực của độc dịch lúc đó đã cực mạnh rồi, giờ do Đổng Hư cảnh giới cao thủ Tra Hồng thi triển, độc tính còn cao hơn rất nhiều.

Gràoo

Tra Hồng hưng phấn gầm lên, đồng thời linh thức truyền âm tới tâm trí của Địch Đồng:

- Tử Sắc Giao Long, nhà ngươi chết đi!

Chỉ thấy Ngọc kiếm hóa thành một đạo thanh quang cực nhanh trực tiếp hướng tới Tử Sắc Giao Long não đại.

Từ trong miệng Tử Sắc Giao Long, trường thương vội phun ra một đạo hỏa diễm, tiếc là lúc này, Ngọc kiếm cũng đã bắn tới.

- Phụt! Phụt! Phụt! ...

Chỉ nghe thấy một thứ âm thanh phá không. Từ phía trên lưng của Tử sát Giao long, những chiếc vảy nhọn như mũi trường thương đột nhiên tách ra khỏi cơ thể, tựa như một đạo thương hoa phá không, cực nhanh bắn ra.

Một tiếng keng vang lên. Ngọc kiếm bất ngờ bị ba mũi trường thương liên tục tấn công, đã bị đâm trúng một bên.

Xích Huyết Thủy Mãng lập tức cuộn mình, cái đuôi cực nhanh đập tới phía mũi nhọn. Tuy nhiên những mũi thương nhọn lớn nhỏ đâm tới thực sự là quá nhiều, lực công kích cường đại kinh người, Xích Huyết Thủy Mãng tuy phần lớn là tránh né được, nhưng thân thể vẫn bị trúng hai ba chục mũi.

Cái đuôi của Xích Huyết Thủy Mãng quả thật chuyển động nhanh như thiểm điện, nhưng tốc độ đâm tới của mũi thương còn nhanh hơn. Mặc dù đuôi Xích Huyết Thủy Mãng cũng đánh bật được mấy chục mũi thương, nhưng còn toàn bộ một chục mũi thương còn lại đã trực tiếp đâm thủng thân thể Xích Huyết Thủy Mãng.

Mãng lân (vảy) đã bị phá vỡ, mũi thương nhọn hoàn toàn đâm xuyên thân thể Xích Huyết Thủy Mãng. Bị một cụm mười mũi nhọn xuyên thấu, chịu thương tích quá trầm trọng, cơ hồ sức chịu đựng của Xích Huyết Thủy Mãng không còn trụ được.

Chỉ thấy một trận quang mang thiểm động, Xích Huyết Thủy Mãng ngay lập tức biến trở lại thành Tra Hồng.

Tra Hồng toàn thân phủ đầy huyết tích, một lỗ nhỏ xuất hiện trên thân thể, hiển nhiên đã thụ trọng thương.

- A .... lão thiên! Tra Hồng ta trời đã phú cho khả năng kỳ lạ, cũng đã đạt tới Đổng Hư cảnh giới, lẽ nào có được một thanh trong cửu kiếm cũng chẳng để làm gì? Ta đã tính toán tất cả, rốt cục bí mật vẫn bị người ta phát hiện. Là trời muốn diệt ta mà. Không phải làm con người cũng là một cái tội ư?

Tra Hồng ngẩng đầu nhìn trời cười điên cuồng. Thời khắc này, hắn biết sinh mạng mình đã kết thúc.

Chỉ thấy một đạo quang mang lóe lên, Tử Sắc Giao Long cũng đã biến trở lại thành Địch Đồng. Lúc này vẻ mặt Địch Đồng rất nhợt nhạt, mũi nhọn trên lưng của Tử Sắc Giao Long vào lúc nguy hiểm quan đầu đã không quản khó khăn thi triển xạ xuất, mỗi lần thi triển làm thân thể thụ thương vô cùng trầm trọng.

- Còn định chạy ư?

Địch Đồng động thân, một trảo nhanh chóng đập xuống ngay khi thấy một đạo yêu nguyên mạnh mẽ chui vào lòng đất. Ngay lập tức, có thể thấy đạo yêu nguyên đó bị bật tung lên khỏi mặt đất. Thời khắc đó, trên yêu nguyên lực xuất hiện tử sắc Nguyên Anh, nhìn kỹ thì ra là Tra Hồng.¬¬¬¬¬¬¬

- Hừm, Tra Hồng, chính tiếng cảm khái của ngươi khiến ta phải lưu tâm, không thể ngờ lại là che đậy cho Nguyên Anh đào tẩu.

Địch Đồng cười lạnh, tả thủ chụp tới Nguyên Anh của Tra Hồng

Tử sắc Nguyên Anh của Tra Hồng biểu lộ sự kinh hoàng tột độ, phát ra thanh âm the thé:

- Địch Đồng, nhục thể của ta đã bị ngươi đâm cho tổn hại trầm trọng, cơ bản không thể tái sử dụng. Giờ ta chỉ có thể tu thành tán tiên, ngươi không thể cho ta một cơ hội sao?

Đúng lúc này!

Một đạo thanh quang đột nhiên từ tử sắc Nguyên Anh bắn ra, chính là cực phẩm Ngọc kiếm. Địch Đồng lập tức cảm thấy tả thủ cực kì đau đớn. Tra Hồng chính là đã liều mạng thôi động cực phẩm Ngọc kiếm, tả thủ của Địch Đồng lập tức bị tiện gãy xương, huyết nhục tung tóe văng ra.

Tra Hồng lập tức biến thành một đạo tử sắc quang ảnh cực nhanh chạy đi.

Đó là chiêu tối hậu của hắn!

- Chết đi!

Địch Đồng cực kỳ phẫn nộ, bạo phát một cỗ yêu nguyên lực khủng bố. Yêu nguyên lực lập tức đuổi theo Nguyên Anh đang chạy trốn của Tra Hồng. Khi yêu nguyên lực mãnh liệt đập tới Nguyên Anh của Tra Hồng, Nguyên Anh lập tức chấn động mãnh liệt. Tức thì Nguyên Anh hàm chứa linh hồn bị chấn nát tan tành.

Đối với việc trả thù, Địch Đồng không một chút lưu tình.

Tra Hồng bất quá mới chỉ đạt đến Đổng Hư cảnh giới, nghĩa là mới khả dĩ đạt mức cho phép linh hồn dung nhập vào Nguyên Anh, mà sức phòng ngự của Nguyên Anh lại rất yếu nhược. Ngay khi yêu nguyên lực mãnh liệt công kích chấn tán linh hồn, Địch Đồng hữu thủ vươn ra tóm lấy Nguyên Anh của Tra Hồng, lúc này dĩ nhiên không chứa linh hồn, chỉ là năng lượng kết tinh. Địch Đồng trực tiếp thu thập Nguyên Anh này bỏ vào không gian giới chỉ của mình.

- Tra Hồng, ngươi dám chấn gãy tay ta ư!

Địch Đồng thời khắc này đương nhiên tâm trí đang cực kỳ tức giận.

Nếu không thể phi thăng, căn bản thể trọng không có cách nào tái sinh. Chỉ là Tra Hồng đương nhiên đã bị hắn sát tử, Địch Đồng còn trả thù cái gì đây?

Phất tay áo một cái, cực phẩm Ngọc kiếm do Tra Hồng cất trữ tại giới chỉ bay tới tay Địch Đồng. Địch Đồng nhìn cực phẩm Ngọc kiếm, tâm trạng bình tĩnh được một chút, chỉ là khi quay đầu nhìn lại thi thể của Tra Hồng, nhãn trung lại xuất hiện nộ hỏa.

Miệng mở ra, một đóa hỏa diễm bắn tới Tra Hồng.

Mặc dù Tra Hồng đã hồn phi phách tán, Địch Đồng vẫn phải hủy diệt thi thể của Tra Hồng để phát tiết nỗi hận trong lòng.

- Không ổn!

Đúng lúc đang thổ xuất chân hỏa, Địch Đồng sắc mặt đại biến. Thời khắc tối hậu, khi một cỗ lực lượng vô cùng cô đặc lập tức đánh tới sau lưng hắn. Linh thức hắn xuất hiện một hình ảnh, chính là một thanh niên áo đen anh tuấn nhưng lãnh đạm.

Đó chính là Tần Vũ.

Một dải kim sắc chạy khắp kinh mạch toàn thân Tần Vũ. Tần Vũ toàn thân ẩn hiện kim quang, từ bãi toái thạch cách đó vài trăm mét, với một quỹ tích huyền diệu trực tiếp đánh tới sau lưng Địch Đồng, tốc độ nhanh khiến người khác phải kinh hãi.

Tần Vũ nghiến răng, gân xanh đột nhiên bạo nổi, trong mắt hện đầy sát ý!

Phá

Tần Vũ tả thủ mang Diễm Sí quyền sáo, đồng thời kim sắc Tinh Thần Chi Lực hoàn toàn ngưng tụ tại đầu ngũ chỉ, trông giống như năm ngón tay bằng vàng.

Tần Vũ tả thủ hóa kiếm nhanh như thiểm điện đâm tới hậu bối của Địch Đồng, như thể một chiêu có thể đâm xuyên thân thể, lập tức bắt lấy Nguyên Anh! Có điều Địch Đồng là loại cao thủ nào chứ? Ngay lập tức có thế cảm ứng được Tần Vũ đang lao đến, chỉ là tốc độ của Tần Vũ quá nhanh.

Địch Đồng chỉ bị gãy mất tả thủ, kinh nghiệm đối địch phong phú giúp hắn đưa ra phán đoán tốt nhất.

Hữu thủ cầm cực phẩm Ngọc kiếm do Tra Hồng cất trữ trực tiếp phóng ra. Lăn xuống đất, Địch Đồng không quay lại, hữu thủ lập tức đưa ra phía sau. Tức khắc một đoạn đoản thương đột ngột xuất hiện trên tay Địch Đồng, chính là cực phẩm linh khí trường thương.

Trường thương có thể ngắn dài tùy ý biến hóa, lúc này chỉ còn dài như một chiếc chủy thủ. Nắm lấy trường thương, Địch Đồng đâm thẳng tới đan điền của Tần Vũ, muốn trực tiếp phá vỡ đan điền của Tần Vũ, hủy diệt Nguyên Anh của Tần Vũ!

- Ngươi muốn ta chết, ta càng muốn ngươi phải chết!

Địch Đồng đang tận lực cố gắng. Vừa công kích, Địch Đồng vừa hoá thân thành Tử Sắc Giao Long. Tử sắc hộ giáp lại xuất hiện bảo hộ thân thể. Tử sắc hộ giáp chính là do vảy của Tử Sắc Giao Long hóa thành, năng lực phòng ngự cực kỳ đáng kinh ngạc.

Vừa tấn công vừa lập tức phòng ngự, đó chính là phản ứng của Địch Đồng.

Nhìn thấy mũi kích công tới, Tần Vũ đại kinh.

Tần Vũ mặc dù không có Nguyên Anh, nhưng lưu tinh trong cơ thể chính là nguồn năng lượng của Tần Vũ, nếu bị đâm trúng, làm thế nào có thể khôi phục công lực hao tổn? Tuy vậy, tại thời khắc này Tần Vũ tịnh không né tránh, hữu thủ trực tiếp chộp lấy trường thương đang lao tới.

Diễm Sí quyền sáo bao bọc hữu thủ chộp tới trường thương, gần như đúng lúc hữu thủ xuất ra, Diễm Sí kiếm tự động xuất hiện.

- Keng! Keng!

Diễm Sí kiếm cùng với trường thương tấn công lẫn nhau, nằm ngoài dự kiến của Địch Đồng. Một thương đó của hắn hàm chứa một lực lượng khủng bố, trường thương lại là cực phẩm linh khí, trong khi Diễm Sí kiếm bất quá chỉ là thượng phẩm linh khí, lẽ ra có thể khiến Diễm Sí kiếm vỡ nát thành vô số mảnh!

Tả thủ của Tần Vũ hóa kiếm chỉ, được Diễm Sí quyền sáo bao bọc, đồng thời ngưng tụ kim sắc Tinh Thần Chi Lực, giống như kim sắc lưu tinh đâm tới tử sắc hộ giáp!

Bồng

Tử sắc hộ giáp của Địch Đồng chấn động, tuy nhiên chỉ xuất hiện những vết nứt nhỏ, thực tế chưa có thể bị vỡ. Địch Đồng biểu tình không ngăn được một nét vui mừng, đồng thời trường thương nhằm vào hữu thủ bao bọc bởi Diễm Sí quyền sáo của Tần Vũ đâm tới.

Tần Vũ sau khi dùng kiếm chỉ công kích, tả thủ nhanh chóng biến đổi một lần nữa!

Kiếm chỉ co lại, hóa thành quyền tấn công tới, với một lực xuyên thấu tối cường!

Bồng

Bị công kích, Tử sát hộ giáp hoàn toàn vỡ tung, nhưng đồng thời Diễm Sí quyền sáo ở hữu thủ của Tần Vũ cũng bị trường thương chấn vỡ thành từng mảnh. Tần Vũ dường như cơ bản không cảm thấy cơn đau ở hữu thủ, tả thủ đột nhiên biến hóa một lần nữa!

Quyền chỉ mãnh liệt bung ra, hóa thành lợi trảo trực tiếp vồ tới nội thể của Địch Đồng, nhưng Địch Đồng tựa hồ tại thời khắc tả thủ của Tần Vũ xâm nhập nội thể, Nguyên Anh vô thanh vô tức biến mất vào lòng đất.

Bồng

Lòng bàn tay phải của Tần Vũ bị trường thương xuyên qua, Tần Vũ toàn thân chuyển động, đồng thời một dải kim sắc theo tả thủ trực tiếp xạ nhập mặt đất, ngay lập tức mặt đất bị đánh tung, một đạo Nguyên Anh mỏng manh cũng bắn ra theo.

Chỉ thấy dải kim sắc trực tiếp thâm nhập vào trong Nguyên Anh, thắt lại phá vỡ linh hồn của Địch Đồng.

Tả thủ vươn ra chộp lấy Nguyên Anh, Tần Vũ toàn thân xuất mồ hôi lạnh, xuyên qua lòng bàn tay phải là trường thương nằm bất động.

Quá mạnh, thực lực của Tử Sắc Giao Long thật sự quá mạnh.

Tử Sắc Giao long, trải qua cuộc chiến với Xích Huyết Thủy Mãng, thậm chí đã hóa thành nhân hình. Trong hình dạng con người thực lực không thể sánh với khi ở nguyên thể, vậy mà cho dù Tần Vũ đột nhiên tập kích, sức mạnh vẫn cực kỳ kinh hiểm.

- Nếu không phải hắn vừa trải qua trận đấu trước bị thụ thương gãy một tay, mà còn đủ hai tay đồng thời công kích ta, thật sự ta khó lòng mà giết được hắn.

Tần Vũ cảm thán. Lưu Tinh kỳ cao thủ thông thường dựa vào tốc độ để né tránh công kích, nếu như Tần Vũ không lén tấn công mãnh liệt thì thật sự rất nguy hiểm.

Đặc biệt lúc nhìn thấy Tử sắc hộ giáp xuất hiện, Tần Vũ thật sự giật mình. Lực phòng ngự của Tử sắc hộ giáp thật khiến người ta kinh hãi, may mắn là Tần Vũ phản ứng nhanh chóng, thi triển được tam liên kích.

Đầu tiên dùng kiếm chỉ, sau đó dùng quyền chỉ, cuối cùng dùng lợi trảo tấn công, tả thủ của Tần Vũ cơ bản không dừng lại, liên tục ba lần công kích cho đến khi xuyên vào nội thể của Địch Đồng.

Mặc dù vậy, hữu thủ của Tần Vũ hoàn toàn bị xuyên thủng, một dòng máu ri rỉ chảy ra.

- Thâu tập được rồi nhưng Diễm Sí kiếm bị hủy, Diễm Sí quyền sáo bị hủy một chiếc, hữu thủ bị đâm thủng!

Tần Vũ không khỏi cất tiếng thở dài. Tuy nhiên, nhìn lại chiến lợi phẩm, sắc mặt Tần Vũ khó khăn lắm mới che giấu được sự hưng phấn.

- Một thanh Bích Ngọc kiếm đã khiến Tra Hồng gặp họa sát thân, chính là một trong Cửu kiếm trong truyền thuyết.

- Một thanh trường thương cực phẩm linh khí.

- Chiếc giới chỉ của Tra Hồng, nguyên là Xích Huyết động Động chủ, chiếc giới chỉ đó của Tra Hồng có thể nào lại không chứa bảo vật.

- Không gian giới chỉ của Địch Đồng. Không thể chỉ để chứa vật phẩm, địa vị của Địch Đồng rất cao, tại hải ngoại tu chân giới không có được nhiều người như vậy, không biết còn có gì trong đó đây?

- Đồng thời, còn có Nguyên Anh của Địch Đồng Đổng Hư trung kỳ cao thủ, Tra Hồng Đổng Hư tiền kì cao thủ. Hai đại Nguyên Anh này, đối với Tần Vũ là quý báu hơn cả. Thực lực bản thân là quan trọng nhất.

Tần Vũ trực tiếp thu thập tất cả mọi thứ vào không gian giới chỉ của mình.

- "Thi thể này ..."

Tần Vũ nhìn thi thể của Địch Đồng và Tra Hồng, suy nghĩ một chút rồi thu thập nốt vào không gian giới chỉ. Hủy thi diệt tích, người khác nhìn vào đều không tìm thấy gì, cũng chẳng thể tưởng tượng được ở đây mới có sự kiện gì phát sinh.

Mặc dù những mật thất dưới lòng đất bị phá hủy gần một nửa, nhưng do cấm chế, người ngoài không thể biết được. Tần Vũ xuất hiện tại nhóm mật thất dưới mặt đất, vốn không quan tâm người khác phát hiện thì còn cần gì để ý đến cái gì nữa. Tần Vũ dễ dàng phá giải cấm chế, sau đó liền thì triển thân pháp.

Kim sắc Tinh Thần Chi Lực bao phủ toàn thân, Tần Vũ hóa thành một đạo kim sắc quang tuyến bay thẳng tới khu đông của độc viên..