Chương 130. Tán ma Liên Trùng

Chương 130. Tán ma Liên Trùng

Khu phía đông Xích Huyết động phủ trong độc viện do Tần Vũ sở hữu, Hầu Phí đang ngồi xếp bằng trên đất yên tĩnh bảo hộ cho "Tần Vũ" đang ở trong phòng phía sau, mặc dù Hầu Phí trong lòng đã biết Tần Vũ khi mới tiếp nhập vào phòng đã lập tức đi ngay, chuyện này Tần Vũ và Hầu Phí đã thương lượng xong rồi, cho nên tự nhiên Hầu Phí mới làm ra bộ dáng đó.

Bất ngờ, Hầu Phí mở mắt ra nhìn về phía thân ảnh vừa đột nhiên xuất hiện trước mắt.

- Đại ca !

Hầu Phí trên mặt lập tức xuất hiện một tia hỉ sắc.

Nhưng nhìn qua thấy hữu thủ của Tần Vũ bị xuyên thủng, miệng vết thương thật đáng sợ, Tần Vũ mặt mũi tái xanh dặn dò:

- Phí Phí, đừng có hỏi nhiều, mau cùng ta vào trong phòng.

Nói xong, Tần Vũ thân hình loé lên liền trực tiếp tiến nhập vào trong phòng, Hầu Phí trong lòng nghi hoặc nhưng cũng lập tức tiến vào phòng, đồng thời vung tay trực tiếp bố trí cấm chế bên ngoài căn phòng, không để cho người ngoài biết được bên trong phát sinh chuyện gì.

Vào đến trong phòng, Tần Vũ trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, sau đó mới thở ra một hơi dài. Lúc này Tần Vũ tịnh không có để ý đến bàn tay phải đã bị xuyên thủng, vừa rồi còn cùng với Địch Đồng trong một phút quyết định sinh tử, mãi đến bây giờ về đến phòng của mình, Tần Vũ mới hoàn toàn tĩnh tâm lại được.

- Đại ca, rốt cuộc là phát sinh chuyện gì ? Hầu Phí vội vàng hỏi.

Tần Vũ hồi tưởng lại thu hoạch của lần này, trên mặt không kìm nổi một nụ cười :

- Phí Phí, bây giờ chính là lúc xuất thủ, không còn phải sợ đầu sợ đuôi nữa, bằng không cơ hội trôi qua sau này có hối cũng không kịp a. Muốn đạt được lợi ích này thì cũng cần phải chấp nhận nguy hiểm chứ.

Đầu óc Hầu Phí như bị sương mù bao phủ, chớp mắt nghi hoặc nói :

- Đại ca, huynh nói vậy là sao ?

- Thống khoái, thống khoái a !

Tần Vũ không trả lời, trực tiếp vung tay, chỉ thấy lưỡng đại Nguyên Anh nhè nhẹ bay ra, Nguyên Anh đã mất đi sự khống chế của linh hồn, hiện tại hoàn toàn chỉ còn là năng lượng kết tinh. Lúc này vẫn còn ẩn hiện tán phát tử sắc quang mang.

Hầu Phí cặp hoả nhãn lập tức sáng lên, hai luồng ánh sáng như thực chất hoá chiếu lên lưỡng đại Nguyên Anh.

- Năng lượng thật mãnh mẽ !

Hầu Phí kinh hãi :

- Tối thiểu cũng là Đổng Hư kỳ, đại ca, huynh lấy được hai cái Nguyên Anh này khi nào vậy? Có hai Nguyên Anh này, đối với huynh mà nói có sự hỗ trợ rất lớn.

Hầu Phí tán thán.

Tần Vũ nhìn Hầu Phí nói :

- Câu này có lẽ sai rồi, không chỉ là bang trợ đối với ta, đối với đệ và Tiểu Hắc cũng có sự bang trợ.

Tần Vũ tự trước giờ không có ý nuốt lấy một mình.

- Lưỡng đại Nguyên Anh này, một là Nguyên Anh của Đổng Hư trung kỳ Tử Sát Giao Long, một là Nguyên Anh của Đổng Hư tiền kỳ Xích Huyết Thuỷ Mãng, năng lượng Nguyên Anh của bọn chúng so sánh với tu tiên giả đồng đẳng cấp thì lớn hơn nhiều. Nguyên Anh của Tra Hồng đối với ta cũng là đủ rồi, còn lại của Địch Đồng, Phí Phí đệ và Tiểu Hắc cùng nhau luyện hoá đi.

Hầu Phí lắc đầu:

- Không được, Nguyên Anh của Đông Hư trung kỳ Tử Sát Giao Long, năng lượng quá lớn. Đệ hấp thu không nổi, khi đệ li khai khỏi nội cốc ra bên ngoài, rồi trong lúc làm hộ pháp cho huynh tâm cảnh cũng có chút đột phá, linh hồn cũng hầu như đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ rồi, đại ca, huynh hiểu ý đệ chứ ?

Hầu Phí bổn thân tu vi lúc này là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng linh hồn lại là Nguyên Anh hậu kỳ cấp biệt.

Hầu Phí tiếp tục nói :

- Đệ tối đa chỉ đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ thì không thể tái hấp thu năng lượng nữa. Nếu như luyện hoá hấp thu quá nhiều, năng lượng bản thân một khi vượt quá Linh Hồn Cảnh Giới, thì rất dễ dàng tạo thành việc năng lượng thể nội không thể khống chế, thậm chí có thể xuất hiện khả năng năng lượng bạo loạn, nghiêm trọng có khi dẫn đến tẩu hoả nhập ma trực tiếp hồn phi phách tán.

Tần vũ đối với chuyện này cũng hiểu rõ phi thường.

Linh hồn là căn bản, lực khống chế của ý thức bản thân có mạnh đi nữa, nếu như năng lượng vượt quá lực khống chế của bản thân, một là khi chiến đấu việc khống chế sẽ bất tiện, ngược lại còn không bằng khi năng lượng ít, hai là có thể tạo thành năng lượng bạo hành.

- Điểm này ta cũng rõ, bất quá Phí Phí, đệ bản thân tu vi sớm đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, nếu như muốn đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, nghĩ rằng chỉ cần luyện hoá một phần Nguyên Anh cũng được mà, Tiểu Hắc nó ......

Tần Vũ nghĩ đến Hắc Vũ liền trực tiếp lấy ra một Truyền Tấn lệnh.

Hầu Phí thấy Tần Vũ lấy ra Truyền Tấn lệnh liền biết Tần Vũ truyền tấn cho Tiểu Hắc.

- Tiểu Hắc, chờ huynh một thời để huynh ổn định mọi chuyện ở Xích Huyết động phủ. Huynh sẽ truyền tấn kêu đệ tới, phải rồi, huynh đang có một Nguyên Anh cỡ Đổng Hư cảnh giới, đệ có thể hấp thu được bao nhiêu ? Tần Vũ cũng hoài nghi năng lực của Tiểu Hắc.

Chỉ một lát Tiểu Hắc đã nhanh chóng truyền tấn lại.

- Đổng Hư kỳ ? Đại ca, huynh giết đại nhân vật nào vậy ? Không phải là Tra Hồng chứ. Còn đệ có thể hấp thu bao nhiêu ư, mặc dù đệ đã trải Cấm Thuật cải tạo, đã thoát thai hoán cốt, tốc độ tu luyện so với quá khứ nhanh hơn nhiều, bao quát cả việc đề thăng Linh Hồn Cảnh Giới, nhưng mà... ... đệ tu luyện thời gian quá ngắn. Hiện tại Linh Hồn Cảnh Giới bất quá chỉ cỡ Nguyên Anh tiền kỳ, đệ cũng không dám tái luyện hoá hấp thu nữa.

Hồi đáp của Tiểu Hắc khiến Tần Vũ bó tay.

Tại hải ngoại tu yêu giả thế giới mặc dù có người luyện hoá kim đan Nguyên Anh.

Nhưng mà cao thủ chân chánh đều không dám để công lực tu vi bản thân vượt quá Linh Hồn Cảnh Giới. Vô luận là Hầu Phí hay là Hắc Vũ tự nhiên đều hiểu Tần Vũ đưa Nguyên Anh cho họ luyện hoá hấp thu thì bọn họ cũng thật sự không dám hấp thu quá sức mình.

Lôi Vệ năm xưa cũng là vì tốc độ đề thăng Linh Hồn Cảnh Giới chậm, nên mặc dù ông ta có thừa thực lực sát tử địch nhân nhưng cũng không dám tuỳ ý luyện hoá.

Muốn bản thân công lực tiến bộ thì cũng còn có biện pháp, một cách là thu thập các loại linh thảo luyện hoá ra đan dược làm tăng gia công lực, phương pháp này khó là ở chỗ tìm đâu ra các loại kỳ hoa dị thảo, phương pháp luyện hoá thì cũng phức tạp.

Cách thứ hai là luyện hoá kim đan Nguyên Anh của những tu chân giả khác.

Nhưng còn linh hồn muốn đột nhiên tăng tiến mạnh, cái đó lại khó. Tối thiểu là đến nay không có biện pháp nào khiến Linh Hồn Cảnh Giới bất ngờ đề thăng. Do vậy các tu chân giả thôn phệ luyện hoá kim đan Nguyên Anh cũng không có nhiều, muốn cho bọn họ dám luyện hoá hấp thu thì tối thiểu Linh Hồn Cảnh Giới phải đủ cao.

- Bất quá đại ca à, đệ ở trong nội cốc nghe Lập Nhi cô nương đánh đàn, cảm giác thấy tâm cảnh đề cao rất nhanh, đệ có lẽ không cần nhiều thời gian thì Linh Hồn Cảnh Giới sẽ đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, đến khi đó đệ sẽ tìm huynh.

Tiểu Hắc lại nhanh chóng truyền tấn nói.

- Tốt, Xích Huyết động phủ ta cũng còn nhiều chuyện cần phải xử lý.

Sau đó Tần Vũ chấm dứt liên lạc với Tiểu Hắc.

- Phí Phí, Nguyên Anh Đổng Hư trung kỳ này, công lực đệ cao hơn ta, trước nên luyện hoá một phần đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ rồi hãy nói tiếp.

Tần Vũ bản thân không vội vã, ngược lại để cho Hầu Phí luyện hoá trước, Hầu Phí cũng không chối từ, trực tiếp ngồi xuống xếp bằng.

Chỉ thấy Hầu Phí há mồm ra, tức thì một đoàn chân hoả xạ xuất, bao khoả lấy Nguyên Anh của Địch Đồng.

Dưới sự thiêu đốt của chân hoả, Nguyên Anh từ từ dung hoá, từng đạo tử sắc dịch thể từ trong Nguyên Anh lưu hạ xuống, sau đó trực tiếp dung nhập vào thể nội Hầu Phí, luận tốc độ tu luyện, so với tốc độ luyện hoá của Tần Vũ thì nhanh hơn gấp mười lần, Tần Vũ ở bên cạnh yên tĩnh thủ hộ.

Nửa ngày sau.

Nguyên Anh hầu như bị luyện hoá đi hai phần, nguyên bổn đang ngồi xếp bằng Hầu Phí bất ngờ mở hoả nhãn ra, phát xuất quang huy.

Tần Vũ dụng linh thức kiểm tra liền phát hiện Hầu Phí đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, tức thì cười nói :

- Cung hỉ cung hỉ, Phí Phí đệ hiện đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, nếu cùng Tử Sát Giao Long Địch Đồng giao chiến thì có lẽ cũng có thể liều mạng với hắn được đó.

Hầu Phí vô cùng hưng phần, dát dát cười nói :

- Địch Đồng ? Mặc dù hắn là Đổng Hư trung kỳ, bổn thể là Tử Sát Giao Long, thật lực so với tu tiên giả đồng đẳng cấp thì mạnh hơn nhiều. Trong quá khứ đệ khẳng định là đánh không lại hắn, còn hiện tại. Dát dát......

Hầu Phí biểu hiện vẻ tự đắc.

- Đại ca, huynh mau tu luyện đi, không hiểu tại sao linh hồn của huynh lại tiến bộ nhanh vậy chứ, nếu như Linh Hồn Cảnh Giới của đệ cao như huynh, thì đệ đã một hơi luyện hoá toàn bộ Nguyên Anh rồi.

Hầu Phí nhìn Tần Vũ không kìm được lời nói.

Tần Vũ bật cười.

Lưu Tinh Lệ, cho dù đến tận bây giờ, Tần Vũ đối với Lưu Tinh lệ cũng không hiểu được gì, thậm chí cũng không thể khống chế được những thứ mà Lưu Tinh Lệ phát xuất ra. Tất cả đều là Lưu Tinh Lệ tự vận hành phát xuất các loại năng lượng, thực đúng là vận khí, mà cũng có thể xưng là "duyên phận".

- Tốt rồi, Phí Phí, đệ ở ngoài làm hộ pháp cho ta, huynh cần phải toàn tâm ý hấp thu Nguyên Anh này !

Sau khi hấp thu hai phần năng lượng của Nguyên Anh Địch Đồng. Lần này lại bị Tần Vũ luyện hoá hấp thu, luận Linh Hồn Cảnh Giới, lúc này Tần Vũ đã đạt đến Đổng Hư tiền kỳ, thực tế là Tần Vũ cũng cảm thấy kinh dị trước sự phi tốc đề thăng Linh Hồn Cảnh Giới của mình.

Bất quá... ...

Tần Vũ Linh Hồn Cảnh Giới đề thăng đã gọi là nhanh chưa ?

Chỉ riêng Tiểu Hắc, sau khi trải qua Cấm Thuật, linh hồn tốc độ đề thăng cũng cực kỳ nhanh, chỉ vài năm ngắn ngủi đã từ Kim Đan tiền kỳ đạt đến Nguyên Anh tiền kỳ hiện tại. Nhưng tu chân giả một khi có cảm ngộ thì Linh Hồn Cảnh Giới đột phi mãnh tiến cũng chuyện rất bình thường

Cái này chỉ có thể khả ngộ bất khả cầu (có thể gặp mà không thể cầu) thời khắc này Tần Vũ chính là tiến hành ổn định đề thăng.

Từ lúc đó, Tần Vũ ở trong phòng yên tâm luyện hoá Nguyên Anh, còn quản xem bên ngoài phát sinh chuyện gì. Hầu Phí cũng ở bên ngoài phòng chuyên tâm hộ pháp, bất kể là ai, đừng hòng tiến nhập một bước vào phòng Tần Vũ.

... ...

Xích Huyết động phủ bắc khu

Khu mật thất dưới lòng đất ở giả sơn hạ phương mặc dù bị phá huỷ gần nửa, nhưng vì nằm dưới lòng đất, nên phần giả sơn ở trên mặt đất hầu như không có chút biến hoá nào, nếu nói biến hoá thì chỉ có phần động khẩu thông đến mật thất dưới đất là bị phá nát.

Nhưng động khẩu lại nằm trong khu giả sơn nên nếu không quan sát tử tế thì không thấy được.

Khu mật thất dưới đất này cho dù có đội ngũ hộ vệ của Xích Huyết động phủ, muốn lần đi tuần qua đây, cũng chỉ cần đi lượn qua mà thôi, nhân vì động chủ Tra Hồng đã có lệnh, lúc xưa Tra Hồng ở trong mật thất luyện hoá Hắc Sắc Ngọc Hạp, tự nhiên là không hi vọng có người đến gần.

Tần Vũ phá khai cấm chế quay về phòng của mình đã được nửa ngày, trong nửa ngày này cũng có tới mười lần tuần hành, nhưng vì mỗi lần chỉ lượn qua giả sơn nên đám hộ vệ căn bản là không chú ý nhận ra động khẩu của nhóm mật thất dưới đất đã bị phá huỷ.

Lại một đội ngũ tuần hành đi qua, đội trưởng dẫn đầu là người to lớn thô kệch, mắt như chuồng đồng, lúc này hắn đang trừng cặp mắt bò quan sát bốn phía, nhưng đang ngay trong quá trình tuần hành, tên đội trưởng bất ngờ dừng lại.

- Tuyên Khôi đội trưởng, phát sinh chuyện gì vậy, sao lại dừng lại ?

Một người thấp lùn nói.

Tuyên Khôi đội trường thực sự cảm thấy khó tin khi nhìn về phía giả sơn, thực tế là những đội ngũ tuần hành đều chỉ đi lượn qua mà thôi, còn động khẩu của nhóm mật thất dưới đất thì lại nằm bên trong giả sơn, trên lộ tuyến tuần hành chỉ có lần này Tuyên Khôi đội trưởng lại đứng ở đúng vị trí có góc nhìn có thể thấy được một góc nhỏ của đại môn động khẩu. Đi quá khỏi điểm đó thì căn bản là nhìn không thấy động khẩu.

- Đi với ta !

Tuyên Khôi đội trưởng hét lớn lên, nói xong hắn cực tốc nhắm tới giả sơn.

- Đội trưởng, lộ tuyến tuần hành không cho phép đến đó.

Người thấp lùn vội la lên, nhưng Tuyên Khôi đội trưởng khi đến gần giả sơn bất ngờ hét lớn lên :

- Đại sự không hay ! Động khẩu nhóm mật thất dưới đất bị phá huỷ rồi, mau đi thỉnh hộ pháp đại nhân.

Động khẩu của mật thất dưới đất bị phá huỷ ?

Hộ vệ có mặt tại đó liền náo động, bọn họ cũng minh bạch tính nghiêm trọng của sự tình, nếu như chỉ ra vào bình thường thì làm sao có thể phá huỷ được cả cửa lớn của động khẩu ? Tức thì từng hộ vệ cực tốc chạy đi thông tri cho các vị hộ pháp.

Tuyên Khôi đội trưởng tay nắm chặt mộ cây đại phủ, trừng cặp mắt bò nhìn vào bên trong động khẩu, trên bề mặt thông đạo nối liền với động khẩu có vô số gạch đá đổ nát.

- Tuyên Khôi, phát sinh chuyện gì ? Trang Chung là người đầu tiên đến nơi, liền hướng về Tuyên Khôi đội trưởng nói, Tuyên Khôi đội trưởng chính là hộ vệ của Trang Chung, Tuyên Khôi đội trưởng vội nghiêng người nói :

- Thuộc hạ cũng không biết, ngay khi phát hiện sự tình ở đây liền thông tri cho các vị hộ pháp.

Một lúc sau, Huyền Quy tam huynh đệ, Hổ Sa lưỡng huynh đệ, Xà Nữ tỷ muội, Trang Chung và Đằng Tất đều đến nơi.

- Hầu Phí và Lưu Tinh hộ pháp đâu ? Yến Thanh nghi hoặc nói.

Trang Chung cười nói :

- Yến Thanh muội muội, Lưu Tinh hộ pháp tự hồ nửa tháng trước tái bế quan, Hầu Phí hộ pháp ở bên ngoài thủ hộ, có vẻ như lúc này Lưu Tinh hộ pháp vẫn còn chưa xuất quan đâu. Cửu đại hộ pháp nói xong liền đi vào trong động khẩu.

Nhìn thấy động khẩu bị phá huỷ, cửu đại hộ pháp cảm thấy có điều bất diệu.

Dọc theo thông đạo đi xuống, trực tiếp tiến nhập vào nhóm mật thất dưới đất, nhưng ngay khi tiến nhập vào nhóm mật thất, cửu đại hộ pháp trừng mắt há mồm nhìn cảnh tưởng trước mặt.

Nguyên bổn từng gian mật thất đã bị phá huỷ hoàn toàn, gạch đá đổ nát bị quét văng ra xung quanh, ở giữa nhóm mật thất là một không gian trống rỗng, dài rộng đều khoảng sáu, bảy trăm mét, gạch đá đổ nát từ những bức tường mật thất đều tu tập xung quang đó.

- Nhìn này, có vết máu !

Xà Nữ Tây Diễm chỉ vào một nơi la lên.

Tám hộ pháp còn lại đều nhìn theo hướng ngón tay chỉ, quả nhiên là có một vệt máu rất lớn, đây chính là huyết tích mà Xích Huyết Thuỷ Mãng và Tử Sát Giao Long chém giết nhau mà tạo ra.

- Nhìn vết lún sâu trên đất này đi, có vẻ như là mặt đất bị đuôi mãng xà khổng lồ đập xuống.

Đằng Tất chỉ vào một vết đất bị lún sâu xuống bình tĩnh nói.

Huyền Quy Ba Minh tam huynh đệ, Hổ Sa Vu Đồng, Vu Phong nhị nhân, Xà Nữ Yến Thanh và Tây Diễm, còn có Trang Chung và Đằng Tất, chín người cẩn thận phân tích khung cảnh hiện trường, đã có thể xác định được nơi đây đã xảy ra một trường đại chiến.

Hơn nữa một trong những nơi này có khả năng là chỗ mà Tra Hồng bế quan.

Cửu đại hộ pháp nhìn nhau, nơi đây xảy ra một trường đại chiến mà bọn họ lại thẫt sự không biết chút gì, lúc này Tra Hồng đáo để là sống hay chết bọn họ cũng không biết, kết hợp với cái chết của Tra Phách trong khoảng thời gian trước, chúng hộ pháp đều cảm thấy có điều bất diệu.

- Đi, xem xem Linh Hồn Ngọc Giản của động chủ đã vỡ nát chưa !

Công lực cao nhất là Đằng Tất liền ra lệnh, cử đại hộ pháp lập tức li khai mật thất dưới đất đó, chạy đến xem căn phòng có chứa Linh Hồn Ngọc Giản của mỗi người. Căn phòng chứa Linh Hồn Ngọc Giản mỗi ngày đều có người kiểm tra một lần, bên ngoài còn có thủ vệ.

Hai hộ vệ thấy cửu đại hộ pháp cùng đi đến, lập tức trong lòng chấn kinh.

- Bái kiến các vị đại nhân.

Lưỡng đại hộ vệ quỳ xuống nào.

Đằng Tất nhìn những hộ vệ đó, Yến Thanh tức thì không chờ được đã hét lên :

- Hai người các ngươi, mau mau mở cửa ra.

Cửa căn phòng này dùng cấm chế để đóng lại, bọn người Yến Thanh cũng không dám dụng lực phá cửa, đành ra lệnh cho hộ vệ mở cửa.

- Rõ, đại nhân.

Một hộ vệ đứng lên, một tay phóng ra vài đạo yêu nguyên lực vào trong cửa, chỉ thấy một đạo thanh quang lướt qua, cửa tự động từ từ mở ra.

Cửa vừa mở ra, cửu đại hộ pháp ở ngoài phòng đều nhìn vào chiếc bàn gỗ ở giữa phòng bên trên có đặt từng khối Linh Hồn Ngọc Giản, nhưng lúc này khối Linh Hồn Ngọc Giản ở trên cao nhất đã vỡ nát rồi, Linh Hồn Ngọc Giản đó chính là thuộc về Xích Huyết động chủ Tra Hồng !

Sắc mặc chín vị đại hộ pháp đồng thời đại biến.

Tra Hồng chết rồi !.