Chương 131. Tân đích đỗng chủ

Chương 131. Tân đích đỗng chủ

Nhìn thấy Linh Hồn Ngọc Giản của Tra Hồng đã bị nát vụn, có thể thấy người sở hữu nó đã xảy ra chuyện gì.

Xích Huyết Động Phủ giờ đã thành quần long không đầu. Giờ phút này, căn bản chẳng ai quan tâm rốt cuộc kẻ nào đã giết chết Tra Hồng, mà thậm chí có tra ra chăng nữa, kẻ đã giết được Tra Hồng, đám hộ pháp này có thể đối phó được chăng? Hiện giờ, việc quan trọng nhất là ... tìm ra một động chủ mới.

Thần tình chín đại hộ pháp đều có sự biến đổi.

Ba anh em Huyền Quy Ba Minh quay sang nhìn nhau; hai anh em Vu Thanh, Vu Đồng; Yến Thanh, Tây Diễm tỉ muội hai người; Đằng Tất, Trang Chung, mỗi người trong đầu đều có những suy nghĩ khác nhau.

"Các vị, giờ động chủ đã mất rồi, lại không hề có chút tin tức gì về hung thủ cả. Quan sát kĩ hiện trường mật thất dưới đó, có thể thấy là hung thủ đã trực diện cùng động chủ giao chiến, thậm chí cả hai còn phải hiện nguyên bản thể. Lão đại Ba Minh trong ba anh em Huyền Quy nói.

Vu Phong gật đầu đồng tình "Đúng vậy, có thể chính diện giết chết động chủ, thực lực của hung thủ chí ít cũng đã đạt tới Đổng Hư Kì"

"Ôi, Đổng Hư Kì, nói thì đơn giản, Trong phạm vi Cửu Sát Điện này, số cao thủ Đổng Hư Kì cũng có ít nhiều, nhưng cao thủ đã đạt tới trình độ ấy vì sao phải giết động chủ của chúng ta chứ? " Yến Thanh the thé giận dữ nói "Động chủ còn bị giết, đám hộ pháp chúng ta có thể làm gì nữa đây?"

Đằng Tất lạnh lùng "Chưa đánh đã lùi, chẳng có chút đảm khí nào cả."

Trang Chung liền cười "Đằng lão đại, thực lực của ngươi rất mạnh mẽ, chẳng bao lâu nữa là đạt đến Đổng Hư cảnh giới rồi. Ngươi có thể cùng hung thủ liều mạng, chứ bọn ta thì một chút hi vọng cũng chẳng có. Việc tối quan trọng bây giờ không phải là báo thù mà là lựa chọn một thủ lĩnh mới, một động chủ mới."

Nghe được một câu ấy, đám hộ pháp người nào người nấy mắt đều sáng rực.

Tất cả những lời khác đều là nói thừa, lựa chọn một tân thủ lĩnh là điều quan trọng nhất.

"Để được chọn làm tân động chủ thì ít nhất võ lực cũng phải khiến chúng ta khâm phục. Ta thấy nếu Đằng lão đại trở thành động chủ thì mấy người chúng ta đều tuyệt đối tán đồng. Thực lực của Đằng lão đại, chắc có thể chiếm được chức động chủ kia."Ba Minh cười híp cả mắt nói.

Xà nữ Tây Diễm cũng đong đưa cười "Thực lực của Đằng lão đại chẳng có gì phải nghi ngờ cả. Đằng lão đại trở thành động chủ, chị em chúng ta sẽ tuyệt đối phục tùng."

Vu Đồng cũng phụ hoạ "Bọn ta cũng không có ý kiến gì, ai có thế lực mạnh, người ấy làm động chủ, đó là quy củ xưa nay rồi. Thực lực của Đằng lão đại mạnh hơn huynh đệ bọn ta nhiều, bọn ta đương nhiên không phản đối lão làm động chủ!" Hai huynh đệ họ Vu cũng đã thể hiện thái độ.

""Khặc.. khặc.." Trang Chung ho khan hai tiếng rồi cười nói "Tất cả đều rõ quy củ, ai mạnh thì làm động chủ. So với chúng ta, Đằng lão đại quả thực mạnh hơn nhiều, có làm động chủ thì chúng ta cũng chẳng có ý kiến gì. Nhưng chúng ta không có ý kiến gì không có nghĩa là những hộ pháp khác cũng đều không có ý kiến. Mọi người đừng quên là vẫn còn hai đại hộ pháp nữa chưa tới đấy."

Đối với việc làm động chủ, Đằng Tất chẳng nhiệt tình lắm nhưng cũng không từ chối.

Làm thủ lĩnh có thể ra lệnh cho thuộc hạ làm việc, cái cảm giác đó đương nhiên hay hơn chỉ làm đại hộ pháp nhiều. Đằng Tất rất coi trọng vũ lực, dù không trở thành động chủ thì hắn cũng không quan tâm lắm. Có điều, kẻ nào muốn tranh đoạt với hắn cũng phải đánh bại được hắn đã.

"Phải, vẫn còn hai vị đại hộ pháp nữa. Lần trước, trên đại điện, Hâu Phí hộ pháp cũng đã từng đối đầu với động chủ. Thực lực của Hầu Phí hộ pháp mạnh đến mức nào cũng khó mà nói được. Lại còn tên đại ca của hắn nữa chứ, thần thần bí bí như thế, chắc chắn không đơn giản như bề ngoài đâu."Yến Thanh cũng thêm vào.

Lúc này, các hộ pháp đều đang suy nghĩ xem ai có thể trở thành động chủ, chẳng quan tâm đến cái chết của Tra Hồng nữa. Tra Hồng đã chết rồi, ba huynh đệ hắn liền trở thành quá khứ, ai còn để ý đến, tự nhiên cũng chẳng quan tâm tới chuyện báo thù cho hắn. Quan trọng là đám hộ pháp này cũng chẳng dám báo thù.

Đằng Tất vẻ mặt lạnh băng nói " Nói nhiều làm gì, tới thẳng chỗ Lưu Tinh hộ pháp rồi tính. Tất cả các hộ pháp cùng tới đó, vô luận là tỉ đấu hay làm gì, cùng quyết luôn ai sẽ làm động chủ. Như vậy được chứ?"

"Chủ ý hay! Mọi người, chúng ta cùng đi thôi."Yến Thanh buông tiếng cười trong như chuông bạc.

Lập tức chín vị hộ pháp cùng phi hành thẳng tới độc viện phía đông của Tần Vũ. Xich Huyết động phủ to lớn thế nào chứ, vậy mà với tốc độ của Cửu đại hộ pháp, chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài độc viện của Tần Vũ.

Ba thị nữ đang cười đùa bên ngoài độc viện, thấy chín đại hô pháp hạ xuống, vội đứng dậy cung nghênh.

"Các vị đại nhân, đại nhân nhà chúng tôi hiện đang bế quan. Người đã sớm có lệnh, bất kì ai cũng không được vào." Một thị nữ áo xanh vội nói. Lúc trước, Tần Vũ đã truyền lệnh, cô ta hẳn còn nhớ rõ.

Đằng Tất cau mày, các hộ pháp khác nghe thấy cũng không hài lòng.

Đang muốn nhanh chóng quyết định ai sẽ nhậm chức tân động chủ, vậy mà không ngờ Lưu Tinh hộ pháp lại bế quan, lại còn không cho bất cứ ai vào nữa.

"Các ngươi tránh ra. Lần này tất cả hộ pháp chúng ta cùng đến đương nhiên là có chuyện quan trọng." Vu Phong quát ba thị nữ. Ba người thấy bộ dạng hung dữ của Vu Phong, sợ hãi tránh qua một bên. Bọn họ dù sao cũng chỉ là thị nữ, làm sao dám chống lại các hộ pháp.

Chín vị hộ pháp lần lượt vượt qua cửa chính, tiến vào độc viện.

Ngoài cửa lớn của chính đường, Hầu Phí đang ngồi xếp bằng, hiển nhiên là muốn chặn không cho chúng nhân tiến vào phòng. Thậm chí cả khi chín đại hộ pháp đã vào đến trước cửa, Hầu Phí vẫn ngồi nguyên như cũ, không hề động đậy.

Chín đại hộ pháp cùng dàn hàng ngang, thấy thế đều quay sang nhìn nhau hoang mang.

"Hầu Phí hộ pháp, động chủ Tra Hồng đã chết, hộ pháp chúng ta phải thảo luận xem ai sẽ tiếp nhận nhận chức tân động chủ. Bởi vậy, chín hộ pháp chúng ta cùng đến tìm nhị vị, tất cả hộ pháp cùng đồng ý thì tân động chủ mới được chính danh."

Trang Chung rành rẽ nói.

Nghe Trang Chung nói vậy, Hầu Phí lặng lẽ mở mắt, tức thì phát ra hai đạo mục quang, lần lượt quét qua từng hộ pháp một, chỉ ánh mắt thôi cũng đã khiến cho các hộ pháp cảm nhận được áp lực to lớn, đáng sợ.

Đằng Tất cảm nhận được áp lực của mục quang liền biến sắc.

"Chúc mừng, Hầu Phí hộ pháp" Đằng Tất cất tiếng. Lúc này, Đằng Tất cảm thấy trước đây cùng Hầu Phí giao đấu vẫn còn có chút hi vọng, nhưng hiện giờ xem ra chút hi vọng đó cũng không còn nữa. Bất quá... hắn vẫn muốn đại chiến một trận đã.

Cũng giống như trước đây Đằng Tất đã cùng Tra Hồng giao chiến.

"Ai da, không ngờ Hầu Phí hộ pháp đã có đột phá. Xem ra đại chiến lần này sẽ hoành tráng lắm đây. Nói không chừng tân động chủ nhận chức lần này sẽ là Hầu Phí hộ pháp với công lực đại tiến này đó nha." Yến Thanh đùa, Hầu Phí cũng chỉ nhếch mép.

"Ta không làm tân nhiệm động chủ." Cuối cùng Hầu Phí cũng lên tiếng.

Mọi người đều sửng sốt.

Lão đại Ba Minh của Huyền Quy tam huynh đệ liền nói "Hầu Phí hộ pháp có vẻ khiêm tốn, hay ngài không chắc có thể thắng được Đằng lão đại? Không thể nào, không phải khi trước ngay cả động chủ Hầu Phí ngài cũng không sợ sao. Hiện giờ công lực đã đại tiến, sao lại không nắm chắc?"

Các hộ pháp khác cũng cho là Hầu Phí khiếm tốn.

"Ta sẽ là tân nhiệm phó động chủ" Hầu Phí nói câu thứ nhì.

Mọi người lại một lần nữa sửng sốt.

Vị trí mà Hầu Phí nói đến đó, chín vị hộ pháp cuối cùng cũng hiểu được ý tứ. Một người làm phó động chủ, chỉ có thể là vì huynh đệ của mình mà chấp nhận vị trí đó. Còn ai là huynh đệ của Hầu Phí ư, đương nhiên là vị Lưu Tinh hộ pháp bí ẩn kia rồi.

"Hầu Phí hộ pháp, ngài nói vậy không đúng rồi. Cho dù thực lực của ngài đã tăng tiến, cho dù thực lực của ngài có thuyết phục được các hộ pháp khác thì chỉ ngài mới có thể trở thành động chủ, không có nghĩa là Lưu Tinh hộ pháp có thể làm động chủ. Vị trí động chủ phải do thực lực, không thể do nhường lại mà có được" Yến Thanh bất mãn nói.

Hầu Phí chỉ nhăn nhó cái mặt khỉ cười hắc hắc không nói gì.

"Thực lực của Lưu Tinh hộ pháp đúng là rất mạnh, nhưng muốn trở thành động chủ thì ít nhất cũng phải vượt qua cửa ta đã" Đằng Tất lạnh lùng nói.

Đằng Tất kính trọng nhất là kẻ mạnh. Một kẻ yếu ớt, nếu chỉ dựa vào huynh đệ mà leo lên chức động chủ thì đương nhiên hắn không thể phục, cũng không thể nghe lệnh. Không chỉ Đằng Tất mà tất cả trong lòng đều có tâm tư này.

Tu chân giới, nhìn thấy mới công nhận thực lực.

"Ô, xem ra nhà ngươi muốn giao thủ với đại ca ta?" Hầu Phí cười một cách kì quái "Không phải vội, đại ca ta hiện giờ đang tĩnh tu, chỉ cần chờ thêm một hai canh giờ nữa đại ca ta lập tức có thể ra đây. Trong thời gian đó, ngươi cứ chuẩn bị cho tốt đi"

Đằng Tất nhìn thẳng Hầu Phí, lạnh lẽo nói "Chuẩn bị? Đối với ta, hắn không phải là uy hiếp gì lớn, ta muốn trước tiên khiêu chiến với ngươi"

"Khiêu chiến ta?" Hầu Phí giật mình.

Các hộ pháp khác đều bật cười. Ba Minh như sợ không đủ loạn đế vào "Hầu Phí hộ pháp, ngài đáp ứng đi. Đằng lão đại thực sự là rất mạnh, có thể nói hai ngài mạnh nhất trong đám hộ pháp chúng ta. Hai người giao thủ chắc chắn sẽ hoành tráng phi thường"

Hầu Phí nhìn mọi người, suy nghĩ một lát rồi đành chịu "Thôi được, ngươi xuất chiêu trước đi." Hầu Phí cầm cây hắc bổng đứng đó, không hề có chút cảnh giới nào, không phòng bị nhìn Đằng Tất trước mặt.

Đằng Tất tung song quyền, ngân quang tầng tầng lớp lớp từ quyền đầu phát ra.

"Được, xem chiêu!" Lúc này, Đằng Tất tràn ngập chiến ý. Hắn có thể cảm thấy áp lực của Hầu Phí lên hắn nhưng diều đó chỉ làm hắn thêm hưng phấn. Hai mắt hắn dần chuyển thành màu đỏ, song quyền mạnh mẽ duỗi ra thành liệt trảo.

Hầu Phí vung tay phải lên, chỉ thấy hắc bổng vốn đang bất động chỉ trong sát na biến thành một đạo hắc sắc điện quang tốc độ kinh người, đập thẳng lên bóng Đằng Tất đang lao tới. Chỉ nghe "bùng" một tiếng, Đằng Tất đã bị đánh bay đi.

Không chút lực phản kháng!

Các hộ pháp còn lại đều kinh hãi đến ngơ ngẩn. Trong suy nghĩ của bọn họ bao năm nay, Đằng Tất tuyệt đối là cao thủ lợi hại, thậm chí đã tiếp cận được Động Hư cảnh giới. Bọn họ căn bản không thể hiểu tại sao Hầu Phí mới chỉ đạt đến Nguyên Anh hậu kì lại có thực lực tương đương cao thủ Động Hư hậu kỳ.

Chênh lệch hai bên quá lớn!

Thân thể bị đánh bay ra hàng chục mét, sau khi trụ lại được, Đằng Tất bay về bên cạnh các hộ pháp khác.

"Hầu Phí hộ pháp quả thực rất mạnh, Đằng Tất ta chịu thua" Đằng Tất vốn chẳng có chút thất vọng, nói tiếp "Căn cứ vào cảm giác của ta, thực lực của Hầu Phí hộ pháp còn cao hơn Tra Hồng động chủ. Nếu ngài trở thành đông chủ, ta đương nhiên không có ý kiến gì. Có điều, nếu Lưu Tinh hộ pháp bản thân không có thực lực có thể phục chúng thì tuyệt đối ta không thể chấp nhận"

Hầu Phí cười khẹc khẹc "Đồ ngốc nhà ngươi, muốn thử thực lực của đại ca ta cũng được thôi, đợi thêm một chút nữa đi, ngươi sẽ được như ý. Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, một gậy vừa nãy của ta đã khiến ngươi bị thương rồi, hãy mau liệu thương đi. Ngươi chữa xong thì đại ca ta cũng vừa kịp xuất quan"

Đằng Tất gật đầu, lập tức khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu luyện.

Các hộ pháp còn lại đều chấn động và kinh ngạc trước thực lực của Hầu Phí, lại thấy hắn tin tưởng vào Tần Vũ như vậy, cũng bắt đầu hiếu kì muốn xem thực lực Tần Vũ đến đâu. Với họ, quả thật Tần Vũ quá thần bí.

Hầu Phí cười thầm "Đừng coi thường đại ca ta. Hiện giờ thời gian quá ngắn, một lúc nữa đại ca mới chỉ đạt đến Lưu Tinh trung kì; nếu thêm vài ngày nữa đạt đến Lưu Tinh hậu kì, ta muốn thắng được cũng phải tiến nhập trạng thái bạo cuồng để chiến đấu. Có điều, dù đại ca ở mức Lưu Tinh trung kì chắc cũng đã vượt xa Tra Hồng rồi.

Vừa rồi Hầu Phí nói muốn làm phó động chủ là vì Tần Vũ đã nghe được thanh âm của chín đại hộ pháp kia, lập tức truyền âm cho Hầu Phí.

Để trở thành động chủ, đương nhiên phải tự mình lập uy mới được.

Trong phòng, Tần Vũ đang ngồi xếp bằng, bao quanh là tầng tầng lớp lớp kim quang. Nguyên Anh màu tím đã ngừng bị luyện hóa. Bây giờ Tần Vũ cũng đang đến lúc khẩn yếu, từ Lưu Tinh tiền kì đạt tới Lưu Tinh trung kì.

Trong đan điền.

Một lượng lớn ngân sắc tinh thần trong không gian vô biên của đan điền đã tạo thành một vùng tinh vân mông lung, nhanh chóng xoáy tròn. Một viên kim châu to cỡ quả trứng gà từ giữa đám tinh vân phát ra lớp lớp kim quang.

"Tách tách"

Cùng với tiếng nứt vỡ giòn tan, viên kim châu bỗng nhiên bị tách ra làm ba. Sau khi trở lại dạng cầu, ba viên kim châu bắt đầu xoay quanh nhau, tác động qua lại. Chính giữa ba hạt kim châu đang xoay tròn là Tinh Thần Chân Hỏa.

Ngay khi viên kim châu bị vỡ, vô số hạt màu bạc cũng tách ra làm hai, lập tức tăng số lượng lên gấp đôi.

Chỉ trong chốc lát, đan điền của Tần Vũ đã khôi phục lại sự yên tĩnh.

Tần Vũ mở mắt khẽ cười, rành mạch nói "Đằng Tất hộ pháp, mời ngài hãy chuẩn bị, ta đã có thể xuất quan rồi"

Ngoài sân.

Lời Tần Vũ vang lên rõ ràng trên không, các hộ pháp đều có thể nghe thấy. Ba anh em Huyền Quy Ba Minh, hai chị em Xà Nữ, bọn hai người Vu Đồng và Trang Chung lập tức chăm chú quan sát. Đằng Tất, thương thế vốn cũng nhẹ, đã sớm phục hồi, cũng lập tức tập trung công lực.

Đằng Tất toàn thân tràn đầy khí thế, công lực cũng được tăng đến mức tối đa, đã chuẩn bị đòn tấn công mạnh nhất dành cho Tần Vũ.

Đột nhiên.

Một tia sáng kim sắc từ trong phòng bắn ra, tốc độ nhanh kinh người. Đằng Tất cảm nhận rất rõ đó là khí tức của Tần Vũ, lập tức xuất ra một quyền mãnh liệt. Tuy nhiên, quyền đầu còn chưa kịp xuất ra hết, thân hình hắn đã lập tức bị đánh bay.

Bị văng đi như một bao cát ra ngoài trăm trượng, máu tươi cũng liên tiếp phun ra.

Lúc này mọi người mới thấy rõ Tần Vũ đang đứng tại vị trí vừa rồi của Đằng Tất.

"Tốc độ thật kinh người" Mấy hộ pháp đều trợn tròn mắt, há hốc miệng ngơ ngẩn, ngay cả Hầu Phí cũng phải sửng sốt. Trước kia, khi Tần Vũ mới đạt đến Lưu Tinh tiền kì, tốc độ đã khiến Hầu Phí kinh ngạc, tốc độ hiện tại của Tần Vũ còn khủng khiếp hơn nhiều.

Khi đạt đến cảnh giới Lưu Tinh, chiến đấu phải tùy thuộc vào tốc độ cũng như tính chất ngưng tụ cực nhanh của kim sắc Tinh Thần Chi Lực bản thân.

"Các vị hộ pháp, đối với việc đại ca ta làm động chủ, ta làm phó động chủ, các vị có còn ý kiến nào khác không?" Hầu Phí quay sang mấy hộ pháp đang chấn kinh và Đằng Tất bị trọng thương còn đang không tin nổi vừa mới quay lại, nheo nheo mắt cười hỏi.

Tần Vũ, thân mang hắc bào, đưa mắt nhìn các hộ pháp, thấy được phản ứng của họ, khóe miệng hơi nhếch lên, hiển nhiên biết rõ trong lòng các hộ pháp đang nghĩ gì.

Cửu Sát Điện, nơi lưu giữ Linh Hồn Ngọc Giản.

Mỗi ngày đều có một người chuyên đến phòng lưu giữ Linh Hồn Ngọc Giản một lần để xem xem trong Cửu Sát Điện có ai bị chết không. Lúc này đã đến giờ kiểm tra của ngày hôm nay, một vị hộ vệ đội trưởng mở cấm chế, đi vào trong phòng.

Trên một cái giá có rất nhiều tầng, tầng cao nhất để chín khối ngọc giản, đại diện cho chín vị điện hạ của Cửu Sát Điện.

Như thường lệ, hộ vệ đội trưởng liếc qua tầng cao nhất để Linh Hồn Ngọc Giản của chín vị điện hạ. Bất ngờ... đồng tử trong mắt hắn nở to, nét mặt kinh hãi, ngơ ngẩn nhìn trân trối vào tầng cao nhất ấy.

Chỉ thấy trên đó, khối Linh Hồn Ngọc Giản thứ tám đã bị vỡ vụn.

"Bát điện hạ đã chết!"

Hộ vệ đội trưởng sắc mặt trắng bệch, giật mình tỉnh lại, vội vàng hóa thành một đạo lưu quang, lấy tốc độ nhanh nhất phóng về phía cung đại điện hạ Địch Long. Hắn không biết ai đã hạ sát Bát điện hạ nhưng đương nhiên có thể dự liệu được cơn giận dữ của các vị điện hạ Cửu Sát Điện cũng như kết cục của hung thủ.

------.