Chương 146. Tử hình

Chương 146. Tử hình

Cửu Sát điện, toàn bộ bao gồm mười hai cửa, tại mười hai vị trí mắt trận lập nên mười hai toà cung điện, muời hai toà cung điện này có thể thấy có hoa viên, độc viện, lầu các các loại ... Bên trong mười hai toà cung điện này, có hết chín toà là nơi ở của chín vị điện hạ

Ba tòa bên ngoài chia ra thành càn khôn điện, tàng bảo điện, vũ đường đại điện

Lúc này bảy vị điện hạ của Cửu Sát Điện cùng Tần Vũ đang ở tại đại điện, bảy vị điện hạ phân chia ngồi theo thứ bậc, Địch Long chính ngồi tại đại điện chi thượng, duy chỉ có Tần Vũ một mình đứng trước chúng nhân.

Hắc sắc trường bào khẽ rung lên, Tần Vũ khom người nói:" các vị động chủ xích huyết động, Tần Vũ xin ra mắt đại điện hạ cùng các vị điện hạ"

Tần Vũ lúc này không tỏ ra chút kinh sợ, không hề tỏ ra thấp kém, khẽ cười đối diện với chúng nhân

Bản thân cũng là một thế tử vương phủ, đã quen thế giới vương giả, bảy vị điện hạ của Cửu Sát Điện công lực tất nhiên cao siêu nhưng luận về phương diện khí thế, trái lại không như những đế vương của người thường hào hoa xa xỉ, vốn dĩ, xét đến cùng số lượng tu yêu giả cũng không bằng số lượng phàm nhân.

- Tần Vũ, ta hỏi ngươi, bát đệ của ta đã chết thế nào ?

Giọng Địch Long từ trên đại điện truyền xuống hỏi

Tần Vũ cười nói:

- Đại điện hạ, trước khi nói về cái chết của bát điện hạ,có thể để Tần Vũ kể qua về sự tình của mình được chăng? Quả như nghe xong việc này, các vị cũng sẽ hiểu rõ sự tình.

Tần Vũ trả lời đầy tự tin.

Phía dưới chư vị điện hạ đều tỏ vẻ mất kiên nhẫn.

Các vị điện hạ này đều rất rõ rằng, trực tiếp giam giữ Tần Vũ, về sau có thể dùn phương pháp thôn phệ, không lẽ không trực tiếp biết tất cả tin tức mà hắn biết sao? Bất quá như thế có một điều sai lầm .... làm vậy thì khôgn thể xác định Kinh Chập hộ pháp nói đúng hay sai

- Được, ngươi nói đi.

Địch Long không lo lắng nói

Tần Vũ gật đầu rồi nói:

- Ban đầu, ta tu luyện có chút thành tựu, sau đó cùng Hầu Phí huynh đệ ly khai sư môn, sau đó trên đường lưu lãng đã đến Xích Huyết Lĩnh nơi tụ tập của các tu yêu giả

- Sư môn?

Thất vị điện hạ bao gồm cả Địch Long nghe đên từ này đều nhíu mày lại, bởi lẽ tu yêu giả đại đa số đều tự mình tu luyện, công pháp đều do trong tộc nội truyề, rất hiếm khi có sư môn. Tần Vũ nói đên sư môn, bảo sao chúng không kinh hãi

Tần Vũ tiếp tục:

- Sau đó tại Xích Huyết Lĩnh cùng Tra Qua không đánh không quen đã trở thành hộ pháp của Xích Huyết Lĩnh, ta đã thỉnh ý sư tôn, sư tôn đã đồng ý để ta tại xích huyết động phủ tu luyện, để nâng cao năng lực xử lí quan hệ đối với nhân thế.

- Chỉ là sau đó...

Tần Vũ ánh mắt xa xăm tựa hồ như đang hồi ức lại những ngày qua

Địch Long cùng các vị điện hạ đều trở nên chú ý tập trung  bọn chúng hiểu Tần Vũ nói đến trọng điểm

- Khi bát điện hạ cùng Tra Hồng động chủ đại chiến trong mật thất, trong cuộc chiến đó, Tra Hồng chiến tử. Bát điện hạ đoạt được từ Tra Hồng một Hắc Sắc Ngọc Hạp vốn do Tra Hồng động chủ đã tiêu hao trăm năm phá giải, lấy được thanh ngọc kiếm thứ tám trong đó.

- Bên cạnh đó còn có ngọc giản phải không?

Địch Long đột nhiên nói

- Không biết, sư tôn không nói với ta bên cạnh đó có hay không.

Tần Vũ tự nhiên hồi đáp:

- Bất quá về sau đột nhiên xuất hiện một thần bí nhân trực tiếp ám sát bát điện hạ, kẻ ám sát này bản thân công lực vượt hơn bát điện hạ lại thêm là ám sát nên bát điện hạ bị giết tại đương trường"

- Đáng chết.

- Khốn kiếp.

Trên đại điện chúng vị điện hạ tức thì mở miệng mắng chửi nguyền rủa vang lên

Địch Long đảo mắt sắc mặt bình tĩnh tiếp tục truy vấn:

- Tần Vũ, người nói cứ như ngươi trực tiếp nhìn thấy vậy, làm thế nào ngươi biết được?"

- Sư tôn cho biết.

Tần Vũ cười hồi đáp

Địch Long tiếp tục hỏi:

- Sư tôn ngươi làm thế nào để biết, nếu như linh thức của sư tôn đạt được như thế, thậm chí khả dĩ phát hiện sự tình diễn ra tại sao lại không giết thần bí nhân, đoạt lấy thanh đệ bát Ngọc kiếm?

- Sư tôn thần dũng như thế, thế nào lại không biết gì về thanh đệ bát ngọc kiếm, truyền thuyết về cửu kiếm sư tôn đều đã biết, khi linh thức của người phát hiện ra hắc sắc ngọc hạp dĩ nhiên đã suy đoán ra tất cả, sư tôn nghiên tu thiên đạo, cô ngạo vô cùng, thần bí nhân đoạt được chính là duyên phận của hắn.

Tần Vũ đột nhiên thở dài một hơi

- Ai, sau cuộc đại chiến đó ta cũng không biết thế nào, nếu như biết trước được việc đó, ta đã xin sư tôn giúp đỡ. Tin rằng bát điện hạ tất có khả năng bảo trụ tính mạng. Sư tôn mặc dù cô tịch nhưng đối với ta là đệ tử duy nhất vốn cực kì quan tâm.

Địch Long gật gật đầu

Đột nhiên

- Lão Lục, người tự thân áp giải Tần Vũ tiến nhập Càn Khôn điện, tạm thời giam tại gian "khảm 1".

Địch Long đột nhiên hạ lệnh Địch Tiến đưa Tần Vũ giam tại một gian phòng trong Càn Khôn điện

Tần Vũ cũng không phản kháng.

- Lục điện hạ, bất tất dùng lực, ta đi theo ngươi, với công lực của ngươi lẽ nào còn lo lắng ta đào tẩu?

Nhìn thấy Địch Tiến nắm lấy song thủ của mình, Tần Vũ nói.

Tốt

Địch Tiến đối với bản thân rất có niềm tin, trực tiếp đưa Tần Vũ li khai đại điện hướng về Càn Khôn điện đi đến

Tần Vũ không hề biết, Càn Khôn điện chính là lao ngục, thậm chí là lao ngục giam giữ phạm nhân trọng yếu, hộ vệ canh giữ các phòng gian đều là hộ vệ Cửu Sát Điện cực kì tinh yếu, bị giam tại đó muốn đào thoát thật vô cùng khó khăn

...

Tần Vũ cùng Địch Tiến từng bước đặt trên con đường đá xanh trên mặt đất trực tiếp hướng về phía trước đi tới

- Lục điện hạ, các vị giam giữ ta, vốn lo lắng ta đào tẩu, nhưng là không biết rằng giam giữ ta ở đây là vì việc gì. Vừa rồi không phải ta đã nói hết tất cả rồi, nếu như để ta đi, còn vấn đề gì có thể cùng ta nói rõ"

Tần Vũ nhiệt tình cùng Địch Tiến nói chuyện

Địch Tiến vẻ mặt đầy vẻ lạnh lùng, tàn khốc

Trong tâm Địch Tiến, Tần Vũ dĩ nhiên là một người chết, còn muốn đào tẩu? Kinh Chập hộ pháp một khi thôn phệ Tần Vũ thì hắn đến nhục thân cũng chẳng còn

- Ồ, đây là cung điện được gọi là Tàng Bảo Điện? Chắc hẳn rằng lại có rất nhiều bảo bối? Tần Vũ nhìn về phía bên ngoài toà cung điện, trái lại hộ vệ không nhiều, nếu quả thật là tàng bảo điện chân chính, chứa đựng trọng bảo tại sao hộ vệ lại ít thế?

Địch Tiến:

- Tàng Bảo Điện này là nơi chứa đựng những trọng bảo trong thập nhị điện của Cửu Sát Điện chúng ta, bất quá chúng ta tịnh không sợ người đến trộm.

- Ồ, vì sao lại thế?" Tần Vũ thấy hiếu kì

Địch Tiến trong giọng nói hàm trứ ngạo khí:"Ngươi có biết Cửu Sát Điện chúng lợi hại nhất là cái gì không?'

- Đan dược.

Tần Vũ lập tức đáp lời

Địch Tiến khuôn mặt có chút tiếu ý:

- Cần biết rằng luyện đan luyện khí, tu yêu giả căn bản không như nhân loại nhưng thuật luyện đan của Cửu Sát Điện chúng ta khả dĩ có thế so sánh được với tu chân môn phái luyện khí, nguyên nhân chính nhờ tàng bảo các này.

- Tần Vũ xin được lắng nghe.

- Tàng bảo các, để luyện chế linh khí chính thị thiên địa tinh thạch trân quý, đối với những cấp biệt cao thủ mà nói, cực phẩm linh khí có lực hấp dẫn, nhưng cực phẩm tinh thạch cực kì khó cầu được, để lưu giữ cực phẩm tinh thạch, trữ vật thủ tạc không gian giới chỉ là đủ dùng rồi tại sao lại cần tàng bảo điện.

Nói đến sự tình vô cùng tự hào của Cửu Sát Điện, Địch Tiến không thể ngăn được nét hưng phấn trên khuôn mặt

- Tàng Bảo điện, chính là thông qua cấm chế, hoặc tụ linh trận hoặc cao cấp tụ nguyên trận, cùng các chủng trận pháp kì diệu khác, hấp thụ thiên địa nguyên khí cũng như dương quang... trong Tàng Bảo Điện có tám gian cực lớn, bên trong đều chứa các chủng linh chi tiên thảo, luyện chế linh đan, tài liệu cực kì khó tìm, từng đan dược khả năng cần dùng đến chục loại tài liệu, đại hải rộng lớn, há lại dễ dàng có thể sưu tập tại đây, vốn do huynh đệ ta nỗ lực thu tập các chủng linh chi tiên thảo, về sau tiến hành trồng cấy.

Tần Vũ nghe xong trong tâm không cầm được cảm thán

Trồng cấy?

Linh chi tiên thảo sinh trưởng trong hoàn cảnh vô cùng trọng yếu, có loại cần sống tại nơi cực nóng có loại cần sống tại nơi cực lạnh, có loài cần sống tại nơi khô hạn, có loài cần tại nơi mát mẻ. phần lớn các chủng linh chi tiên thảo đều thực sự không dễ sinh trưởng

Còn có một vấn đề nữa đó là kiên nhẫn

Linh chi tiên thảo sinh trưởng cần một khoảng thời gian rất dài, đương nhiên cũng có những loài đời sống rất ngắn, khả năng vài tháng là đã trưởng thành, nhưng lâu thì thậm chí hàng trăm hàng ngàn năm, thiên địa linh thảo trong truyền thuyết vài nghìn năm đến vạn năm đều có.

Trồng cấy các chủng thực vật này, cần kiên nhẫn chờ đợi, khiến cho một người chờ vài chục năm vài trăm năm, phần kiên nhẫn đó cũng đáng được tán tụng

- Viên ngọc ... mà ngươi đã thưởng thức, đó là độc môn đan dược của Cửu Sát Điện chúng ta, chỉ là tại tàng bảo điện dùng một ít tài liệu luyện chế ra.

Địch Tiến đột nhiên vẻ mặt chợt trở nên lạnh lẽo, đối mặt với Tần Vũ nói:

- Không hỏi nhiều, đi theo ta"

Nói xong, Địch Tiến gia tăng cước bộ, hướng đến phía ngoài một cung điện đi đến

Tần Vũ thầm cười:

- Ta hỏi? Còn không phải người vừa rồi nói trên trời dưới đất sao, một hơi nói bao nhiêu điều, bất quá ... Tàng Bảo Điện này đích thực là tốt.

- Lục điện hạ, linh thảo trong tàng bảo điện trân quý như thế, hộ vệ thế nào lại ít vậy?

Tần Vũ ngay lập tức lại mở miệng đem nghi vấn hỏi tiếp

Địch Tiến cười lạnh nói:

- Ai có can đảm đến lấy trộm, tám gian trồng thảo dược, bên ngoài đều có cấm chế bảo vệ, giả như có người tiếp xúc với cấm chế này thì toàn bộ huynh đệ ta đều biết, như thế hộ vệ ở đây cần nhiều để làm gì, có một ít đứng trông là đủ rồi.

Tần Vũ trong lòng bấy giờ đã rõ cũng không hỏi nhiều nữa

Chốc lát, Tần Vũ cùng Địch Tiến đã đến một toà cung điện bên ngoài, chính là Càn Khôn Điện

Mười hai cung điện trong Cửu Sát Điện to nhỏ tương đương, mỗi một toà đều dài một hai dặm, một tòa cung điện to lớn như thế này như quả để phàm nhân đến kiến tạo không biết cần bao nhiêu người bao nhiêu năm mới kiến tạo thành công, nhưng với tu yêu giả đích thực rất nhẹ nhàng để tạo nên.

- Lục điện hạ.

Hộ vệ Đan Tất tại cửa càn khôn điện quỳ xuống nói

Địch Tiến gật gật đầu, sau đó đưa Tần Vũ trực tiếp vào trong Càn Khôn Điện, lần đầu vào Càn Khôn Điện, Tần Vũ cảm đáo nó phảng phất như một dạng mê cung, không có phương hướng chỉ có tám phương phân ra thành: khảm, li, đoái, chấn, tốn, càn, khôn, cấn.

Địch Tiến tiến nhập phương khảm trực tiếp đi đến bên ngoài lao phòng "khảm 1" lao phòng đầy khí tức áp chế, đường vào do một tảng hắc thạch cấu thành, ngoài ra còn có một cửa sổ, khiến cho trong lao phòng có chút điểm sáng

- Mở ra."

Địch Tiến hướng đến thủ vệ lao phòng "khảm 1" nói

Thủ vệ này ngay lập tức giật mình, vội thi triển pháp quyết đả khai lao phòng, sau đó Địch Tiến nhìn về Tần Vũ, Tần Vũ khẽ cười rồi bước vào trong lao phòng, tên thủ vệ đó tức thì lại thi triển pháp quyết đóng cửa lao gian.

"Tên khốn này, cả càn khôn điện đều là một trận pháp cự đại, một một lao phòng đều bị cấm chế bao vây, thậm chí có thể phá vỡ được hắc thạch cũng không có cách nào phá khai cấm chế" linh thức của Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được lực phòng ngự của cấm chế, biết rằng tự sức mình hiện nay không thể phá vỡ được

Ngay đến cửa sổ, mặc dù nhìn thì không có gì, nhưng thi triển thân thủ có thể phát hiện ở đó có một tầng cấm chế thấu qua

- Tần Vũ ngươi hãy ở đây nghỉ ngơi đi.

Địch Tiến nói xong bèn trực tiếp quay đầu li khai

Lao phòng hướng khảm này tổng cộng có tám gian phân ra thành "khảm 1" "khảm 2" ... "khảm 8" trong đó "khảm1" dùng để giam giử những phạm nhân tối trọng yếu. Hơn nữa trong tám phương thì khảm cũng chính là đứng đầu

"khảm 1" cũng là lao phòng đại biểu tối trọng yếu trong Càn Khôn Điện

- Kẻ này là ai thế, không ngờ lại bị giam tại khảm 1.

- Không biết, khẳng định là một cao thủ lợi hại. thế nào thì đó cũng không phải là việc của chúng ta.

...

Những hộ vệ lao phòng nhàn nhã trao đổi, đối với thân phận của địch nhân có khả năng vào tối trọng yếu lao phòng này phỏng đoán

... ...

Trên đại điện, Địch Tiến vừa quay lại.

- Đi mời Kinh Chập hộ pháp"

Địch Long hạ lệnh, lệnh này vừa xuất, chúng nhân đã biết ý tứ của Địch Long

Trực tiếp để Địch Long hộ pháp thôn phệ Tần Vũ.

- Đại ca, theo những gì Tần Vũ nói, sư tôn hắn tựa hồ rất khác thường, như quả thực sự là một nhân vật lợi hại như thế, giả như chúng ta giết chết tần vũ, sẽ khiến sư tôn hắn tức giận tìm đến Cửu Sát Điện chúng ta.

Lão tam Địch Dương lo lắng nói

Địch Long khẽ cười nói:

- Lão tam, người bị tên tiểu tử đó làm cho hồ đồ rồi, như những gì tên tiểu tử đó nói, sư tôn hắn là cao thủ đẳng cấp gì chứ? Phóng mắt nhìn khắp hải ngoại tu chân giới, há lại có nhân vật thực lực như thế sao?

- Không nhất định a, đại ca, không biết người đã nghe truyền thuyết chưa? Tại vùng cực nam, khu vực gần Bạo Loạn Tinh Hải, ở đó có một cỗ truyền tống trận...

Địch Dương đề tỉnh nói

Địch long cười nói:

- Ngươi nói sư tôn hắn đến từ địa phương đó?

Địch Dương gật đầu, các điện hạ khác đều khởi lên thần sắc nghiêm túc, nếu như thực sự là tại địa phương đó thì sự tình quả thực có điểm phức tạp

- Các người chưa bỏ được cái nhút nhát đó đi, có kẻ nói sư tôn hắn như thế mà các ngươi cũng tin, về sau Cửu Sát Điện chúng ta còn có thể giết người được không. Huống chi các ngươi còn chưa tử tế nghiên cứu những điều Tần Vũ vừa nói.

Chúng vị điện hạ nhìn Địch Long

Địch Long ngay lập tức nói:

- Như Tần Vũ nói, sư tôn hắn thần dũng như thế, đối với cửu kiếm cũng không thèm đoái hoài. Hừ, Cửu Kiếm tiên phủ là do tiên nhân lưu lại, thậm chí các phương nhân mã đều vì cửu kiếm tiên phủ mà trở nên điên cuồng, vậy mà sư tôn hắn lại không thèm đoái hoài, thực sự là quá khoa trương, ngoài ra ...

Nghe được một điểm, những điện hạ đã tin tưởng Địch Long, đúng thế, tu chân giới còn có người đối với Cửu Kiếm tiên phủ không thèm đoái hoài hay sao?

- Tần Vũ cuối cùng có nói một câu 'sư tôn hắn mặc dù cô tịch, đối với ta là đệ tử duy nhất thì cực kì quan tâm' vì sao Tần Vũ cuối cùng nói ra câu đó, hắn vốn muốn chúng ta biết rằng, hắn có một sư tôn siêu cấp cao thủ cực kì quan tâm đến hắn, khiến chúng ta có điểm úy kỵ. Quả nhiên lão tam ngươi đã bị hắn làm cho khiếp đảm.

Địch Long vẻ mặt thay đổi:

- Nếu như sư tôn hắn thực sự là một siêu cấp cao thủ như thế, còn để cho chúng ta giam cầm đồ đệ hắn, đối với Cửu Kiếm tiên phủ không thèm. Ta còn không tin trong tu chân giới có cao thủ như thế, được rồi lão tam, truyền lệnh mời Kinh Chập hộ pháp.

Địch Dương ngay lập tức nói:

- Đại ca yên tâm, vừa rồi đích thực ta bị tên tiểu tử đó làm cho khiếp đảm, bất quá hắn nhất định là chạy thoát được, Kinh Chập hộ pháp thôn phệ hắn xong, không chỉ khiến hắn hồn phi phách tán mà còn khiến nhục thể cũng không còn.

Ngay lập tức, Địch Dương chuyển thân, đi mời Kinh Chập hộ pháp..