Chương 147. Nhất oa đoan (Hốt sạch)

Chương 147. Nhất oa đoan (Hốt sạch)

Nơi ở của hộ pháp Kinh Chập.

Địch Dương đi tới bên ngoài nơi ở của hộ pháp Kinh Chập, lập tức dùng Linh Thức Truyền Âm nói:

- Kinh Chập hộ pháp, ta là Tam điện hạ, ngươi mau mau ra đây, theo ta tới đại điện, các đại ca ta có sự tình trọng yếu cần ngươi thực hiện.

Gần như lập tức, một nam tử cao gầy đi ra.

Nam tử cao gầy này chính là hộ pháp Kinh Chập. Trên mặt hắn có lằn sẹo hai màu xanh vàng. Hộ pháp Kinh Chập nhìn thấy Địch Dương, lập tức hành lễ nói:

- Tam điện hạ.

- Theo ta.

Địch Dương và Kinh Chập hộ pháp vừa rời đi về hướng đại điện, đột nhiên, một thủ vệ bên cạnh nơi ở của hộ pháp Kinh Chập lấy ra một Truyền Ký lệnh, lập tức truyền ký (viết tường trình?) vào trong.

...

Trên mặt biển, mặt nước rộng lớn mênh mông, ở giữa có một hải đảo, hải đảo này cũng vài ngàn dặm vuông. Tuy nhiên trên hải đảo này lại toàn những khối đá màu đen, thực vật cũng có nhưng cực kỳ hiếm thấy. Bởi vậy nơi này tịnh không có một môn phái tu tiên nào.

Trên bờ hải đảo, Đằng Sơn và Lâu Kha đứng kề vai nhau.

Đột nhiên, Lâu Kha lấy ra Truyền Tấn lệnh, linh thức quét qua, sau đó hướng Đằng Sơn cười nhẹ, nói:

- Đằng Sơn, quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, Cửu Sát điện đó đúng là muốn để Kinh Chập xuất động, trực tiếp thôn phệ Tần Vũ, đoạt lấy ký ức của hắn.

Đằng Sơn gật đầu nói:

- Ta biết rồi, người của ta vừa truyền tin tức đến, Tần Vũ đó bị giam tại phòng giam 'Khám 1'.

- Khám 1 ? Phòng giam trọng yếu như vậy, người của ta không đảm đương chức thủ vệ phòng giam đó.

Lâu Kha lắc đầu nói, nhưng Đằng Sơn lại cười:

- Người của ngươi không, người của ta cũng không, nhưng... người của ta là thủ vệ của 'Khám 2'.

Đằng Sơn lập tức lấy ra một Truyền Tấn lệnh, sau đó truyền tin đi.

Càn Khôn điện, bên ngoài phòng giam 'Khám 1'.

- Uông huynh đệ.

Thủ vệ 'Khám 2' hướng về thủ vệ 'Khám 1' chào hỏi.

- Ngày nào cũng thủ vệ tại đây thật là chán. Yến huynh đệ, cái gì trong huynh vậy?

Uông Hoài mắt sáng ngời nhìn vào khối tinh thạch trong tay Yến Trạch. Với nhãn quang của Uông Hoài, nhìn lướt qua cũng nhìn ra thấy tinh thạch này là thượng phẩm tinh thạch.

Yến Trạch đắc ý nói:

- Huynh nghĩ sao ? Uông huynh đệ.Tinh thạch này của lão ca ta không tệ a. Quay về mời người luyện chế một thanh thượng phẩm linh khí.

Uông Hoài hâm mộ nói:

- Thượng phẩm tinh thạch, của ta hiện tại bất quá là trung phẩm linh khí, không biết khi nào ta... Ngươi.

- Đừng làm ồn, nếu không coi chừng cái tiểu mệnh của ngươi.

Yến Trạch cầm đoản kiếm đâm một cái đã xuyên qua cơ thịt ở ngực Uông Hoài. Yến Trạch này dụng lực thật tinh diệu, chỉ đâm qua cơ thịt, không làm bị thương đến mấy chỗ yếu hại nơi tâm tạng. Bất quá đoản kiếm của Yến Trạch chỉ cần đâm sâu thêm một chút, lập tức Kim Đan hậu kỳ Uông Hoài khẳng định chỉ còn đường chết.

- Yến huynh đệ, ngươi muốn làm gì thế?

Uông Hoài linh thức truyền âm, giọng kinh hoàng.

Lúc này đoản kiếm của Yến Trạch đã đâm vào trong cơ thịt, Uông Hoài hắn căn bản không thể ngăn cản. Nói cho cùng, không có loại hộ thể yêu thú hình thành bên ngoài, thể nội muốn chống lại rất khó. Hơn nữa Uông Hoài cũng hiểu thực lực của Yến Trạch không kém hắn.

- Đừng bận tâm, mở cửa phòng giam của ngươi đi.

Dưới sự lựa chọn sinh tử, Uông Hoài cuối cùng thi triển pháp quyết, mở cửa phòng giam. Cánh cửa đó là một loại cửa trượt, ứng với pháp quyết Uông Hoài thi triển, cánh cửa đó lập tức dung nhập vào tường.

...

Tần Vũ đang ngồi khoanh chân trong phòng giam, nhìn qua cửa thông gió thấy hai thủ vệ bên ngoài đột nhiên tiến lại, gần nhau như vậy không biết làm gì. Đột nhiên thủ vệ Uông Hoài không ngờ hai tay thi triển mở ra, cửa phòng giam đó bất ngờ mở ra.

- Tần Vũ đại nhân. Đại nhân của tôi là phó cung chủ Thanh Long cung Đằng Sơn. Ngài lệnh cho ta tới cứu ngài. Ngài rời khỏi Càn Khôn điện, lập tức bay lên mặt biển, sau đó hướng về phía tây nam bay đi, khoảng hơn hai mươi vạn dặm liền có một hắc thạch hải đảo. Đại nhân của tôi và còn có cả Lâu đại nhân ở Bích Thủy phủ đều ở đó. Người của Cửu Sát điện tuyệt đối không thể làm bị thương người một chút nào.

Gần như cùng lúc cánh cửa mở ra Yến Trạch Linh Thức Truyền Âm vang lên trong đầu Tần Vũ.

- Hơn hai mươi vạn dặm? Thanh Long cung, Bích Thủy phủ?

Tần Vũ trên mặt xuất hiện nụ cười, lập tức thân hình hóa thành một đạo kim quang bay thẳng ra khỏi phòng giam, sát na biến mất khỏi Càn Khôn điện, tốc độ rất nhanh, thậm chí đến cả Yến Trạch và Uông Hoài đều không kịp nhìn thấy rõ. Sau đó Yến Trạch trong chớp mắt đâm xuyên qua tâm tạng Uông Hoài.

Uông Hoài mở to mắt, chết mà vẫn không thể tin.

Trong dãy tổng cộng có tám phòng giam lớn. Thủ vệ chân chính chỉ có ba người, phân biệt ứng với 'Khám 1' 'Khám 2' 'Khám 3'. Nói cho cùng, mỗi phòng giam đều bố trí một thủ vệ thì thật là lãng phí nhân lực. Chỉ có ba phòng giam trọng yếu mới bố trí thủ vệ mà thôi.

Còn pháp quyết mở năm phòng giam kia, ba thủ vệ đều biết.

Thủ vệ 'Khám 3' tới cánh cửa đã mở của 'Khám 1'. Yến Trạch lạnh lùng nhìn hắn, thủ vệ 'Khảm 3' vô cùng khéo léo nói:

- Yến đại ca, ta không phải đối thủ của huynh. Ta tuyệt đối sẽ không tố giác, huynh tha cho ta.

Thủ vệ đó vừa nói xong, trong tay phía sau lưng lại đã xuất hiện một cái Truyền Ký lệnh.

Yến Trạch mỉm cười gật đầu. Nhưng đột nhiên tay áo vung lên, một đạo thanh quang giống như một loại ngư võng (lưới đánh cá) chớp mắt chụp lấy tên thủ vệ đó, thủ vệ đó thân thể chớp mắt hóa thành nước, sau đó biến thành sương mù.

- Ta cũng nên chạy thôi, nếu không mấy vị điện hạ nổi cơn thịnh nộ chắc chắn sẽ giết ta."

...

Tần Vũ lại không lập tức chạy trốn. Với thực lực của hắn, trừ mấy vị điện hạ, căn bản không ai có thực lực phát hiện hắn. Đặc biệt là tốc độ của Tần Vũ. Ngay cả so với Địch Tiến, Địch Long, Tần Vũ đều cảm thấy thập phần tin tưởng.

- Lo gì chứ, Tàng Bảo điện của bọn chúng không phải rất trân quý sao.

Tần Vũ nhẹ nhàng hướng Tàng Bảo điện đi tới. Trong Lôi Sơn cư có luyện khí phòng, lại có cả luyện đan phòng. Tuy nhiên luyện đan phòng tới giờ chưa từng sử dụng qua, chính bởi vì Tần Vũ không có đủ dược liệu. Luyện đan yêu cầu nguyên liệu quả thực rất nhiều.

Trong chốc lát, Tần Vũ đã tới một góc của Tàng Bảo điện.

Nhìn Tàng Bảo điện khổng lồ hơn một, hai nghìn mét vuông. Nhưng Tần Vũ lại có mười phần tin tưởng, bởi vì Tần Vũ có Mộng Ảo Giới Chỉ của Lôi Vệ để lại. Không Gian Giới Chỉ này quả thực vượt xa cái được gọi là đệ nhất Không Gian Giới Chỉ ở tu chân giới này.

Trước đây sau khi giết chết Địch Đồng, đã lấy được cái Không Gian Giới Chỉ, dài rộng cũng chỉ một, hai trăm mét mà thôi. Không gian giới chỉ có thể đặt vừa Tàng Bảo điện khổng lồ vào  chí ít tại hải ngoại tu chân giới cũng không thể tìm thấy.

- Mấy vị điện hạ các người cứ từ từ nói chuyện trong đại điện nha, ta trước tiên mang Tàng Bảo điện đi đã.

Tần Vũ đơn thủ nắm vào bức tường Tàng Bảo điện, lập tức tâm ý chuyển động. Tuy nhiên...

Chỉ thấy khắp chu vi quanh Tàng Bảo điện đột nhiên tia sáng lóe lên.

Tần Vũ sắc mặt lập tức biến đổi:

- Không xong, Tàng Bảo điện này không ngờ có Bát Quái trận pháp yểm dưới nền. Có trận pháp như thế chế trụ, ta làm sao có thể thu lấy Tàng Bảo điện này đây?

Tần Vũ lập tức triển khai kim sắc tinh thần chi lực bao trùm toàn bộ Tàng Bảo điện.

Tàng Bảo điện bản thân chính là xây theo bát quái. Nền nhà này cũng là Bát Quái trận pháp.

Trên đại điện, bẩy vị điện hạ vừa triệu tập hộ pháp Kinh Chập.

- Kinh Chập hộ pháp, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ lập tức kiềm chế Tần Vũ, ngươi có thể trực tiếp thôn phệ hắn. Nhưng ngươi phải chiếm đoạt được toàn bộ ký ức của hắn. Đại điện hạ Địch Long đối diện Kinh Chập hộ pháp tin tưởng căn dặn.

Kinh Chập hộ pháp lập tức đáp lời:

- Thuộc hạ...

- Không tốt, có người phá hoại căn cơ Cửu Sát điện của ta. Địch Long sắc diện biến đổi. Lập tức linh thức quét ra, sau đó hét lớn:

- Ở Tàng Bảo điện, có người đang phá Bát Quái trận pháp, chư vị huynh đệ, mau mau theo ta.

Vừa nói xong, Địch Long đã lao ra khỏi đại điện.

Địch Dương, Địch Húc, Địch Phong, Địch Tiến, Địch Loan, Địch Hùng sáu vị điện hạ cũng lập tức hướng Tàng Bảo điện mau chóng chạy tới.

Tàng Bảo điện thực ra là điện quan trọng nhất trong Cửu Sát thập nhị điện. Những cung điện khác bị hủy có thể xây dựng lại, nhưng sự trân quý của Tàng Bảo điện không phải là kiến trúc, mà là đan dược ở bên trong. Những đan dược đó đều do Cửu Sát điện dùng thủ đoạn cướp đoạt,. Hơn nữa trong phương viên chín mươi vạn dặm không ngừng sưu tầm. Qua hơn ngàn năm tới giờ mới tích lũy được như vậy.

...

Phá

Nắm Diễm Sí kiếm, Tần Vũ hung mãnh một kiếm đâm xuống 'Khảm' vị của trận pháp, thanh quang lóe lên, Tần Vũ lập tức phá vỡ cấm chế. Sau đó lập tức một kiếm phá nát thạch trụ chống đỡ ở đó. 'Khảm' vị đã bị phá.

Tần Vũ thân hình giống như một lằn chớp màu vàng (kim sắc quang tuyến) lại hướng 'Ly' vị cực tốc lao tới. Kim sắc Tinh Thần Chi Lực hoàn toàn thâu nhập vào trong sí kiếm, cực phẩm linh khí Diễm Sí kiếm, lập tức một kiếm phá vỡ cấm chế bảo vệ, sau đó phá nát thạch trụ chôn sâu ở dưới. Tần Vũ thân hình chuyển động lần nữa, tiếp tục lao tới 'Đoài' vị.

-Tàng Bảo điện thay đổi bất thường chắc chắn thu hút mấy vị điện hạ đó, nhất định phải tăng tốc lên.

Tần Vũ lúc này tốc độ đạt tới cực hạn. hắn dù nhanh, nhưng bảy vị điện hạ Tàng Bảo điện tốc độ cũng không chậm. Đúng lúc Tần Vũ phá hủy phương vị chủ trận ở bốn nơi thì bảy vị điện hạ đã chạy tới nơi Tàng Bảo điện.

- Ngăn hắn lại!

Tuy Địch Long không biết đối phương vì sao phá hủy những chủ vị để làm thành trận của Bát Quái trận pháp đó. Như Địch Long thấy, Tàng Bảo điện khổng lồ như thế, tuyệt đối không thể một lần thu hết vào Không Gian Giới Chỉ. Nhưng hiện tại địch nhân hành động như vậy khẳng định phải có đạo lý của hắn.

Điều Địch Long hắn cần làm, là ngăn cản đối phương.

Lập tức Địch Dương, Địch Húc, Địch Phong, Địch Tiến, Địch Loan, Địch Hùng hóa thành sáu đạo quang manghướng tới đạo kim quang đó đuổi theo. Sáu người bao vây một người. Tuy nhiên Tần Vũ thân hình chớp động, dễ dàng lao qua Địch Dương, sau đó lại một kiếm lập tức phá xong 'Tốn' vị.

- Tần Vũ, là ngươi!

Địch Long phút chốc nhận ra diện mạo Tần Vũ, lập tức đại nộ.

Hắn không biết tại sao Tần Vũ đang bị giam trong phòng giam 'Khám 1' sao lại có thể xuất hiện ở đây, lại còn ở đây phá hủy Bát Quái trận. Địch Long không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức truy sát Tần Vũ.

- Hừm, cản ta? Công lực ta không bằng ngươi, tốc độ thân pháp ...

Khóe miệng Tần Vũ xuất hiện một tia tiếu ý, nhẹ nhàng chớp động, vượt qua một bên Địch Long. Địch Long vẻ mặt không thể tin được. Liền đó Tần Vũ lại một kiếm, lập tức phá hủy xong 'Càn' vị. Đến lúc này Tần Vũ đã phá hủy xong sáu phương vị trận pháp.

- Tốc độ không ngờ nhanh như vậy.

Địch Long cuối cùng cũng hiểu được bên trong tin tức Tần Vũ sát tử Thanh Huyền Lão Quy. Thanh Huyền Lão Quy tại sao ngay đến một kiếm của Tần Vũ cũng không cản được. cứ theo những gì vừa thấy, tốc độ của Tần Vũ thực so với hắn thậm chí chỉ có nhanh chứ không có kém.

- Ha ha, cản ta, nằm mơ!

Tần Vũ lại một kiếm phá hủy 'Khôn' vị. Tần Vũ thân pháp quỷ dị, tốc độ khủng bố khiến cho mấy vị điện hạ vây quanh đều vô cùng phẫn nộ, đột nhiên...

Cửu điện hạ Địch Hùng đứng tại phương vị cuối cùng 'Cấn' vị, ha ha cười to nói:

- Đại ca, chỉ cần đứng trên vị trí chủ vị của trận pháp, bất luận thân pháp của hắn huyền diệu thế nào, tốc độ của hắn nhanh thế nào, cuối cùng cũng phải cùng ta lấy cứng chọi cứng thôi.

Mấy vị điện hạ kia trên mặt đều lộ vẻ vui mừng. Tần Vũ bèn dừng thân pháp lại.

- Cửu điện hạ quả nhiên thông minh, bất quá...

Tần Vũ đang bất động trong nháy mắt tốc độ đạt đến cực hạn, tốc độ khủng bố thậm chí phát ra tiếng rít khủng khiếp. Tần Vũ cầm Diễm Sí kiếm, lách qua một vị điện hạ, sau đó một kiếm hướng Cửu điện hạ Địch Hùng chém xuống không không chút nương tay.

Địch Hùng, công lực Đỗng Hư trung kỳ, chân chính chiến đấu từ đầu thì tương đương Tần Vũ. Tuy nhiên Địch Hùng lúc này là nhân hình, không phải là bản thể.

Bồng

Khi chiến đao của Địch Hùng và đoản kiếm của Tần Vũ va chạm, Diễm Sí kiếm của Tần Vũ không ngờ trong chớp mắt bay ra khỏi tay, rơi xuống phía dưới. Nhưng Tần Vũ tự mình một quyền hướng Địch Hùng đấm tới. Song quyền của Tần Vũ đeo Diễm Sí quyền sáo, kim sắc tinh thần chi lực hoàn toàn thấu suốt qua.

So quyền đầu?

Địch Hùng loại yêu thú nhục thể cường hãn đó tự nhiên vui mừng.

A

Địch Hùng đột nhiên hét lên mạnh mẽ, hữu quyền hướng tới quyền đầu của Tần Vũ đấm tới. Nhưng chớp mắt hắn cảm thấy hữu thủ đau đớn kịch liệt. Địch Hùng lập tức lùi lại, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh hãi trước quyền vừa rồi của Tần Vũ. tuy nhiên lúc này Diễm Sí kiếm theo sự khống chế của tâm ý Tần Vũ đâm xuống mặt đất.

Bồng

Một thanh phi kiếm không ngờ chặn đường Diễm Sí kiếm của Tần Vũ lại.

Chỉ thấy Địch Long từ phía xa lao tới, sáu vị điện hạ kia cũng tới. Tần Vũ không kịp suy nghĩ nhiều, khống chế Diễm Sí kiếm cản phi kiếm của Địch Long, sau đó một quyền đấm xuống, đánh thẳng xuống thạch trụ bên dưới.

Bên cạnh Tần Vũ, Địch Hùng cũng một quyền đấm tới đầu Tần Vũ.

Tần Vũ nếu như đấm nát thạch trụ, đầu của hắn chắc chắn bị Địch Hùng đánh nát.

A

Tần Vũ nghiến răng, đột nhiên cúi xuống đất, đồng thời cả người xoay đi. Một quyền của Địch Hùng nặng nề đấm lên vai Tần Vũ. Lập tức xương cốt vỡ vụn, máu chảy ròng ròng. Nhưng tay kia của Tần Vũ cũng đã đánh vỡ thạch trụ.

Khảm, Ly, Đoài, Chấn, Tốn, Càn, Khôn, Cấn tám phương vị đều bị phá hủy.

Tần Vũ xương vai hoàn toàn lộ ra, từng cơn từng cơn đau đớn truyền lên óc. Tần Vũ nhịn cơn đau kịch liệt, cả người chớp động liên tiếp tránh né ba vị điện hạ. Rồi thừa cơ chạm tay vào Tàng Bảo điện.

Thu

Tần Vũ đột nhiên hét to một tiếng.

Giống như lực phách bạt sơn, cũng như phảng phất muốn mang cơn đau đớn dữ dội trên vai hoàn toàn theo tiếng hét bạo phát ra. Tiếng hét của Tần Vũ vang khắp Cửu Sát điện. Đồng thời ngạc nhiên thấy không khí bùng lên chấn động. Tàng Bảo điện khổng lồ đó chớp mắt biến mất.

Bọn Địch Long mấy người vốn vẫn còn tia hi vọng cuối cùng nhìn thấy/vào khoảng đất trống. Vừa mới đây còn là Tàng Bảo điện trân quý nhất của Cửu Sát điện bọn chúng. Lúc này bọn chúng cuối cùng cũng biết Tần Vũ chắc chắn sở hữu Không Gian Giới Chỉ đủ chứa Tàng Bảo điện.

- Ha ha, bảy con tiểu trùng các ngươi, có bản sự thì đuổi tiếp nha.

Tiếng cười lớn của Tần Vũ vang vọng khắp Cửu Sát điện. Rồi hắn liền đạp lên Diễm Sí kiếm, với tốc độ cực hạn hướng tới hắc thạch hải đảo mà Thanh Long Cung, Bích Thủy phủ đề cập lao đi.

- Đuổi theo, đuổi theo, đuổi theo!!!

Địch Long lửa giận đùng đùng rống lên điên cuồng. Sáu vị điện hạ của Cửu Sát điện đứng bên cạnh cũng ngửa mặt lên trời rống lên giận dữ. Sau đó bảy vị điện hạ chớp mắt hóa thành bảy con Tử Sát Giao Long dài trăm mét. Bảy con Tử Sát Giao Long quẫy mạnh đuôi, như thiểm điện đuổi theo Tần Vũ..