Chương 153. Bạo cuồng trạng thái

Chương 153. Bạo cuồng trạng thái

Chỉ thấy một đạo ánh sáng vàng hiện lên, thì đã thấy Tần Vũ xuất hiện bên cạnh Hầu Phí.

- Phí Phí, huynh đệ chúng ta liên thủ nào.

Tần Vũ nắm chặt tay, tức thì Diễm Sí quyền sáo giống như da tay phủ sát trên mặt nắm tay.

Bị nhốt trong Lục Hợp Thiên Môn trận chỉ có thể nhìn Hầu Phí một thân cô độc chiến đấu, Tần Vũ dĩ nhiên muốn xông đến hỗ trợ nhưng chàng làm sao cũng không thể phá được trận, may mắn là Tam Nhãn lão yêu và Thanh Long cung chủ cùng đến trong lúc vô ý đã phá trận.

- Ha Ha, đại ca, chúng ta huynh đệ liên thủ, là thiên hạ vô địch thủ.

Hầu Phí đắc ý quay lại nói.

Địch Long, Địch Tiến, Địch Dương, Địch Húc, Địch Nải năm huynh đệ trên mặt giống như phủ đầy một lớp sát khí, trừng trừng gừm gừm nhìn Tần Vũ và Hầu Phí. Tần Vũ và Hầu Phí cũng trừng mắt nhìn Địch Long năm người, không chút sợ hãi tránh né.

Địch Long năm huynh đệ đối đầu cùng Tần Vũ, Hầu Phí hai huynh đệ.

Một đoàn người Thanh Long cung và một đoàn người Bích Thủy phủ chỉ đứng xem mặc kệ ai sống chết, không trợ giúp bên nào.

- Tam Nhãn, ngươi xem Địch long năm huynh đệ cùng Tần Vũ hai người, một khi trận chiến đấu bắt đầu thì bên nào sẽ chíếm ưu thế hơn?

Thanh Long cung chủ nhìn đám người Địch Long, Tần Vũ rồi dùng linh thức cùng Tam Nhãn lão yêu nói chuyện với nhau.

- Ưu thế à? Đương nhiên là Cửu Sát điện tiểu tử, mặc dù bọn họ đã chết vài huynh đệ, nhưng còn lại Địch Tiến và Địch Long rất mạnh. Ngươi nên biết Tử Sát Giao Long rất giống thần thú, vượt qua Lục Cửu Thiên Kiếp thì thành hình người. Đổng Hư hậu kỳ như Địch Long một khi biến thành bản thể thì thực lực gia tăng tới mấy lần.

Tam Nhãn lão yêu hiển nhiên nhận định bọn Địch Long năm người chiếm ưu thế.

Lúc trước Địch Tiến một người mà sức lực ngang ngửa hai Đổng Hư hậu kỳ là Đằng Sơn và Lâu Kha, thậm chí như chừng có lấn hơn. Nên biết bản thể của Đằng Sơn cũng là Cầu Long, bản thể Lâu Kha là cóc đỏ và cũng đã đạt được mức cao vô cùng, vì vậy cho thấy sự lợi hại của Tử Sát Giao Long.

- Tần Vũ, Hầu Phí!

Địch Long hét lớn một tiếng, sau đó năm huynh đệ cùng lúc cực nhanh phóng về Tần Vũ, Hầu Phí hai người.

Tần Vũ và Hầu Phí nhìn nhau, thân hình đồng thời rẽ ra hai bên phóng đi, Tần Vũ y như cũ chỉ sử dụng tám phần tốc độ, dầu tám phần tốc độ tóm lại so với Địch Long nhanh hơn không ít, Hầu Phí lại linh hoạt tới lui qua lại như đầu ngọn bút lông tung hoành khắp nơi.

Trong nháy mắt Tần Vũ đã ra ngoài mấy trăm dặm.

Lơ lửng trên không, Tần Vũ nhắm mắt và hít sâu một hơi.

- Loại cảm giác này thật quá kỳ diệu.

Một nụ cười phát ra từ nội tâm hiện ra trên mặt Tần Vũ, hắn rõ ràng cảm giác được mỗi một bộ phận của thân thể, thậm chí ở mỗi một cơ nhục của bộ phận, mỗi một phân tử trong cơ thể. Cái loại cảm giác hoàn toàn loan tỏa toàn thân nầy thật phi thường tuyệt vời.

Tần Vũ luyện thể, cực kỳ coi trọng tính mềm dẻo.

- Tần Vũ, chết đi.

Địch Long rống to một tiếng, phi kiếm biến thành một thanh trọng kiếm, Địch Long múa trọng kiếm hướng tới đầu Tần Vũ mà bổ. Tần Vũ đối phó với một kích này rất dễ dàng, phần eo cơ thể chuyển động và thân thể tự nhiên di động ra hai ba thước.

Xúy

Thân thể Tần Vũ nhanh như điện, đồng thời ngón trỏ và ngón giữa nhập lại thành kiếm chỉ thẳng hướng Địch Long đâm tới. Tần Vũ hoàn toàn ngưng tụ tinh túy của tinh thần lực màu vàng, ở trên kiếm chỉ Tần Vũ phát ra kim quang chói mắt.

Tốc độ Tần Vũ quá nhanh, trọng kiếm ở tay phải Địch Long đỡ không kịp, đành phải biến tay trái thành quyền nhắm hướng kiếm chỉ của Tần Vũ đánh tới. Tại thời gian nắm tay đập tới thì xuất hiện một bao tay có hai màu tím bạc bao bọc nắm tay, đúng là cấp cực phẩm linh khí.

Bùng

Kiếm chỉ Tần Vũ và nắm tay Địch Long cứng chọi cứng.

Tinh thần lực màu vàng bén nhọn bạo phát, yêu nguyên lực hung hậu của Địch Long cũng bạo phát ra, Tần Vũ chính là ngưng tụ sức xuyên thấu, mà Địch Long mạnh do nội lực hùng hậu, lúc này cứng đối cứng không phân cao thấp.

- Tam Liên Kích!

Tần Vũ trong mắt xuất hiện một tia tàn khốc, lúc trước giết chết Địch Đồng chiêu số này Tần Vũ đã xử dụng đến. Đầu ngón tay thu lại, kiếm chỉ công kích trong nháy mắt biến thành quyền chỉ công kích tới. Không hề dừng lại, quyền chỉ co lại thành quyền và lại công tới một lần nữa!

Liên tục ba lượt công kích.

Địch Long cho dù cường thịnh cách nào đi nữa thì xương các đốt ngón tay tay trái cũng đau đớn đến kịch liệt. May mắn bao tay hắn dúng vảy rồng dung hợp cực phẩm tinh thạch luyện chế thành lực phòng ngự rất mạnh, nhưng đỡ liên tục ba kích của Tần Vũ làm tay trái hắn cơ hồ mất đi sức công kích.

- Đây là chiêu số quỷ quái gì vậy?

Địch Long khó có thể tin được, hắn thực lực rõ ràng so với Tần Vũ mạnh hơn nhưng vừa rồi lại bị Tần Vũ đã thương tay trái.

Trong mắt Tần Vũ có một tia sáng sắc bén lâp lóa:

- Lúc trước ta du lịch tại Tiềm Long Đại Lục đã từng học qua một loại công kích thủ pháp tên là Thốn Kính, chiêu này thóat thai từ Thốn Kính mà ra.

Một chiêu này của Tần Vũ vốn từ Thốn Kính mà phát sinh ra.

Chiêu này tuyệt không phải đơn giản đơn độc một kích, mà là liên tục ba kích.

Nếu thật sự đơn giản, Thốn Kính liên kích thật không khó học như vậy. Sau lần công kích thứ nhất thì thời gian chuẩn bị cho lần công kích thứ hai, địch nhân cũng đã sẵn sàng công kích trả lần thứ hai. Thốn Kính tam liên kích ảo diệu và phù hợp với ý của chữ liên tiếp.

Vô luận là ai, một quyền có sức công kích thì cần có một đọan không gian để khởi động .

Ví dụ như cần đánh một quyền, khi đánh ra nếu quyền đấu bất động, chỉ dùng nội lực trong cơ thể thì lực công kích đương nhiên rất yếu.

Thốn Kính liên kích đó là không cho Địch nhân không gian khởi động, đồng thời liên tục công kích, kiếm chỉ co lại sẽ sinh ra một không gian, nhưng không gian này không thể bị địch nhân lợi dụng phản công. Đó là kỷ xảo kinh nghiệm, nhất định phải có kinh nghiệm mới hiểu thấu chữ liên, không phải chỉ biết nguyên lý là có thể nắm được.

- Người phàm, hừ, thì ra thứ quỷ quái này ngươi đã học từ người phàm.

Trong lời nói Địch Long lộ ra vẻ khinh thường

- Ta thật muốn xem ngươi có bản lĩnh gì, lần này ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi cơ hội.

Nói xong, Địch Long không kể gì nữa trực tiếp bằng vào cuồng bạo yêu nguyên lực, nhắm hướng Tần Vũ thi triển cai địa công kích khắp đầy trời.

Khinh người.

Tuyệt đối khinh khi người, Địch Long trước hết lộ ra yêu nguyên lực mạnh mẻ của mình. Hắn khống chế yêu nguyên lực xuất quyền, sau đó hạn chế Tần Vũ hành động, rồi nhắm vào hướng Tần Vũ tiến hành điên cuồng công kích.

Chạy

Tần Vũ chỉ có thể miển cưởng bằng vào tốc độ để né tránh, thỉnh thoảng đánh lén một hai cú. Công kích dựa vào kỷ xảo chỉ có thể sử dụng được đôi lần, sử dụng nhiều địch nhân tự nhiên nghĩ ra phương pháp ứng phó, lúc đó ngược lại có thể chính mình tiêu mạng.

Trên chiến trường. Tần Vũ hóa thành ánh sáng màu vàng, không ngừng luồn lách giửa Địch Long năm huynh đệ, thỉnh thoảng công kích trở lại Địch Dương, Địch Húc, Địch Hải ba người. Hầu Phí nhanh nhạy né tránh, hắc bổng hợp nhất với hình bóng tùy thời mà đập xuống.

Lúc này, trên chiến trường xuất hiện cục diện giao đấu ngang ngửa.

- Tam Nhãn, không phải ngươi nói người của Cửu Sát điện sẽ thắng sao? Sao bây giờ xem ra, thế lực quân bình.

Thanh Long truyền âm mỉa mai nói.

- Thế lực quân bình sao? Không thể nói vậy được, chỉ vì tốc độ Tần Vũ thật rất nhanh. Mặc dù hắn không thể đánh bại bọn người Địch Long, nhưng bọn Địch Long cũng không thể làm thương tổn Tần Vũ. Bất quá ngươi xem, rất nhanh cục diện sẽ chuyển biến.

Tam Nhãn lão yêu rất tự tin dùng Linh Thức Truyền Âm nói.

- Lão tam, lão tứ, lão lục, lão cửu hãy hiện nguyên hình, giết chết bọn chúng.

Địch Long đánh hồi lâu mà không giết nổi Tần Vũ và Hầu Phí, lúc này ra lệnh hiện về nguyên hình.

Hay

Địch Tiến, Địch Dương, Địch Húc, Địch Hải bốn người cùng nhìn nhau đồng ý.

Sau đó chỉ nghe được năm tiếng rồng gầm, Địch Long năm huynh đệ đồng thời biến thành năm điều Tử Sát Giao Long, năm Tử Sát Giao Long uốn khúc trên không. Mỗi con thân dài cả trăm thước gây cho người một loại áp lực vô tận, độc giác màu đen lóe lên tia sáng lạnh.

Tần Vũ sắc mặt nhất thời biến đổi.

Hắn từng chính mắt thấy Địch Đồng và Tra Hồng đại chiến, đặc biệt là khi Địch Đồng biến thành Tử Sát Giao Long thì thật lợi hại, một khi biến thành bản thể thực lực bọn họ trở nên mạnh phi thường.

- Phí Phí, bọn họ biến thành bản thể thì thực lực đề cao lên rất nhiều.

Tần Vũ lúc này dùng Linh Thức Truyền Âm nói.

- Yên tâm.

Hầu Phí không thèm để ý tí nào, trong mắt hắn chiến ý càng thêm nóng cháy.

Năm con Tử Sát Giao Long cùng quẩy đuôi, trong nháy mắt biến thành năm bóng ảnh màu tím, vụt nhắm huớng Tần Vũ và Hầu Phí công kích tới với tốc độ cực nhanh. Lực công kích cực mạnh của chiêu này làm cho Hầu Phí thất kinh, vội vàng một bổng đánh ra.

Bùng

Hắc bổng Hầu Phí và hắc độc giác Địch Long va chạm nhau mãnh liệt, Địch Long không hề hấn gì, nhưng mà Hầu Phí bị đánh bay ra.

- Không hay rồi, thực lực chúng thật sự gia tăng rất nhiều, căn bản là chống không nổi Địch Long này.

Giờ phút này Hầu Phí cũng cảm giác sự tình có điểm không ổn.

Bùng

Hai đấm Tần Vũ cùng long vĩ của Địch Dương chạm nhau, Địch Dương thối lui đôi chút, Tần Vũ cũng cảm thấy hai tay run lên. Nguyên lai có thể dễ dàng đánh bại Địch Dương, giờ hắn biến thành bản thể thì Tần Vũ nhiều nhất củng chỉ đấu ngang tay với Địch Dương mà thôi.

"Ngày đó giết Địch Đồng, nếu không phải Địch Đồng gãy một tay, và Địch Đồng lúc đó biến thành nhân hình, hoặc không phải ta đánh lén, bất kể thủ đoạn......"

Tần Vũ giờ phút này trong lòng kinh hãi. Mặc dù biết chính mình may mắn, có thể cùng Đổng Hư trung kỳ Địch Dương chiến đấu qua một thời gian, thì Tần Vũ mới phát hiện sau khi biến thành bản thể Địch Dương thật là lợi hại.

Ngày đó Địch Đồng chết thật oan uổng.

Lúc nguy hiểm này Tần Vũ rốt cục có quyết định dung mười thành tốc độ!

Tới giờ phút này, Tần Vũ cũng không thể che dấu tốc độ, trực tiếp tăng tốc độ từ tám phần lên đến mười thành, tám phần đến mười thành, mỗi mức độ là một tầng phi thăng. Nguyên không ai có thể uy hiếp và đến công kích Tần Vũ, giờ phút ngay cả thân thể Tần Vũ đều không ai có thể chạm đến.

Trên chiến trường, năm huynh đệ Địch Long biến thành bản thể thì thực lực tăng nhiều, Tần Vũ nhiều nhất ngang Địch Dương, Địch Húc, Địch Nải. Nếu đối mặt Địch Long, Địch Tiến thì Tần Vũ không thể ngăn cản địch nhân công kích, chênh lệch thật sự rất lớn.

Tốc độ Tần Vũ đề cao đến mức tận cùng, cả người giống như một đạo ánh sáng màu vàng không ngừng xuyên lách, năm Tử Sát Giao Long mặc dù lợi hại nhưnh cũng không đả thương được Tần Vũ.

Hầu Phí so với Địch Dương bọn hắn thì có linh hoạt hơn, đối mặt với Địch Long, Địch Tiến cũng chiến đấu không ngừng. Tuy nhiên tốc độ hắn lúc này không bằng Địch Long, và đã cùng Địch Long, Địch Tiến vài lần liều lỉnh chạm thẳng, Hầu Phí giờ phút này so với Tần Vũ còn có vẻ nguy hiểm hơn.

- Thanh Long, ta nói đúng hay không đúng? Năm huynh đệ Địch Long một khi biến thành bản thể thì thực lực nhất thời tăng vọt, lập tức cản được Tần Vũ và Hầu Phí tức khắc. Bất quá ...... Tần Vũ này tốc độ quả thật nhanh, nhanh một cách bất thường.

Tam Nhãn lão yêu kinh ngạc nói. Thanh Long cũng tán thưởng nói:

- Vừa rồi ta cũng ngạc nhiên về tốc độ Tần Vũ, không ngờ mới vừa rồi hắn lại còn nhanh hơn, hiện về tốc độ, ha ha, phỏng chừng tu yêu hải để thế giới cũng chỉ có ngươi và ta có trăm phần trăm nắm chắc áp chế tốc độ hắn.

Nguyên lai tám phần tốc độ của Tần Vũ đã cực kỳ nhanh, giờ phút này mười thành thì thật nhanh phi thường.

Biến thành bản thể thì Địch Long có nhanh hay không?

Tần Vũ mười thành tốc độ so với Địch Long biến thành bản thể còn nhanh hơn gần như ba bốn thành, trên trường năm Tử Sát Giao Long căn bản không làm gì được Tần Vũ, đáng tiếc Tần Vũ cũng không làm gì được năm điều Tử Sát Giao Long.

- Tam Nhãn, ngươi bây giờ nói đi, năm huynh đệ Địch Long khi nào có thể thắng?

Thanh Long cất tiếng hỏi. Đối với Thanh Long và Tam Nhãn lão yêu mà nói bất quá là xem một trường hát biểu diễn, bọn họ một chút cũng không quan tâm.

Tam Nhãn lão yêu suy nghĩ, nói:

- Theo ta thấy năm huynh đệ Địch Long muốn giết Tần Vũ thì rất khó. Bất quá tên Hầu Phí kia mặc dù là thần thú có tiềm lực cực lớn, nhưng hắn chỉ đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi nên không chịu nổi lâu đâu, ngươi xem, bây giờ hắn lại đã bị thương.

Thanh Long cũng gật đầu đồng ý, đối với tình thế trên đấu trường bọn họ đều thấy rõ ràng.

- Phí Phí, cẩn thận!

Tần Vũ như tia chớp chụp lấy Hầu Phí và đồng thời né tránh long vĩ của Địch Long vừa kích tới.

Nhưng mà vừa mới né tránh được một kích thì có một long trảo to lớn lại từ trên trời giáng xuống, nhấm thẳng trên đầu Tần Vũ và Hầu Phí mà chụp xuống, Tần Vũ lập tức đẩy lùi Hầu Phí, chính mình cũng mượn sức đẩy Hầu Phí mà bay ngược ra, nhờ thế lại tránh liền một kích nữa.

" Năm giao long nếu không biến thành bản thể thì tốc độ Phí Phí còn có đôi chút ưu thế, bây giờ cũng một chút ưu thế còn lại cũng không có." Trong long Tần Vũ thật lo lắng. "Cũng không biết vì cớ gì tới giờ mà Phí Phí còn không tiến vào trạng thái cuồng bạo nữa".

Tần Vũ đã nhắc nhở một lần kêu Hầu Phí tiến vào trạng thái cuồng bạo, nhưng Hầu Phí không đáp lại.

- Phí phí, ngươi che dấu thực lực làm gì nữa?

Tần Vũ thông qua Linh Thức Truyền Âm nổi giận nói. Hầu Phí hướng tới Tần Vũ nhe răng nhếch miệng cười nói:

- Đại ca, sau khi xong trạng thái cuồng bạo thì toàn thân đau đớn khó chịu muốn chết, nhưng nghĩ lại thì năm tiểu trùng này thật sự khi người thật thái quá.

Hầu Phí vừa nhanh lẹ tránh khỏi một kích.

Gừm

Hầu Phí ngửa mặt lên trời giận dữ hét lên một tiếng giống như viễn cổ mãnh thú gầm vang, nhất thời cả hải dương đều bắt đầu gào thét theo. Và nuớc biển hoàn toàn bao phủ lấy Hầu Phí, toàn thân cơ thể Hầu Phí bắt đầu bành trướng, xương đầu cũng biến dài to ra.

Độ cao thân thể cũng cực nhanh biến cao, lúc đầu độ cao bằng người bình thường rồi vùn vụt bắt đầu tăng lên năm thước, tám thước, mười thước, hai mươi thước, ba mươi thước ......

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Chẳng những Tần Vũ mà thậm chí năm Tử Sát Giao Long cũng kinh hãi đình chỉ công kích, chỉ trong chốc lát thì Hầu Phí ngừng biến hóa. Lúc này cả người Hầu Phí trông thật dữ dằn, hơi thở mạnh kinh nhân, thân cao đạt tới gần năm mươi thước.

Cả người Hầu Phí đúng là cao lớn cở hai mươi sáu hai bảy bộ, hắc bổng của hắn cũng đồng dạng biến đổi vừa lớn vừa dày. Giờ phút này tóc Hầu Phí và màu hải thủy giống nhau, tóc giống như dòng sòng chảy dọc theo cơ thể, ánh mắt cũng màu lửa đỏ rực, phảng phất như có ngọn lửa đang thiêu đốt.

Truyền thuyết trung thần thú - Hỏa Tình Thủy Viên!

Ruốc cuộc Hầu Phí tiềm nhập vào trạng thái cuồng bạo..