Chương 162. Llục đại cự đầu

Chương 162. Llục đại cự đầu

Ngôn Tự chân nhân, Hoả Văn chân nhân, Địch Phong chân nhân ba người dẫn đầu, thống lĩnh cả mười vị tu tiên giả đi thẳng xuống hướng động phủ dưới đáy biển. Chỗ đi qua tự nhiên bị chân nguyên lực của các vị tu chân giả rẽ ra mở thành một thông đạo. Thoáng chốc, các vị tu chân giả đã đi đến đáy biển, tiến vào nơi trước đây vốn là khu vực Xích Huyết, nay là phạm vi Tinh Thần Các.

Ngôn Tự đạo nhân lãnh đạm nói :

- Mọi người, nơi đây là địa bàn của Tinh Thần Các, mong các vị giữ quy củ, đừng trêu chọc họ, có thể không tốt đâu.

- Chân nhân yên tâm, mọi người chúng tôi đều ghi nhớ.

Đại đa số các tu tiên giả này ứng lời.

Hoả Văn chân nhân đánh giá bốn phía một hồi, cười nói:

- Địch Phong chân nhân, ngươi thấy ta nói không sai chứ, Tinh Thần Các này có tu yêu giả vài mươi vạn, tự nhiên kiến trúc phải rất thô tục, không lẽ bọn chúng còn không thông hiểu trận pháp?

Thanh Hư Quán ở Bồng Lai Tiên Vực địa vị không thể thay đổi, thấp hơnThanh Hư Quán một cấp là Tử Dương môn, Lam Ương môn hai đại môn phái. Vì Ngôn Tự chân nhân công lực cực cao nên tự nhiên địa vị Thanh Hư Quán không thể suy chuyển, hai vị trưởng lão Lam Ương môn và Tử Dương môn như nước lửa bất dung.

Địch Phong chân nhân cười nhạt nói :

- Hừ! Ngươi đã biết nơi đây tu đạo giả có vài mươi vạn, Bồng Lai Tiên Vực chúng ta mỗi môn phái đệ tử tối đa chỉ không quá số vạn, tổng cộng lại không thể quá trăm vạn. Hải để tu yêu giả, trong tứ đại thế lực hiện nay, bất luận là ai, cùng chúng ta khoảng cách không lớn. Thanh Long cung cùng Bích Thuỷ phủ thậm chí còn hơn chúng ta một chút. Hoả Văn chân nhân, phẩm vị chỉ là thứ yếu, thực lực là quan trọng nhất, huống chi ... ta thấy ngươi phẩm vị cũng cỡ này.

- Địch Phong, ngươi nói cái gì!

Hoả Văn chân nhân lập tức nổi nóng. Hoả Văn chân nhân mình khóac bảo y, có lẽ Tử Dương môn ở tổng bộ Đằng Long Đại Lục tặng cho hắn, Hoả Văn chân nhân mỗi lúc có đại sự đều mặc bảo y này. Giờ Địch Phong chân nhân lại nói bảo y của Hoả Văn chân nhân là thô tục, phẩm vị thấp.

- Nói cái gì? Có đúng bảo y của ngươi là cái bảo bối gì đó ......

Địch Phong chân nhân phì cười nói.

- Hai vị, cứ cãi qua cãi lại sao.

Âm thanh Ngôn Tự chân nhân chợt lạnh xuống, lập tức Hoả Văn chân nhân và Địch Phong chân nhân hừm lanh một tiếng, bọn họ không nói tiếp với nhau, những tu chân giả khác đã không dám nói thêm. Không lâu sau, các vị tu chân giả cuối cùng đã nhìn thấy Tinh Thần Các phía xa xa.

Đến gần Tinh Thần Các hơn, mỗi vị tu chân giả đều ngẩn người ra, mọi người đều có vẻ mặt như không tin vào mắt mình.

Nhìn từ xa, Tinh Thần Các phát ra nhật nguyệt tinh hoa, ở dưới đáy biển rất là rực rở, như là một khối minh châu lộng lẩy hấp dẫn lòng người. Linh khí mênh mông càng làm tu chân giả ngạc nhiên khen ngợi không dứt.

- Đây là Tinh Thần Các sao?

Những vị tu chân giả ở đương trường trong long đều không cách nào tin được. Tu yêu giả trong mắt họ là những người thô lỗ, tuy công lực không thấp, nhưng nếu luận kiến trúc, luận luyện khí, luận luyện đan, thứ nào có thể cùng nhân loại so sánh đây? Nhưng Tinh Thần Các ở ngay trước mắt ...

Những kiến trúc ở chung quanh Tinh Thần Các, chính là khu vực ở của các hộ vệ. Ba vạn hộ vệ, Bồng Lai Tiên Vực căn bàn không cách nào có thể so sánh được.

- Người đến là ai?

Ở phía ngoài hết. Chính là một đại đội trông coi, tổng cộng một nghìn tu yêu giả, thống lĩnh chính là Vu Đồng hộ pháp lúc đầu của Xích Huyết động.

- Chúng tôi là người đến từ Bồng Lai Tiên Vực.tới chúc mừng Tinh Thần Các khai các, thỉnh đạo hữu vào thông báo một tiếng.

Một đệ tử của Thanh Hư Quán giơ ngay ra một lệnh bài, nói liền.

Vu Đồng đã sớm phát hiện đoàn người này không có yêu khí, hơn nữa sớm đã được thông tri gần đây sẽ có người của ngũ đại thế lực bên ngoài đến, vì thế trong lòng sớm đoán ra, vừa nghe trả lời, lập tức nói:

- Chư vị đạo hữu chờ một chút, ta cấp tốc thông báo.

Vu Đồng nói thế, nhưng trong lòng lại thầm mắng:"Tu tiên giả, tu chân giả thật là quái dị, không cần gọi đạo hữu cái quỷ gì, xưng hô huynh đệ không thẳng thắn sao?" Vu Đồng nói xong, lập tức nhanh chóng hướng Tinh Thần Các bay đến. Trong khỏang khắc, Tần Vũ, Hầu Phí hai người dẫn theo tám đại hộ vệ tự thân đến nghênh đón, người lãnh đạo của Tinh Thần các chỉ có Hắc Vũ là lười đến.

- Ha ha .... Chào chư vị đạo hữu.

Tần Vũ thân mặc trường bào, tươi cười, thống lĩnh bát đại hộ pháp dưới quyền nghênh đón người của Bồng Lai Tiên Vực.

- Tại hạ Tần Vũ, Tinh Thần Các chủ, đây là vị huynh đệ của tôi, nhị các chủ Hầu Phí, đây là bát đại hộ pháp của Tinh Thần Các chúng tôi.

Tần Vũ giới thiệu đại khái những người dưới quyền cho đám tu tiên giả trước mắt.Ngôn Tự chân nhân lập tức cười nói:

- Thì ra là Tần Vũ các chủ. Tôi là Thanh Hư đạo quan đại trưởng lão Ngôn Tự chân nhân. Đây là Tử Dương Môn Hoả Văn chân nhân, đây là Lam Uơng Môn Địch Phong chân nhân, ngoài ra là những vị đạo hữu theo chúng tôi đến đây, không cần phải giới thiệu từng người một.

- Ngôn Tự chân nhân, Hoả Văn chân nhân, Địch Phong chân nhân.

Tần Vũ kiến lễ từng người một, sau đó cười nói:

- Chư vị mời theo tôi.

Tần Vũ cùng Ngôn Tự chân nhân sánh vai bước, Hầu Phí cùng Hoả Văn chân nhân, Địch Phong chân nhân vội vã theo sau. Bát Đại hộ pháp cùng nhóm tu tiên giả còn lại thì đi sau cùng. Đoàn người cùng nhau thẳng hướng Tinh Thần Các bay tới.

Càng tiếp cận Tinh Thần Các, Ngôn Tự chân nhân cùng đoàn người càng kinh ngạc tán thưởng.

Đó còn là phủ đệ của tu yêu giả sao?

Động phủ phúc địa của tu tiên giả xem ra còn lâu mới bằng.

Tần Vũ liếc thấy những biểu tình trong mắt của các tu tiên giả, trong lòng cười thầm: "Tu tiên giả phần lớn khinh thường nơi ở của tu yêu giả, quả nhiên là đúng thật."

Bước vào bên trong Tinh Thần Các, thì Chu Thiên Tinh Thần trận làm cả phạm vi Tinh Thần Các mây phủ phiêu diêu nhè nhẹ, từng toà lầu các xinh đẹp, con đường đi dài hẹp có mái hiên tựa như kiến trức của tiên gia, làm cho các vị tu tiên giả nhìn đến mê mắt.

Linh khí nồng đặc đến sản sinh sương mù, các môn phái của tu chân giả bọn họ không phải là không có. Nhưng cả phạm vi trong toà Tinh Thần Các linh khí đều đậm đặc như thế, phạm vi thật quá rộng, hơn nữa là đang bình minh, ráng chiều, tinh quang, nguyệt quang, dương quang ...

Vì trong Chu Thiên Tinh Thần đại trận giữa ban ngày còn sản sinh ánh sáng của vừng sao càng làm những tu tiên giả ở đương trường khó tin.

- Chư vị đạo hữu, nơi đây là Bồng Lai Uyển, chính vì để tiếp đãi chư vị đạo hữu mà kiến tạo, chư vị đạo hữu mời bước vào, nếu như có việc gì khác thì cứ dặn thị nữ.

Tần Vũ cười cất tiếng nói.

Dù đã nhìn trên đường đến đây, bọn tu chân lão thành rất chấn kinh, thình lình Tần Vũ nói chuyện, nhưng những tu chân giả này còn chưa kịp hòan hồn.

- Chư vị đạo hữu, không lẽ ...đối với nơi đây không vừa ý?

Tần Vũ lại hỏi tiếp.

- À, không.

Trong mắt Ngôn Tự chân nhân đầy hân hoan.

- Nơi đây là phúc địa, lão hủ cũng chưa từng thấy quá, có thể tán thưởng Tinh Thần Các là tiên gia mỹ cảnh, thực tại khiến người ta vừa lòng và vui mắt, sao lại còn không vừa ý chứ?

Địch Phong chân nhân cười nói:

- Tần Vũ đạo hữu, Tinh Thần Các kiến trức thật là kỳ diệu, dĩ nhiên vượt lên trên tưởng tượng của ta.

Địch Phong chân nhân đột nhiên quay sang Hỏa Văn chân nhân nói móc:

- Hoả Văn chân nhân. Trước khi đến đây, không phải ngươi nói Tinh Thần Các ....

- Địch Phong.

Hoả Văn chân nhân vội nói át đi, nếu để Địch Phong chân nhân nói ra sự thật, hắn quả thật mất mặt, cho dù hắn là nhân vật cao ngạo như thế, sao có thể không không thừa nhận sự thật trước mắt. Tinh Thần Các đích xác cao siêu hơn chổ ở của hắn. Kiến trúc của tông phái hắn so với Tinh Thần Các, ngược lại là phẩm vị thấp hơn.

Địch Phong chân nhân cười, không hề tiếp nói tiếp.

Trước khi người của Bồng Lai Tiên vực đến, thì người của Thanh Long cung đã đến. Theo thời gian trôi qua, trong nửa tháng người của Bích Thuỷ phủ, Cửu Sát điện, Tử Diễm Ma vực cũng lần lượt đến. Như vậy, người của ngũ đại thế lực đều đã đến .

Tinh Thần Các khai các, những động phủ bình thường thiết nghĩ không có tư cách tới, chỉ có ngũ đại thế lực mới có tư cách đến chúc mừng.

Vài ngày sau, ngày khai Các.

Trên Nhật Nguyệt đại điện Tinh Thần Các.

Nhật Nguyệt đại điện diện tích cực lớn, lúc này trên đại điện, bày sẵn mấy chục bàn tiệc, người của ngũ phương thế lực đều kinh ngạc, đỉnh điểm còn là vô số tinh thần quang hoa. Thị nữ ai ai gương mặt cũng xinh đẹp cầm mỗi mâm hảo vị đưa lên, các đại cao thủ của hải ngoai tu chân giới ai ai cũng hoan hỉ .

Phía bên trong cùng, một bàn tiệc được đặt riêng ra.

Ở phía trên cùng, tổng cộng chỉ có sáu người Thanh Long, Tam Nhãn lão yêu, Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt, Tần Vũ, Địch Long mỗi người đều là người đứng đầu của lục phương thế lực. Con bọn người như Hầu Phí, Hắc Vũ, Địch Tiến, Đằng Sơn, Lâu Kha, Địch Phong chân nhân, Hoả Văn chân nhân, Tư Đồ Huyết bọn họ đều ở bàn khác bên ngoài.

- Tần Vũ huynh khai các, chư vị cùng kính Tần Vũ các chủ một lý nào.

Thanh Long là người nâng cốc đầu tiên.

Lập tức, bọn người Tam Nhãn lão yêu, Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt, Địch Long đều nâng ly chúc mừng, Tần Vũ nâng ly khiêm tốn một phen. Sau khi sáu người uống cạn, họ trên bàn bắt đầu bàn luận, chuyện nói đến phần lớn là những việc nhỏ.

Sáu người đó, tính là sáu đại cự đầu của hải ngoại tu chân giới, hoàn tòan có thể đại biểu cho hải ngoại tu chân giới. Chắc không ai có thể tưởng tượng, nhóm sáu người ở một chỗ, chỉ đàm luân những chuyện chuyện cười ...

- Tần Vũ huynh đệ, ta hỏi người một vấn đề, ngươi nếu như đoán đúng, ta đưa ngươi ba kiện linh khí, thế nào?

Thanh Long tửu ý đến lúc vui thích, cười nói với Tần Vũ. Tần Vũ lúc này nghĩ không cần khách sáo gì nữa nên nói:

- Ba kiện, được, ngươi đến lúc đó đừng có nuốt lời, cứ hỏi đi.

Thanh Long cười hắc hắc nói:

- Tần Vũ ngươi chắc biết ngoại hiệu của Y Đạt là Tử Phát Ngục Vương đúng không? Ngươi biết ngoại hiệu đó từ đâu đến không?

Tần Vũ nhìn Tử Phát Ngục Vương Y Đạt, lập tức đáp:

- Tử Diễm Ma vực, Y Đạt huynh là Tử Diễm Ma vực đệ nhất nhân thì tự nhiên được gọi là Ngục Vương, hắn lại tóc tím vì thế mới được gọi là Tử Phát Ngục Vương, không biết ta nói có đúng hay không?

- Không đúng!

Thanh Long lập tức nói to, sau đó đắc ý cất tiếng cười to nói:

- Ta đã biết là ngươi đoán không đúng mà.

Y Đạt từ từ đặt chén rượu xuống, đồng tử nhướng lên lườm Thanh Long, tử quang trong ánh mắt khiến cho Y Đạt trông rất yêu dị:

- Thanh Long, ta phát giác ngươi lúc nào cũng thích nói đến sự tình của ta, lúc trước trong ngày khai điện của của Cửu Sát điện ngươi đã thúc ta nói ...

Ngôn Tự chân nhân trên mặt nở nụ cười ấm áp nói :

- Y Đạt, đừng so đo với Thanh Long, tính của hắn ngươi không phải không biết.

- Thanh Long cung chủ, người còn không nói ngoại hiệu Tử Phát Ngục Vương của Y Đạt huynh từ đâu mà có.

Tần Vũ lập tức hỏi tiếp. Tam nhãn lão yêu lại cất tiếng nói:

- Để ta nói cho, lúc đầu ở Tử Diễm Ma vực, Tiêu Cửu và Tư Đồ Huyết tranh đoạt ngôi vị tu ma đệ nhất nhân, còn Y Đạt vô môn vô phái, không người chống lưng nhưng trực tiếp bắt lấy Tiêu Cửu, Tư Đồ Huyết giam trong ngục suốt ba năm (1). Cũng không hề nói chuyện với Tiêu Cửu và Tư Đồ Huyết. Ba năm sau, Y Đạt mới hỏi họ có công nhận hắn là Tử Diễm Ma vực đệ nhất nhân hay không.

Tần Vũ ngẩn người.

Thanh Long ha ha cười to nói:

- Vì Y Đạt có một tính khí rất quái dị, bắt được người đều giam ở trong ngục, phong tỏa công lực của đối phương, giam vài năm rồi mới tra hỏi. Tại vì Y Đạt thích giam người vào ngục, nên một vài cao thủ mới gọi hắn là Ngục Vương.

Y Đạt uống cạn một cốc rượu, lạnh lùng nói:

- Ta ghét nhất là người nói những lời dư thừa, phong bế võ công của họ, giam ba năm. Tĩnh mịch cũng có thể làm họ phát cuồng, nếu ba năm sau ta bắt họ làm gì mà còn không đáp ứng, thì lại giam thêm hai mươi năm.

Tần Vũ ngạc nhiên.

Phong tỏa công lực, đối phương bế quan tịnh tu cũng không được, lại bị giam giử suốt ngày, không ai nói chuyện đúng là rất đau khổ.

- Lúc trước Y Đạt là Tử Diễm Ma vực đệ nhất nhân, một trận thành ra ma vương, nên Y Đạt bị hóa thành Ngục Vương.

Tam Nhãn lão quái cười nói, nhưng chuyện hắn nói về Y Đạt đều có ý tán dương, rất hiển nhiên Tam Nhãn lão yêu rất tán thành cách hành động cuả Y Đạt.

Ở một bên Địch Long uống cạn rượu buồn.

Lúc đầu là chín huynh đệ sau chết mất năm người, thực lực Cửu Sát điện đại tổn, tự nhiên trong mắt kẻ khác địa vị Cửu Sát điện đã bị hạ thấp.

Mọi người tuỳ ý đàm luận việc của nhau, sau khi đàm luận khá lâu. Đột nhiên Ngôn Tự chân nhân khua tay, chân nguyên lực phát mạnh ra, liền bố trí cấm chế ở xung quanh mọi người, nhất thời cả năm người nghi hoặc nhìn Ngôn Tự chân nhân.

Ngôn Tự chân nhân mỉm cười nói:

- Đặt cấm chế, là vì ta có một việc quan trọng muốn cùng các vị đàm luận.

- Nói, chuyện gì mà thần bí thế?

Thanh Long cười nói. Y Đạt lạnh lùng liếc nhìn Ngôn Tự chân nhân, những người khác đều không lên tiếng, yên lặng chờ Ngôn Tự chân nhân nói chuyện.

Ngôn Tự chân nhân mỉm cười nói:

- Chúng ta ở đây, đều là đại biểu của toàn bộ thế lực của hải ngoại tu chân giới. Hiện tại, chuyện ta muốn bàn có liên quan đến sự tình của Cửu Kiếm Tiên Phủ.

Lập tức Thanh Long, Tam Nhãn lão yêu, Y Đạt, Tần Vũ, Địch Long năm người đều đặt chén rượu xuống, bắt đầu chú ý nghe Ngôn Tự chân nhân nói.

Ngôn Tự chân nhân hướng tới Tần Vũ:

- Tần Vũ Các chủ, đệ bát Ngọc kiếm ở trong tay người chăng ?

Tần Vũ trong lòng nghi hoặc. Ngôn Tự chân nhân này muốn đàm luận việc gì đây, hắn đột nhiên nhớ lại lúc nhân mã của Thanh Long cung lần đầu tiên đến Tinh Thần Các, Thanh Long từng nói qua với hắn: "Tần Vũ huynh đệ, Cửu kiếm truyền thuyết, là chỉ chung về chín thanh Ngọc kiếm. Nếu nói ai muốn có được Ngọc kiếm nhất, thì đó là Bồng Lai Tiên vực. Bồng Lai Tiên vực môn phái quá nhiều, môn phái lớn thì có ba phái, nhưng bọn họ chỉ có một thanh Ngọc kiếm, có điểm khó phân chia cho đều.

- Đúng, không biết Ngôn Tự chân nhân hỏi việc này làm gì?

Trong lòng Tần Vũ bắt đầu cảnh giác.

Ngôn Tự chân nhân gật đầu nói:

- Theo như ta biết, Bồng Lai Tiên vực ta có đệ nhất kiếm, Tử Diễm Ma vực có đệ tam và đệ ngũ kiếm, Thanh Long cung có đệ tứ cùng đệ thất, Bích Thuỷ cung có đệ nhị Ngọc kiếm, Cửu Sát điện có đệ lục Ngọc kiếm, Tinh Thần Các có đệ bát Ngọc kiếm. Chư vị, ta nói có đúng không?

Các thủ lĩnh của ngũ đại thế lực đều gật đầu.

- Vì thế ta hy vọng, các vị đều đem những thanh Ngọc kiếm, cho ta mượn dùng!

Ngôn Tự chân nhân mỉm cười nói..