Chương 163. Cửu Ngọc kiếm đích Sở tại

Chương 163. Cửu Ngọc kiếm đích Sở tại

Đừng thấy Ngôn Tự Chân Nhân có dáng vẻ như một lão nhân hiền hòa, nhưng một khi mở miệng làm mọi người đều la lên. Ngang nhiên hỏi chủ nhân mượn Ngọc kiếm. Ngọc kiếm này có thể tùy tiện cho mượn được sao?

- Ngôn Tự, lão không quá già nên hồ đồ chứ. Bọn ta suy tính mọi phương pháp đến cả liều mạng để đọat được một thanh Ngọc kiếm. Lão ngang nhiên một lời toan tính bậy bạ đòi mượn các thanh Ngọc kiếm, não của lão phát nhiệt không vậy?

Thanh Long cau mày nói.

Địch Long lạnh lùng nói :

- Ngôn Tự Chân Nhân, vấn đề này quá lớn, tại hạ không thể tuân theo.

Địch Long căn bản không cần hỏi gì, trả lời thẳng không đáp ứng.

Y Đạt cười lạnh nói:

- Ngôn Tự Chân Nhân, tốt nhất hãy nói rõ sự việc. Ngọc kiếm nào phải là linh khí bình thường, lão không phải âm thầm có được thanh Ngọc kiếm thứ chin chứ. Tính muốn mượn bọn ta những thanh Ngọc kiếm khác, rồi sau đó một mình đi tìm Cửu Kiếm Tiên Phủ sao?

- Không phải, đương nhiên không phải vậy.

Ngôn Tự Chân Nhân quan sát thấy mọi người đều thay đổi hẳn thái độ, liền mỉm cười nói :

- Bồng Lai tiên vực không hề có đệ cửu Ngọc kiếm, bởi vậy ta mới mượn Ngọc kiếm của các ngươi, để nghiên cứu nơi tọa lạc của đệ cửu Ngọc kiếm.

Ồ

Tần Vũ chau mày nói :

- Ngôn Tự Chân Nhân, ý của người là ... ...tập họp lại tám thanh Ngọc kiếm để tìm nơi hạ lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm sao?

Tần Vũ cũng nghe nói, nếu linh khí đồng thời chế luyện thì có sự cảm ứng lẫn nhau. Thông qua bí pháp có thể làm Ngọc kiếm tự tìm thanh Ngọc kiếm khác.

- Đúng. Chính xác là như thế.

Ngôn Tự Chân Nhân vội giải thích:

- Thanh đệ cửu Ngọc kiếm này cuối cùng ở nơi nào, ai cũng không biết. Đã có tám thanh Ngọc kiếm bày ra, ta nghĩ sẽ không phí thời gian, thông qua tám thanh Ngọc kiếm này trực tiếp tìm thanh Ngọc kiếm khác.

Tấn Vũ, Thanh Long, Tam Nhãn lão yêu cả ba lúc này không thẳng thừng từ trối như Địch Long, nên đều trầm mặc.

Một lát sau, Tần Vũ gật đầu mỉm cười nói :

- Ngôn Tự Chân Nhân đã có bí pháp tìm kiếm, vậy ta cũng góp it sức mọn. Thanh đệ bát Ngọc kiếm của ta sẽ cho Chân Nhân mượn để tra cứu. Bất quá... Chân Nhân tốt nhất nên thi pháp tra cứu tại Tinh Thần Các, chớ mang thanh Ngọc kiếm bỏ đi.

Tần Vũ vừa nói xong, Thanh Long cũng vui vẻ nói:

- Việc mượn Ngọc kiếm không thành vấn đề, bất quá lúc ngươi thi pháp tìm kiếm, thì phải ở Tinh Thần Các mà làm. Thi pháp trước mắt bọn ta. Nếu ngươi vọng tưởng mang Ngọc kiếm rời khỏi, bọn ta sẽ liên thủ đối phó với ngươi.

Ngôn Tự Chân Nhân tơ hào không bận lòng, cười nói :

- Thanh Long cung chủ xin hãy an tâm, tại hạ lại chê cuộc sống quá dài sao. Đừng nói lấy một chọi năm, chỉ Thanh Long cung chủ ngươi thì ta cũng không là đối thủ.

- Ta có thể đảm bảo với các vị, ta sẽ thi triển bí pháp tại Tinh Thần Các, tại Bồng Lai Uyển nơi ta cư ngụ. Cùng chọn thời gian để cùng hành động, các vị có thể đưa ta mượn Ngọc kiếm dùng một lần chứ.

Ngôn Tự Chân Nhân nhìn năm người nói.

Sau khi nghe những điều này. Địch Long trước đó không tán thành, cân nhắc một lúc rồi cũng gật đầu.

- Tốt, các vị đều đã cùng đồng ý, vậy là ta nói sơ về quá trình tìm kiếm đệ cửu Ngọc kiếm.

Ngôn Tự Chân Nhân giải thích.

- Bí pháp này của ta là để cho tám thanh Ngọc kiếm cảm ứng được nơi hạ lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm, sau đấy để tám thanh Ngọc kiếm nhắm hướng bay đến thanh đệ cửu Ngọc kiếm, với số người của chúng ta thì chỉ cần phi hành cùng tám thanh Ngọc kiếm là có thể tìm thấy nơi hạ lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm.

Thanh Long, Tần Vũ, Tam Nhãn Lão yêu, Địch Long đều cau mày.

Đầu tiên nếu chỉ cho Ngôn Tự Chân Nhân mượn một lần thì có thể, bây giờ hiểu được, thì ra để cho tám thanh Ngọc kiếm bay đi về hướng thanh đệ cửu Ngọc kiếm, không phải là bọn họ bay đi tìm sao.

- Đệ cửu Ngọc kiếm hiện không biết ở nơi nào ? Nếu như ẩn tàng ở hải vực, không biết bao nhiêu năm mới có khả năng tìm được nó? Chỉ dựa vào tám thanh Ngọc kiếm này, việc tìm thanh đệ cửu Ngọc kiếm sẽ dễ hơn.

Ngôn Tự Chân Nhân khuyên.

Mọi người đều suy nghĩ về điều đó, chỉ có Tần Vũ trong lòng cười thầm, "Thanh đệ cửu Ngọc kiếm là quan trọng nhất trong Cửu Kiếm Tiên Phủ. Chỉ cần có một thanh Ngọc kiếm là đủ tư cách để vào Cửu Kiếm Tiên Phủ. Ta cũng không có lòng tham, trước sao cứ thủng thẳng, cần có nhiều Ngọc kiếm hơn để làm gì chứ."

Tần Vũ lớn tiếng tán đồng ngay:

- Ngôn Tự Chân Nhân đã cân nhắc cho mọi người chúng ta, vấn đề này tại hạ chấp nhận, bằng không thanh đệ cửu Ngọc kiếm, ai biết khi nào mới có được .

Nghe Tần Vũ tán đồng, Ngôn Tự Chân Nhân nhất thời mừng rở.

Ngôn Tự Chân Nhân càng nhìn càng thấy Tần Vũ hợp nhãn, cả hai đề nghị của hắn Tần Vũ đều chấp thuận trước nhất.

Y Đạt giọng lạnh lùng nói :

- Việc này tại hạ không có ý kiến.

Cân nhắc thật lâu, Thanh Long cung chủ, Tam Nhãn lão yêu, Địch Long, tất cả cũng đều đáp ứng.

- Tốt, ta phải về chuẩn bị cho tốt, ngày mai các vị trực tiếp đến Bồng Lai Uyển, đến thời điểm ta sẽ thi triển bí pháp, các vị cùng ta truy tìm nơi hạ lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm.

Ngôn Tự Chân Nhân ân cần nói.

Hai ngày sau, tại Bồng Lai Uyển ở Tinh Thần Các tất cả muời người tụ tập lại.

Lục phương thế lực, nhiều là bốn năm người, ít là hai ba người, đều là những nhân vật then chốt. Sự tình hôm nay vô cùng quan trọng nên không cho phép có bất cứ sai sót nào.

- Này, Ngôn Tự Chân Nhân, có thể bắt đầu chưa? Bọn ta thiệt chán quá.

Hầu Phí đứng gần Tần Vũ, không nhịn nổi nói.

Thời khắc này Ngôn Tự Chân Nhân ngồi bắt chéo chân lơ lững giữa không trung, không chút cử động, cũng không bố trí trận pháp gì, như không có gì đáng nói, khoanh chân lăng không bình tĩnh ngồi. Hầu Phí thật sự nhịn không nổi lên tiếng hỏi.

Ngôn Tự Chân Nhân mở mắt, trong mắt như chiếu ra thanh quang.

- Chư vị, mọi việc đã sẵn sàng rồi, mời mọi người hãy cho mượn Ngọc kiếm trước rồi cùng ta thi triển bí pháp.

Không ai biết Ngôn Tự Chân Nhân vừa rồi khép mắt khoanh chân làm giống gì, nhưng lúc này nghe Ngôn Tự Chân Nhân lên tiếng, tinh thần mọi người đều tập trung lại.

Trong tay Ngôn Tự Chân Nhân xuất hiện một thanh Ngọc kiếm, đó là Ngọc kiếm Bồng Lai tiên vực tìm được.

- Các vị, hãy đưa Ngọc kiếm cho ta, thế nào, các vị đổi ý sao?

Ngôn Tự Chân Nhân cười nói, dù mọi người đều đã đáp ứng, nhưng hiện tại ngược lại không một ai muốn giao ra trước tiên.

Thanh Long ngiêm túc nói :

- Ngôn Tự, ngươi biết Ngọc kiếm này rất là quan trọng đối với chúng ta. Ngươi ngàn vạn lần chớ có ý gian tà, nếu có chuyện ngòai ý gì, đừng trách bọn ta lòng ác. Tốt lắm. Chụp lấy.

Thanh Long động tay, hai thanh Ngọc kiếm xuất ra.

Ngôn Tự Chân Nhân đưa tay đón hai thanh Ngọc kiếm :

- Thanh Long, xin ngươi hãy yên tâm, ở thời khắc này, làm sao ta dám có thủ đọan gì?

- Hy vọng ngươi nhớ kỷ lời ngươi nói.

Thanh Long hoàn toàn tập trung vào Ngôn Tự Chân Nhân.

Tần Vũ mỉm cười nói:

- Ngôn Tự Chân Nhân, trận pháp trong Tinh Thần Các của ta, do chính tay Lan thúc bố trí, chính là thất truyền Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận trong truyền thuyết. Một khi đã chính thức phát động người thật là lên trời không lối, xuống đất không cửa.

Tần Vũ nói xong, liền đưa thanh Ngọc kiếm cho Ngôn Tự Chân Nhân.

Tuy Tần Vũ chỉ nói sơ về Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận, nhưng hậu quả làm Ngôn Tự Chân Nhân lo sợ.

Tần Vũ thật không buông lời hăm dọa người khác. Ngôn Tự Chân Nhân, Y Đạt đám người này. họ là nhân vật đều đã thành tinh vô cùng giảo họat. Họ biết ở phía sau Tần Vũ có siêu cấp cao thủ, thì tự nhiên không dám tùy ý lừa dối.

- Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận?

Lông mày Địch Long dựng lên.

- Tần Vũ Các chủ, Tinh Thần Các của ngươi nói dễ nghe là nơi tiên cảnh; nói khó nghe là một tuyệt cảnh. Nếu ngươi đối với bọn ta giở thủ đoạn, vậy có thể ......

Lúc này Địch Tiến, Địch Dương cùng lạnh lùng nhìn Tần Vũ. Tần Vũ là sự thù hằn của họ, mặc dù họ không dám trả thù nhưng họ và Tần Vũ vẩn là kẻ thù.

Tam Nhãn Lão yêu cười lạnh nói :

- Địch Long, đừng chu mỏ lên. Nếu như Tần Vũ thật muốn giết ngươi, thì ngày đó trên Hắc Thạch đảo, bốn huynh đệ các ngươi đã sớm không còn tánh mạng. Cần phiền phức như vậy làm gì?

Tam Nhãn lão yêu cùng Thanh Long đã biết sự lợi hại của Lan thúc, đối với Tần Vũ thật tốt phi thường.

- Đừng lãng phí thời gian. Hãy mau tìm thanh đệ cửu Ngọc kiếm.

Y Đạt hét lên.

Nhất thời mọi người đều yên lặng, mỗi người mang thanh Ngọc kiếm giao cho Ngôn Tự Chân Nhân.

- Tần Vũ hiện đang làm gì thế?

Bất chợt âm thanh của Lập Nhi vang lên, Lập Nhi mỉm cười đi tới. Thấy cảnh trước mắt, đặc biệt nhìn thấy tám thanh Ngọc kiếm kia, ánh mắt Lập Nhi vụt thu nhỏ, rồi mở ra trong mắt tỏa ra tia sáng rực trí tuệ.

- Tại Tiềm Long Đại Lục?

Lập Nhi nhỏ giọng thì thào tự nói.

Tần Vũ nghe được âm thanh của Lập Nhi, bất kể Ngôn Tự Chân Nhân thi triển bí pháp ra sao, chuyển thân đến chỗ Lập Nhi:

- Lập Nhi nói lầm thầm cái gì thế?

- Không có gì.

Lập Nhi lắc đầu trả lời.

Tần Vũ đưa Lập Nhi đi đến một mái đình, hai người đều ngồi xuống. Tần Vũ không bận lòng Ngôn Tự Chân Nhân ra sao, cánh Thanh Long Cung chủ nhiều người tại đó trông chừng, sợ gì Ngôn Tự Chân Nhân dám chơi thủ đọan?

- Tần Vũ, tu tiên giả kia làm gì vậy?

Lập Nhi chỉ Ngôn Tự Chân Nhân đang lơ lững trong không trung.

Tần Vũ quay đầu nhìn lại, lúc này Ngôn Tự Chân Nhân được tám thanh Ngọc kiếm vây quanh, phát xuất tám đạo quang hoa, hoàn toàn kết nối với Ngôn Tự Chân Nhân, Ngôn Tự Chân Nhân liên tục thi triển các thủ ấn huyền bí.

- Hắn đang tra cứu nơi hạ lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm.

Tần Vũ không dấu diếm nói.

- Đệ cửu Ngọc kiếm ?

Lập Nhi nhíu mày lại. Tần Vũ cười nói :

- Từng có vị tiên nhân cực kỳ lợi hại, không phải Tán tiên, mà từ tiên giới xuống phàm nhân. Có thể từ tiên giới xuống phàm nhân giới. Thì ngươi nên biết tiên nhân đó có năng lực rất cường mạnh.

- Từ tiên giới đi đến phàm nhân, nếu một người có năng lực xuyên qua, thì thực lực tiên nhân này tại tiên giới phải lợi hại phi thường lợi hại.

Lập Nhi gật đầu nói. Tần Vũ tán đồng:

- Nhưng tiên nhân này để lại một tòa Cửu Kiếm Tiên Phủ, chìa khóa là chín thanh Ngọc kiếm, hôm nay chúng ta đã có tám thanh, cón thiếu một thanh Ngọc kiếm. Hôm nay Ngôn Tự Chân Nhân kia thông qua bí pháp, bằng vào tám thanh Ngọc kiếm cảm ứng nơi tọa lạc của thanh đệ cửu Ngọc kiếm.

Ánh mắt Lập Nhi sáng lên :

- Việc này như rất thú vị, Tần Vũ, tìm thanh đệ cửu Ngọc kiếm ta và ngươi cùng đi, ngươi xem có tốt không?

Tần Vũ cau mày nói:

- Tốt thì tốt, nhưng lúc bắt đầu tìm kiếm, các thanh Ngọc kiếm khẳng đinh phi hành với tốc độ rất nhanh, muội chỉ là Kim Đan kỳ, tốc độ phi hành ...

Tần Vũ vẫn chưa hiểu khả năng phi hành của Lập Nhi.

- Hãy an tâm, muội có một đặc dị thần thông, đó là về tốc độ.

Trên mặt Lập Nhi hiện lên vẻ kiêu ngạo.

- Tốt rồi, ta muốn thấy, một Kim Đan kỳ tiểu cô nương thì tốc độ có thể nhanh cỡ nào.

Tần Vũ chọc ghẹo. Lập Nhi tự tin nói :

- Tốt, khi thời gian đến thì huynh sẽ thấy được.

Trong lúc Tần Vũ cùng Lập Nhi trò chuyện, ở bên cạnh Ngôn Tự Chân Nhân đầu đã chảy đầy mồ hôi. Cuối cùng bí pháp cũng thi triển thành công, chỉ nhìn thấy những thanh tiên kiếm bay lên trên không trung, đồng thời Ngôn Tự Chân Nhân lớn tiếng nói :

- Chư vị, hoạt động bình tuyển thành công, tám thanh Ngọc kiếm bắc đầu phi hành để gặp đệ cửu Ngọc kiếm, chư vị theo sát.

- Tần Vũ, chúng ta đi.

Lập nhi ngay lập tức đứng dậy. Tần Vũ cũng đi theo Lập nhi, thẳng hướng đám người Hầu Phí đi tới.

Quả thật, tám thanh Ngọc kiếm trong giây lát bất thình lình bắt đầu bay đi. Nhóm người ngay lập tức bắt đầu phi hành phía sau những thanh Ngọc kiếm.

- Chư vị không cần phải lo lắng, ta có thể điều khiển tốc độ phi hành của Ngọc kiếm. Trừ khi thực lực quá yếu, tốc độ quá chậm, còn ra ta đã khống chế phi kiếm bay với tốc độ tốc độ tương đương Đổng Hư trung kỳ tu tiên giả.

Ngôn Tự Chân Nhân cao dọng nói.

Đổng Hư trung kỳ, đối với sáu thế lực lớn mà nói đây không là việc khó khăn.

- Trang Chung, ngươi quản lý tốt mọi việc Tinh Thần Các, ta và hai Các chủ đi ra ngoài một chuyến.

Tần Vũ quay về Trang Chung bên cạnh ra mệnh lệnh.

- Vâng, Các chủ.

Trong lòng Trang Chung cũng vui vẻ, ba đại Các chủ đều rời khỏi, Tinh Thần Các hắn là người lớn nhất rồi. Bất quá Trang Chung không dám tạo phản, dù sao thực lực Tần Vũ, Hầu Phí đã được truyền tin qua lại. Đã giết chết một số điện hạ của Cửu Sát điện, sức mạnh có thể hình dung được, hơn nữa phía sau Tần Vũ còn có vị Lan thúc kia nông sâu khó dò.

Tinh Thần Các có bốn người rời khỏi là Tần Vũ và Lập nhi cô nương, kẻ thích náo nhiệt Hầu Phí và còn cần đi với Tần Vũ là Tiểu hắc.

Thanh Long cung, Bích Thủy phủ, Bồng Lai tiên vực, Cửu Sát điện, Tử Diễm Ma Ngục đều trên bốn năm người, cùng tám phi kiếm phi hành với tốc độ cực hạn. Sau khi tám thanh phi kiếm rời khỏi Tinh Thần Các thì nhằm mải hướng Bắc bay đi.

- Hóa ra là phía bắc Tinh Thần Các, thật sự làm mọi người giật mình.

Thanh Long cáp cáp cười to.

Thời khắc này tám thanh phi kiếm bay cùng với nhau, theo sau là hàng tá người, trong số này trừ Lập Nhi, người khác thực lực ít nhất cũng là Đổng Hư hậu kỳ.

Tần Vũ ngự kiếm khi hành, nhưng bên cạnh Lập Nhi ngự không phi hành thật sự dễ dàng theo kịp tốc độ của những người khác.

- Lập Nhi, tốc độ phi hành của muội ...

Tần Vũ trợn mắt há mồm.

Ngự không phi hành, đúng ra so với ngự kiếm phi hành phải chậm hơn nhiều, tuy vậy Lập Nhi là Kim Đan kỳ mà ngự không phi hành với tốc độ cực nhanh, dể dàng vượt qua Tần Vũ và những người cùng phi hành, thảo nào Lập nhi quá tự tin.

- Chẳng phải muội đã sớm nói rồi, muội rất tin tưởng vào tốc độ của muội.

Lập Nhi cười tươi nói.

Một bên Hầu Phí ngồi trên Hắc bổng to lớn, lắc qua lách lại, chớp mắt lia lịa, nói lầm bầm :

- Quái vật, tất cả đều là quái vật, Lập Nhi tỷ tỷ thật là quái vật, Kim Đan kỳ mà tốc độ lại nhanh như vậy.

Tần Vũ không khỏi phì cười.

Tất cả đều phi hành đuổi theo, mọi người hướng về phía bắc mà bay không ngừng, thời gian bay càng lúc càng kéo dài. Tiềm Long Đại Lục to lớn xuất hiện từ đằng xa, tâm trạng Tần Vũ bắc đầu rung động: "Không thể, không thể ở tại Tiềm Long Đại Lục!"

Tại thời khắc này, trong đầu óc Tần Vũ lóe lên những hình ảnh trùng trùng.

Cảnh thời thơ ấu tái hiện, trên đỉnh núi cao Đông Lam ngắm sao đêm; cảnh cần cù khổ luyện với sư phó Triệu Vân Hưng; cảnh một mình tu luyện ngọai công; cảnh sát thủ Lưu Tinh lần đầu tiên giết người; cảnh Tứ Cửu Thiên Kiếp cùng Ngũ Hành đồng quy u tận; cảnh quyết chiến với Hạng Ương....

"Đáng ra nên về thăm phụ vương."

Tần Vũ nhìn mảnh đại địa quen thuộc, những tình cảm sâu thẳm trong lòng bắc đầu cuồn cuộn dâng trào.

Hải ngoại tu chân giới hơn mười vị cao thủ tuyệt đỉnh, cứ vậy tiến đến Tiềm Long Đại lục....