Chương 164. Hoàn hương

Chương 164. Hoàn hương

Tiềm Long đại lục nhân khẩu rất nhiều.

Nhóm mấy chục người Tần Vũ ngự không phi hành xuyên qua mây mù lúc ẩn lúc hiện.

Ở phía dưới khói bếp mịt mù, bóng người đông đảo. So với đại dương vô biên vô tế thì người của Tiềm Long đại lục quá nhiều. Một tòa thành có tới mấy vạn người, tòa thành lớn càng đạt đến mấy chục vạn người.

"Đây là Minh vương triều trong ba đại vương triều của Tiềm Long đại lục."

Tần Vũ hít sâu một hơi. Dù đang ở trong tầng mây, với linh thức nhạy bén của Tần Vũ vẫn cảm nhận được mùi đất quen thuộc. Trong biển cả không thể ngửi được mùi đất này, đây là mùi quê hương.

"Đại ca." Đôi mắt sáng của Hắc Vũ cũng nhìn về phía Tần Vũ, hắn bất giác mỉm cười.

Nhớ khi xưa Tần Vũ cùng Hắc Vũ gắn bó với nhau, một đứa bé trai ở với một con ưng non. Cuối cùng đi chung một đường, sau đó bước ra khỏi Tiềm Long đại lục gây nên sóng gió trong thế giới tu yêu giả dưới đáy biển. Gần mười năm trôi qua, Tần Vũ và Hắc Vũ cũng xem như đã trở về.

"Tần Vũ, ngươi sao vậy? " Lập nhi dịu dàng hỏi nhỏ.

Tần Vũ cười nói: "Đây là gia hương của ta, nhà của ta chính là ở Tiềm Long đại lục. Hiện dưới chân chúng ta là Minh vương triều trong ba đại vương triều, nhà ta ở Tần vương triều. " Tần Vũ không chút giấu diếm, cũng không e ngại người khác đang ở bên cạnh.

Người của các phe Thanh Long cung, Bích Thủy phủ, Bồng Lai tiên vực chúng nhân đều nhìn Tần Vũ.

Thính lực của những người này đều đặc biệt tốt tự nhiên nghe được những lời đó của Tần Vũ. Trong mắt bọn họ, Tần Vũ là các chủ Tinh Thần Các, là bá chủ một phương trong hải để Tu yêu giới. Nhưng.....Tần Vũ lại là người của Tiềm Long đại lục sao?

"Thế nào? Chư vị rất tò mò sao, à quên nói cho mọi người ta tịnh không phải yêu thú, ta là nhân loại."

Tần Vũ nhìn chúng nhân tại trường, điềm đạm và ung dung nói.

Hơn mấy chục người phi hành đều kinh ngạc. Ban nãy nghe Tần Vũ nói nhà mình ở Tiềm Long đại lục thì có chút hoài nghi. Hiện tại Tần Vũ quang minh chánh đại nói ra, cũng xác nhận suy đoán của họ, Tần Vũ chính là nhân loại.

"Các người nhìn ta làm gì? Lẽ nào con người không thể sống tại hải để Tu yêu giới, huống chi nhị đệ Hầu Phí của ta là thần thú. Lẽ nào các người nghi ngờ ta có tư cách đảm đương các chủ Tinh Thần Các hay không?" Tần Vũ nhìn lướt qua chúng nhân, trong mắt chút lạnh lẽo.

Thanh long cười lớn nói: "Ha ha...Tần Vũ huynh đệ, lão ca bội phục huynh đệ đến chết. Huynh đệ một nhân loại lại dám đến Hải để tu yêu giới. Bất quá tu yêu giả cùng với tu tiên giả, tu ma giả thật ra sai biệt không lớn. Không cần biết người đó thuộc loại tu chân giả nào, thực lực mới là tối quan trọng nhất. Ở đây ai dám hoài nghi tư cách các chủ của huynh đệ ?"

"Tam Nhãn, ngươi hoài nghi sao?" Thanh Long đưa mắt nhìn về Tam Nhãn lão tổ.

Tam Nhãn lão tổ lục phát bay bay cười nói: "Hoài nghi cái gì? Tần Vũ huynh đệ thực lực bản thân đã quá đủ, hơn nữa không cần nói đến y, huynh đệ Hầu Phí của y cũng là thần thú. Bọn họ đảm đương các chủ Tinh Thần Các điều đó căn bản không cần hoài nghi."

Trong ba đại thế lực khác của Hải để tu yêu giả, hiện tại Thanh Long cung và Bích Thủy phủ đã lên tiếng, Cửu Sát điện còn dám chất vấn sao?

"Tần Vũ các chủ quả nhiên có đảm khí. Bội phục, bội phục" Địch Long âm bất âm, dương bất dương nói. Bọn Địch Tiến lại không nói gì.

Tần Vũ dường như không nghe thấy ý châm chọc của Địch Long, gật đầu nói: " Tiềm Long đại lục là địa bàn của ta, ta cũng xem như địa chủ, tự nhiên phải hết tình địa chủ. Đầu tiên ta giới thiệu một chút về Tiềm Long đại lục với mọi người.

"Vậy thì cám ơn Tần Vũ các chủ." Ngôn Tự chân nhân cười nói.

Y Đạt cũng nhìn Tần Vũ, xem như là có tình hữu nghị.

Tần Vũ nói: "Tiềm Long đại lục này chia làm ba vương triều lớn gồm Tần vương triều, Minh vương triều và Hán vương triều. Nhân khẩu của ba đại vương triều đều hơn mấy chục ức, cộng lại đạt đến con số kinh khủng trăm ức.

" Trăm ức!" Thanh Long kinh ngạc tán thán, "Phàm nhân thật là nhiều, Hải ngoại tu chân giới luận diện tích lớn hơn Tiềm Long đại lục nhiều, nhưng nói về nhân khẩu Hải ngoại tu chân giới cũng không đủ ngàn vạn. Còn phàm nhân nhân này lại gần trăm ức.

Ngôn Tự chân nhân cười nhạt nói: " Phàm nhân tuy nhiều nhưng thực lực quá yếu. So với tu chân giả chúng ta căn bản không cùng đẳng cấp."

"Ngôn Tự chân nhân nói đúng, trăm ức, hừ nếu như thật sự muốn đại khai sát giới, chỉ cần một trăm tu chân giả tuyệt đối có thể đồ sát sạch sẽ cả đại lục này." Một đại hán tóc dài đỏ như máu của Tử Diễm Ma Ngục lên tiếng.

Y Đạt hừ lạnh nói: " Tiêu Cửu, nếu ngươi muốn Viêm Ma Môn của ngươi bị diệt môn thì ngươi cứ việc đồ sát."

Y Đạt lần này mang theo hai người Tiêu Cửu và Tư Đồ Huyết. Hai người này công lực đều đạt đến Không minh tiền kì. Dạo trước cũng là hai người bị Y Đạt nhốt trong lao ngục ba năm ròng rã.

" Chỉ nói vậy thôi." Tiêu Cửu hắng giọng nói.

Tần Vũ tiếp tục: "Tiềm Long đại lục phàm nhân nhiều nhưng yêu thú cũng rất nhiều. Phía Đông Tiềm Long đại lục có một hồng hoang vô biên, bên trong có rất nhiều yêu thú, càng tiến vào trong yêu thú càng lợi hại, nơi sâu thẳm yêu thú có lẽ cả Độ kiếp kì, Không minh kì cũng có.

Lời này của Tần Vũ tịnh không hề phóng đại.

Khi xưa Lôi Vệ từng lưu lại thư tịch miêu tả hồng hoang. Nơi sâu thẳm của hồng hoang này thậm chí cả Lôi Vệ cũng không dám tiến vào. Từ điều này có thể phán đoán sự lợi hại của yêu thú sâu trong hồng hoang, dầu sao Lôi Vệ có thể giết cao thủ Đại thành kì tu tiên giả.

"Độ kiếp kì, Đại thành kì? "

Bọn người Thanh Long, Tam Nhãn lão tổ, Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt đều biến sắc.

Nếu như là yêu thú Độ kiếp kì và Đại thành kì, đám người bọn họ căn bản không thể đối địch.

"Tần Vũ huynh đệ, ngươi xác định chứ? Chuyện này không thể nói đùa được." Thanh Long nghiêm túc nhìn Tần Vũ nói. Thanh Long từng nghe qua trong hồng hoang của Tiềm Long đại lục có yêu thú nhưng Hải ngoại tu chân giới trước giờ đều xem thường Tiềm Long đại lục của phàm nhân, họ tưởng rằng hồng hoang cũng chỉ là một số yêu thú phổ thông mà thôi.

Ai ngờ hôm nay Tần Vũ lại nói trong hồng hoang có yêu thú Độ kiếp kì, Đại thành kì.

"Đương nhiên chắc chắn." Tần Vũ nghiêm túc đáp, "Chuyện này có miêu tả trong thư tịch của sư môn ta để lại."

Điều này xác thật có ghi lại trong thư tịch sư môn Tần Vũ, bất quá bọn người Thanh Long khi nghe qua lại liên hệ sư môn Tần Vũ với Lan thúc.

Nếu là như vậy thì mười phần có tám, chín là thật." Bọn người Thanh Long trịnh trọng nói.

Trong Hải ngoại tu chân giới công lực mạnh nhất là Thanh Long, thần thú Không minh tiền kì tương đương với Tu tiên giả Độ kiếp kì tiền kì. Tuy nhiên trong hồng hoang có yêu thú Độ kiếp kì, Đại thành kì, còn tối cao trong yêu thú thông thường đều là thần thú.

"Nếu như là thần thú Độ kiếp kì, Đại thành kì, vậy......" Nghĩ tới đây, trong lòng Thanh Long thấy khiếp đảm.

Tức thì bọn người Hải ngoại tu chân giới đều bắt đầu cảm thấy lo lắng.

"Ha ha, chư vị, đừng quá lo lắng. Hồng hoang này càng tiến sâu yêu thú thực lực càng mạnh. Chỉ cần chúng ta không vào sâu, không đụng chạm các yêu thú lợi hại, thế là ổn thôi đúng không? Cần gì lo lắng như vậy." Tần Vũ lên tiếng khuyên giải.

"Một đám nhát gan. " Y Đạt hừ lạnh nói.

Thanh Long lạnh lùng liếc Y Đạt nói: "Y Đạt, cái dũng của thất phu là chuyện một thằng ngốc làm thôi."

Dù nói Thanh Long là đệ nhất cao thủ trong Hải ngoại tu chân giới, nhưng Y Đạt là Không minh hậu kì Tu ma giả, thực lực so với Thanh Long cũng không kém bao nhiêu. Hơn nữa thủ đoạn công kích của Y Đạt cũng hết sức quỷ dị, hắn tịnh không e sợ Thanh Long.

Chư vị đừng làm ồn nữa. Chúng ta tới đây để tìm Đệ cửu ngọc kiếm, chứ không phải đánh nhau với yêu thú trong hồng hoang." Ngôn Tự chân nhân cười nói.

Vừa dứt lời tức thì ai nấy đều trở nên nhẹ nhỏm.

"Ha ha, không sai, các ngươi lo lắng làm gì, chúng ta bất quá tìm kiếm Đệ cửu ngọc kiếm mà thôi. Yêu thú trong hồng hoang có lợi hại thế nào liên quan gì đến chuyện của chúng ta?" Lâu Kha đứng cạnh Tam Nhãn lão tổ cười ha hả nói.

Mọi người trên đường bàn luận nhưng vẫn phi hành thật nhanh.

"Tần vương triều, đã đến Tần vương triều"

Trong mắt Tần Vũ lấp loáng ánh sáng.

"Tần Vũ, ngươi nói nhà ngươi tại Tần vương triều, đến nhà rồi phải không? " Lập Nhi cười nói, "Nếu như đã đến nhà, trước tiên trở về thăm nhà đi. Chắc người nhà ngươi gặp ngươi nhất định sẽ rất vui mừng."

Tần Vũ nhìn từng thành trấn, lắc đầu nói: "Phụ vương ta thật sự ở trong Tần vương triều, nhưng lúc này họ rốt cuộc ở đâu ta lại không biết. Có lẽ ta chỉ biết nhị ca đang ở đâu thôi."

Tần Chính hiện là hoàng đế của Tần vương triều, nếu như không xảy ra chuyện lớn tự nhiên phải ở trong hoàng cung.

"Tần Vũ huynh đệ đừng gấp, trước tiên cứ tìm Đệ cửu ngọc kiếm, rất nhanh có kết quả thôi, khoảng một hai ngày gì đó. Qua một hai ngày này, huynh đệ trở về đoàn tụ với gia đình cũng không muộn." Thanh Long cười ha hả nói, đột nhiên lại nhíu mày hỏi: "Tần Vũ, huynh đệ gia nhập sư môn tu luyện rốt cuộc đã bao nhiêu năm, phụ mẫu phàm nhân liệu còn tại thế không?"

Tần Vũ chợt ngẩn người.

"Thanh Long cung chủ, ngươi nhầm rồi, cha ta cũng là tu chân giả." Tần Vũ giải thích.

Thanh Long tức thì cũng hiểu ra.

Mọi người phi hành nhắm thẳng theo hướng Đông mà tiến.

"Bây giờ đã qua Đông vực tam quận, vẫn còn tiến về phía Đông, không lẽ Đệ cửu ngọc kiếm lại nằm trong hồng hoang? " Tần Vũ nhíu mày nói.

Nghe Tần Vũ nói mọi ngươi ai nấy đều nhíu mày lại. Tất cả đều nhìn theo tám thanh ngọc kiếm thấy cả tám thanh đều bay theo hướng Đông căn bản không hề dừng lại. Thời gian cứ trôi qua, mọi người đã bay qua Đông vực tam quận.

Vừa tiến vào biên giới hồng hoang thì cảm nhận được nồng độ linh khí tăng lên rõ rệt.

"Hồng hoang này xem ra cũng là một nơi thật tốt." Thanh Long tán thưởng.

Tần Vũ lập tức cao giọng: "Các vị, thực lực yêu thú trong hồng hoang không thể xem thường. Lần trước ta từng gặp hai con thần thú ở bên ngoài. Vì vậy mọi người cần phải cẩn thận."

"Hai con thần thú? " Thanh Long nhíu mày. Thần thú thiên phú dị bẩm, tốc độ tu luyện cực nhanh, "Ngoại vi đã có hai con thần thú, hồng hoang này rốt cuộc có bao nhiêu thần thú, từ khi nào thần thú dễ gặp như thế? "

Hầu phí nói: " Hê hê, Thanh Long, ngươi sợ rồi sao? Bất quá mật độ yêu thú trong hồng hoang cao hơn nhiều so với Hải ngoại tu chân giới. Mỗi người bay chậm lại, cẩn thận chút."

Mọi người bất giác đều bắt đầu giảm tốc độ, dẫu sao nơi đây là hồng hoang.

Ủa

Tần Vũ phát hiện một vùng thảo nguyên. Khi xưa tại thảo nguyên này, Tần Vũ đã gặp qua Long Nham sư, cách chỗ Long Nham sư không xa là thần thú Hồng Loan. Song lúc này Tần Vũ không hề phát hiện sự tồn tại của thần thú. Vùng thảo nguyên đó cũng không giống quá khứ, không hề có yêu thú khác.

Lúc này trên thảo nguyên rải rác các mãnh thú yêu thú.

"Long Nham sư đi đâu rồi? " Tần Vũ cực kỳ nghi hoặc. Thời gian chỉ mới mười năm, Long Nham sư lẫn Hồng Loan lại không thấy đâu.

Đột nhiên---

"Ngọc kiếm sao vậy?" Chúng nhân đều phát hiện tám thanh ngọc kiếm không ngờ bắt đầu rung động, dường như đang chịu ảnh hưởng gì đó. Tám thanh ngọc kiếm như muốn bay theo các hướng khác nhau, đồng thời thanh âm rung động càng lúc càng lớn.

Ngôn Tự chân nhân lập tức hét lớn: "Các vị, hồng hoang này hết sức thần bí, bí pháp của ta mất công hiệu. Mọi người mau thu lại phi kiếm của mình."

Tức thì ai nấy đều thu lại ngọc kiếm của mình.

"Ngôn Tự, có chuyện gì xảy ra vậy?" Thanh Long nói lớn.

Ngôn Tự chân nhân cũng nghi hoặc lắc đầu nói: "Thực tế ta cũng không biết chuyện gì. Theo đạo lý tám thanh ngọc kiếm đúng ra cùng bay theo một hướng, cuối cùng đến nơi chôn giấu Đệ cửu ngọc kiếm. Nhưng lúc nãy....tám thanh ngọc kiếm lại mưu toan bay theo các hướng khác nhau. Điều này không hiểu nổi, Đệ cửu ngọc kiếm chỉ có một, khẳng định ở một nơi, vì sao tám thanh ngọc kiếm muốn bay theo các hướng khác nhau? "

Mọi người vừa nghe cũng hiểu được chỗ không bình thường.

Đệ cửu ngọc kiếm nhất định chỉ ở một hướng. Tại sao tám thanh ngọc kiếm muốn bay theo các hướng khác nhau?

"Hiện tại, chỉ còn duy nhất một cách đó là....triệu tập tu chân giả của mỗi phe, mau chóng đến nơi này, rồi sử dụng linh thức lục soát, lục soát từng vùng." Tam Nhãn lão tổ lạnh lùng nói.

Lúc này Tam Nhãn lão tổ và Thanh Long đều rất thất vọng.

Bởi vì Tinh Thần Các gần Tiềm Long đại lục nhất, cho nên khi xưa Thanh Long cùng Tam Nhãn lão tổ mỗi người tự tặng cho Tần Vũ hai động phủ, đều gần với Tinh Thần Các, đồng thời cũng gần Tiềm Long đại lục nhất.

Hồng hoang mênh mông, rừng sâu núi thẳm.

Muốn dựa vào mấy chục người tự thân tìm, ai biết phải đợi đến khi nào, chỉ có thể dựa vào thủ hạ.

Chỉ thấy Thanh Long, Tam Nhãn lão tổ, Địch Long, Y Đạt, Ngôn Tự chân nhân gần như đồng thời lấy ra truyền tấn lệnh, mỗi người bắt đầu hạ lệnh cho thủ hạ điều động nhân mã tập trung tại Tiềm Long đại lục.

Từ thời điểm này, một lực lượng lớn nhân mã của Hải ngoại tu chân giới tập trung tại Tiềm Long đại lục, tự nhiên làm dậy lên một trường phong ba.

"Các vị, ta trở về nhà trước đây. Tần vương triều là nhà của ta, nếu như có ai muốn tham quan ta có thể sắp xếp người giúp đỡ."

Tần Vũ cười cười nhìn mọi người nói.

Tức thì từng nhân vật đầu não trong đám Hải ngoại tu chân giới nói lời từ biệt và đều nói có thời gian nhất định đến tìm Tần Vũ, du ngoạn Tiềm Long đại lục một phen. Sau đó Tần Vũ cùng Lập nhi, Hầu Phí, Hắc Vũ bay thẳng tới Tần vương triều.

"Phụ vương, con đã trở về." Trên mặt của Tần Vũ khó kìm chế sự kích động.

Lập nhi cười nói: "Tần Vũ, nhìn bộ dạng cười tươi như hoa nở. Đúng rồi, khi gặp phụ thân của ngươi, ngươi tính giới thiệu bọn ta như thế nào đây?"

"Phí Phí và tiểu Vũ đương nhiên là huynh đệ của ta, còn cô à, đại muội tử? Không ổn, hay là.....Điều này phụ vương ta rất thông minh, chắc không cần ta nói, da mặt ta hơi mỏng." Tần Vũ cố ý nói, sau đó hắn lập tức gia tăng tốc độ, người như một đạo lưu quang vẽ một đường cực nhanh trên bầu trời.

Lập Nhi vừa ngượng vừa giận, chân vừa động sát na liền đuổi theo.

"Thả tay ra, đau quá." Tiếng Tần Vũ đau đớn truyền lại.....