Chương 188. Ðộ kiếp chi địa

Chương 188. Ðộ kiếp chi địa

Nhược giả, dùng tư tưởng khống chế hành vi, nhưng cường giả, lại là để cho hành vi khống chế tư tưởng.

Cảm thấy tội lỗi.

Tần Vũ phải đè nén cảm xúc, trừ phi có một ngày hắn đứng tại đỉnh cao nhất của thế gian, không ai có thể uy hiếp hắn, hắn mới có thể tùy ý tiêu sái tự do.

Ở cửa phòng, Tần Đức lặng im nhìn Tần Vũ trong đình viện ngắm tinh không.

Tần Vũ nhìn quần tinh trên thiên không, đôi mắt kiên định vô cùng.

Đột nhiên, Tần Vũ trên mặt lộ nét tươi cười.

"Lưu Tinh Lệ cũng cảm giác được biến hoá của ta sao? Sau này bất quản như thế nào, mắc cho trời long đất lở, ta cũng thản nhiên đối diện." Tần Vũ cảm giác được Lưu Tinh Lệ năng lượng đang biến hóa, phảng phất làm cho Tần Vũ hiểu sâu Lưu Tinh Lệ thêm một tầng.

Nhưng lúc này, Tần Vũ tâm cảnh cũng biến đổi.

"Tâm cảnh Không minh trung kỳ? Năm tháng sau độ Lục cửu thiên kiếp?" Tần Vũ trên môi biểu lộ một nét tiếu ý.

Tâm cảnh đột nhiên từ Không minh tiền kỳ đạt đến Không minh trung kỳ, đã chờ Lục Cửu thiên kiếp một thời gian dài, giờ phút này đột nhiên cảm ứng được, chính là năm tháng sau, lục cửu thiên kiếp sẽ đến, tuy vậy lúc này Tần Vũ tịnh không có vui mừng đến phát điên.

Con đường tương lai còn rất dài, đây chỉ là một khúc cua nhỏ mà thôi.

Đối với hiện tại,Tần Vũ chỉ còn phiền não về Cửu Sát điện Địch Hùng, bất quá chỉ là một ngã ba trên con đường nhân sinh của Tần Vũ mà thôi.

Nếu Tần vũ không nghĩ đến việc này, hắn nếu làm một nhược giả mà nói, chỉ cần tránh ở một nơi sơn thanh thủy tú an tĩnh tu luyện không phải cũng tiêu diêu tự tại sao? Bất quá nếu thực như vậy, phỏng chừng một cường giả nào đó uy hiếp thân nhân mình. Hắn cũng chỉ có thể vô lực nhìn thân nhân chịu sự xâm hại.

Vì vậy....

Tần Vũ lựa chọn trở thành cường giả, lưa chọn làm cường giả bảo hộ thân nhân mình huynh đệ của mình. Khi hắn đã quyết định như vậy, đồng dạng, con đường của hắn dĩ nhiên cũng đã được quyết định.

Tranh đấu, tàn bạo, lạnh lùng, điên cuồng, tội lỗi, đồ sát, âm mưu, nguy hiểm....đó là con đường của Tần Vũ, đó là tự mình lựa chọn, tự mình phải phụ trách.

Vù

Tần Vũ linh thức phát ra, đạt tới linh thức không minh trung kỳ, phạm vi bao phủ cực lớn, toàn bộ cả kinh thành đều bị linh thức Tần Vũ bao trùm, lúc này Tần Vũ nhìn thấy rõ ràng.... trong hoàng cung, chúng hoàng tử an tĩnh ngủ, huynh đệ mình Tần Chính đang nhận xét và phê sửa tấu chương.

Đại ca Tần Phong đang an tĩnh tu luyện.

An tĩnh im lặng.

Chỉ có khi nhìn thấy cuộc sống của thân nhân mình an bình vui vẻ, Tần Vũ đối với lựa chọn của mình mới cảm thấy hài lòng.

Giống như...... thời thơ ấu, tu luyện ngoại công mười mấy năm, cũng chỉ để được phụ vương khen ngợi, nhìn thấy nụ cười của phụ vương .

Nhưng hiện giờ đi trên con đường cường giả này, thời gian trải dài không kỳ hạn, cũng là vì nụ cười của thân nhân huynh đệ.

.....

Thời gian dần trôi qua, một tháng sau khi Tần Vũ cảm ứng được lục cửu thiên kiếp, trong Vũ vương phủ.

Từ Nguyên đang cùng Lập Nhi đánh cờ.

So với trình độ của Tần Vũ, sức cờ của Từ Nguyên rõ ràng cao hơn nhiều, đặc biệt là sau khi hấp thu Trúc Cơ đan rồi bắt đầu tu luyện, suy nghĩ của Từ Nguyên so với quá khứ càng thêm linh hoạt . Kì lực cũng tự nhiên được nâng cao.

"Ha ha, Lập nhi cô nương, ta nhận thua, kì nghệ của Lập Nhi cô nương quả nhiên cao siêu a." Từ Nguyên cười bỏ cờ nhận thua.

"Từ thúc, kì lực của thúc rõ ràng đã cao hơn, con thấy so với kì thánh của kinh thành cũng không kém bao nhiêu." Lập Nhi cười thu cờ.

Sau khi ván cờ kết thúc, Tần Vũ, Lập Nhi cùng Từ Nguyên sẵn tiện nói chuyên.

"Cái gì, Tiểu Vũ bốn tháng sau sẽ độ Lục cửu thiên kiếp?" Từ Nguyên giật mình, dĩ nhiên không có thái độ tiêu diêu như trước.

Tần Vũ gật đầu cười nói: "Từ thúc, sao vậy? Chỉ là Lục Cửu thiên kiếp, cũng giống như là một việc bình thường thôi."

Lập Nhi cũng nhìn vào Tần Vũ, có một chút tức giận nói: "Tần Vũ, huynh độ kiếp mà cũng không nói với ta."

Tần Vũ ngẩn người, khi Lập Nhi gọi Tần Vũ, mà không phải là Tần Vũ đại ca, hiển nhiên đã thức sự tức giận.

"Với công lực của ta hiện giờ, độ lục cửu thiên kiếp, đó thực sự dễ dàng vô cùng. Trừ phi giống với tiểu hắc, đến cuối cùng phát sinh biến hoá đặc thù quỷ dị. Chỉ có như vậy, ta mới có thể ngã xuống." Tần Vũ mười phần tự tin.

Lập Nhi nhìn Tần Vũ, hồi lâu thở dài nói: "Tần Vũ đại ca, cẩn thận, thiên kiếp của huynh tuyệt đối không thể nghĩ đơn giản như vậy."

Từ Nguyên lại nói: "Tiểu Vũ, ta vừa nghĩ ra một kế, có thể dễ dàng dụ Địch Hùng xuất ra rồi sát tử hắn."

"Ồ?" Tần Vũ nhãn tình sáng lên, nói, "Từ Thúc, nói mau, rốt cuộc kế sách đó như thế nào. Địch Hùng một ngày không trừ, con đều có cảm giác bất an."

Từ Nguyên phe phẩy quạt, tự tin nói: "Tiểu Vũ, theo như ngươi nói, Địch Hùng muốn giết nhất là ngươi cùng Hầu Phí hai người, bời vì hai ngươi giết chết huynh đệ hắn. Nhưng công lực hắn không như các ngươi, hắn căn bản một điểm cơ hội cũng không có."

"Vì vậy..... chỉ cần đem tin tức ngươi độ kiếp tiết lộ cho hắn biết" Từ Nguyên tự tin nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ nhãn tình sáng lên.

"Ha ha, đúng, Địch Hùng hận nhất con và Hầu Phí. Nhưng hắn một điểm cơ hội cũng không có. Vì vậy, phải liên tục chui rúc ở một nơi nào đó tại hải để tu yêu giới, nhưng nếu con lộ ra độ kiếp địa điểm cùng thời gian....Hắn khẳng định sẽ đến."

Tần Vũ đối Với Địch Hùng cũng đã suy tính kỹ lưỡng.

Sinh tử? Địch Hùng vì báo cừu, tuyệt đối không để ý sinh tử .

Muốn giết Tần gia tử tôn, bất quá là vì làm cho Tần Vũ thương tâm mà thôi. Không bằng tự tay giết Tần Vũ để tiết hận.

"Không được!" Lập Nhi âm thanh lạnh lùng nói.

Tần Vũ rùng mình.

"Tần Vũ, lần độ kiếp này sự tình không thể lộ ra, ta đã nói với huynh rồi, lục cửu thiên kiếp khẳng định không phải đơn giản giống như huynh tưởng tượng. Lục Cửu thiên kiếp của Tiểu hắc huynh đừng nói không thấy qua? Nếu như dụ Địch Hùng đến, hắn thừa dịp công kích huynh, huynh thực sẽ gặp nguy" Lập Nhi trong mắt tràn đầy nét vội vàng.

Tần Vũ tâm trung mờ mịt..

"Lập Nhi cô nương hãy yên tâm, ta nghĩ ra kế sách, tự nhiên không để Tiểu Vũ gặp nguy hiểm, đến lúc đó ta sẽ để cho Hầu Phí công lực tối cao ẩn ở một bên, khi Địch Hùng xuất hiên, để cho Hầu Phí trực tiếp đem hắn đập chết." Từ Nguyên điềm nhiên nói.

Lập nhi lại nói : 'Đập chết? Địch Hùng tuy công lực không bằng Phí Phí, nhưng hắn nóng lòng báo thù, tối hậu khẳng định không từ một thủ đoạn nào, nếu như liều mạng tự bạo, Địch Hùng nói không chừng có thể ảnh hưởng đến Tần Vũ, hơn nữa độ thiên kiếp cực kì rất nguy hiểm, nếu thực sự xảy việc ngoài ý muốn huynh ấy sẽ gặp nguy hiểm.'

Từ Nguyên run lên, sau đó nhìn về Tần vũ: "Tiểu Vũ, kế sách này của ta là lỗ mãng, tạm thời không được sử dụng kế sách này.'

Đó là Từ Nguyên trước đây nghĩ Tần Vũ độ kiếp dễ dàng vô cùng, hiện giờ nghe Lập Nhi nói, tựa hồ gian hiểm phi thường, một chút không cẩn thận, thậm chí có khả năng độ kiếp thất bại, hồn phi phách tán.

Lập Nhi cũng nhìn Tần Vũ.

"Được, được. Huynh không dùng kế sách đó nữa." Tần Vũ quay về phía Lập nhi cười.

.....

Trong một sơn mạch vô danh ở đáy biển.

"Tần Vũ độ kiếp."

Địch Hùng kinh ngạc. Sau đó chộp hai tay của Nghiên Tâm, trừng hai mắt giọng gấp gáp hỏi, "Tần Vũ độ kiếp, chẳng lẽ là Lục cửu thiên kiếp? Nghiễn Tâm, sự tình này không thể nói giỡn, lời ngươi nói với ta là thật chứ?" Địch Hùng hai mắt phát hỏa, phảng phất múôn thôn phệ người khác.

Nghiễn Tâm nhìn thấy Địch Hùng như thế, vội nói: "Cốc chủ, căn cứ tin tức. Tần Vũ nói, ba tháng rưỡi sau, Tần Vũ sẽ độ kiếp trên một hòn đảo tên là " Thạch Hạc Đảo" gần Tiềm Long đại lục. Tin tức này Tần Vũ cố ý truyền ra thì phải. "

"Ba tháng rưỡi sau, Thạch Hạc hải đảo?"

Địch Hùng thấp giọng thì thào, sau đó ngẩng đầu trong mắt lãnh quang chợt lóe, "Cố ý lưu truyền ra, ta đương nhiên biết Tần Vũ cố ý lưu truyền ra, tin tức độ kiếp này, hắn nếu không truyền ra thì bằng vào mạng lưới tình báo của chúng ta, làm sao có khả năng biết được?"

"Cốc chủ, đó là Tần Vũ khẳng định cố ý dẫn dụ cốc chủ." Nghiễn Mưu khẳng định nói.

Địch Hùng cười lạnh nói: "Ta đương nhiên biết hắn dẫn dụ ta đến."

"Chỉ là....nếu thực sự là hắn độ kiếp, thì ta cần phải đến." Địch Hùng lạnh giọng nói.

"Cốc chủ..." Nghiễn Tâm Nghiễn Mưu cả người chấn động.

Địch Hùng nhãn tình mị khởi: "Căn cứ theo tin tức ba vị đại ca ta lúc trước truyền lại, Tần Vũ là đệ tử của Tần Vương triều, tu luyện không đến trăm năm, với một thời gian ngắn đó, hắn đã dạt đến tu vi như thế.... nếu như tiếp tục, ta và hắn tu vi chênh lệch càng ngày càng lớn, hi vọng báo cừu càng ngày càng nhỏ!"

Nghiễn Tâm Nghiễn Mưu trầm mặc.

Bòn chúng đích xác biết tin tức của Tần Vũ. Tần Vũ tu luyện thời gian ngắn như vậy. Tu vi lại cao thâm như thế, nếu như án chiếu tốc độ đó . Địch Hùng cùng Tần Vũ chênh lệch càng ngày càng lớn.

"Còn với Hầu Phí, hắn dù có thể không phải là thần thú, lúc trước các đại ca ta liên thủ cũng không phải là đối thủ của Hầu Phí. Căn cứ đại ca nói, mấy năm trước, Hầu phí đã độ qua lục cửu thiên kiếp, hiện giờ công lực so với lúc đó càng cao thâm . Ta càng không phải là đối thủ!"

"Cốc chủ, nhất thời không vội báo cừu." Nghễn Tâm  Nghiễn Mưu lo lắng.

Địch Hùng hừ lạnh nói; "Không vội? Nhưng mà ta không thể đợi, nếu ta không động thủ, sau này đến một điểm cơ hội báo cừu cũng không có.'

"Nghiễn Tâm Nghiễn Mưu, hiện giờ ta chỉ có thể mưu tính với tính mạng của thân nhân Tần Vũ? Bởi vì chánh diện đồi đầu Tần Vũ và Hầu Phí, ta một điểm hy vọng cũng không có. Nhưng đối phó với thân nhân Tần Vũ, ta căn bản không thể thân tự xuất thủ, e rằng Tần Vũ cùng Hầu Phí đang ở tại kinh thành chờ ta."

Địch Hùng cười cuồng dại: 'Ha ha, muốn giết người thân Tần Vũ, ta lại không dám tự thân xuất thủ. Chỉ có thể ở yên tại đây, ở yên tại đây, ta có gì hữu dụng? Một điểm cũng không tác dụng! Còn không bằng có một điểm hy vọng!"

"Nghiễn Tâm, Nghiễn Mưu."

Địch Hùng đột nhiên nhìn hai người Nghiễn Tâm, Nghiễn Mưu.

"Cốc chủ.." Hai người nhìn Địch Hùng.

"Các ngươi nghe ta nói đây,ta nếu chỉ ở tại cốc, đối với giết thân nhân Tần Vũ cũng là một điểm hy vọng cũng không có....Vì vậy sự tình trong cốc sau này các ngươi chưởng quản, các ngươi quản lí tổ chức 'âm hồn" nhớ kỹ.... nhiệm vụ giết thân nhân Tần Vũ."

Địch Hùng nhãn tình chuyển hồng; Cho nên ta hy vọng lần báo cừu này. Tần Vũ, hắn bày ra cạm bẫy, nhưng thông minh lại bị thông minh lừa, câu nói đó hắn chưa nghe qua sao? Ta sẽ liều chết một lần, cũng muốn làm cho hắn độ kiếp thất bại hồn phi phách tán!"

"Hai người các ngươi, phát thệ cho ta, nhất định phải chưởng quản trong cốc, giết thân nhân Tần Vũ." Địch Hùng liếc nhìn hai người Nghiễn Mưu, Nghiễn Tâm.

Bức người phát thệ, phát thệ của tu chân giả, thực sự là không thể phát thệ bừa bãi.

Nghiễn Tâm Nghiễn Mưu nhìn nhau một cái, nhưng là trước mục quang khủng bố của Địch Hùng, hai người chỉ có thể phát thệ, bởi vì bọn chúng biết, một khi bọn chúng không phát thệ, Địch Hùng rất có khả năng đem bọn chúng trực tiếp giết đi, bởi vì Địch Hùng đã nhập ma rồi.

"Ta Nghiễn Tâm đối thiên phát thệ, quyết định chủ trì sự tình trong cốc, tất cả là vì mục tiêu giết chết Tần Vũ tộc nhân, quyết không sai lời, nếu như sai lời, thiên lôi đả phách, hồn phi phách tán."

"Ta Nghiễn Mưu đối thiên phát thệ, quyết định chủ trì sự tình trong cốc, tất cả là vì mục tiêu giết chết Tần Vũ tộc nhân, quyết không sai lời, nếu như sai lời, thiên lôi đả phách, hồn phi phách tán."

Hai huynh đệ đồng thời phát thệ.

"Rất tốt, phi thường tốt." Địch Hùng nhìn một lúc, trên mặt có nụ cười mãn ý.

"Bắt đầu từ hôm nay, ta muốn bế quan luyện chế một số vũ khí công kích bí mật, sự tình rong cốc giao các ngươi chưởng quản, chờ đến ngày đó, ta tự sẽ xuất hiện.....nên nhớ, ngàn vạn lần không được quấy rầy ta." Địch Hùng tay áo phất lên, cứ như vậy đi khỏi.

Nghiễn Tâm Nghiễn Mưu nhìn nhau, trong lòng phát khổ.

Nguyên trước đây bọn chúng chuẩn bị, nếu có ngày Địch Hùng chết đi, bọn chúng sẽ trực tiếp bỏ tất cả an ổn cuộc sống, nhưng hiện tại lại bị Địch Hùng bức phải phát thệ, làm cho bọn chúng vì thệ ngôn không dám làm khác.

......

Vũ vương phủ.

Tần Vũ cùng Hầu Phí hai người trực tiếp phi hành đi, phía dưới Tần Đức, Tần Phong, Tần Chính và Lập Nhi, mọi người đứng nhìn.

Nhìn thấy Tần Vũ rời đi, Lập Nhi không kìm được lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: 'Tần Vũ đại ca, huynh còn đem tin tức truyền xuất ra. Thực là vì giết Địch Hùng, huynh cam nguyện mạo hiểm.... Bất qua, có Phí Phí bên cạnh, thêm vào ...... chắc không có rủi ro . Lục cửu thiên kiếp, hy vọng uy lực không lớn."

......

Tần Vũ cùng Hầu Phí sánh vai phi hành.

"Phí Phí chờ đến Thạch Hạc hải đảo, đệ dùng linh thức kiểm tra, nếu như Địch Hùng xuất hiện, đệ trực tiếp đem hắn đập chết cho huynh, tuy không sợ gì hắn, nhưng huynh có cảm giác Lập Nhi nói không sai, Lục Cửu thiên kiếp, có khả năng xảy ra ngòai ý muốn." Tần Vũ sắc mặt nghiêm túc.

"Đại ca yên tâm, cho dù như thế nào, đệ đều không để cho Địch Hùng gặp huynh. Một điểm cơ hội cũng không." Hầu Phí tự tin nói.

Tần Vũ cũng cười một cái, trên thực tế, trong lòng Tần Vũ, không có coi Địch Hùng để vào mắt.

Nếu như là Địch Long cùng Địch Tiến, cũng cần một chút chú ý, nhưng là Địch Hùng, mức độ nguy hiểm tự nhiên thấp hơn.

Bên cạnh đó, Hầu Phí đã độ quá Lục cửu thiên kiếp, cho dù là Địch Long, Địch Tiến có đến, cũng là một bổng giải quyết, lần này tiểu hắc không đến, cũng là bởi vì bị Tần Vũ bức phải bảo vệ nhóm Tần Đức. Hắn lo lắng Địch Hùng khi lực lượng cao thủ ở kinh thành bạc nhược, thừa cơ công kích.

Bay ra khỏi phạm vi Tiềm Long đại lục, hướng về phương Nam một đoạn thời gian thì nhìn thấy một tiểu đảo không người ở, tiểu đảo này có một ngọn núi rất giống 'Hạc" vì vậy được gọi là "Thạch Hạc hải đảo'. Đảo này cũng là địa phương Tần Vũ lựa chọn độ kiếp..