Chương 189. Đệ lục đạo thiên lôi (Đạo thiên lôi thứ sáu)

Chương 189. Đệ lục đạo thiên lôi (Đạo thiên lôi thứ sáu)

Thạch Hạc hải đảo.

Tần Vũ cẩn thận lấy từ trong Không Gian Giới Chỉ trên tay ra sáu khối Thanh Mộc, trên sáu khối Thanh Mộc này đều tán phát thanh quang lấp lánh, hiển nhiên không phải là vật phẩm bình thường. Sau đó Tần Vũ đem sáu khối Thanh Mộc đặt vào sáu phương vị chung quanh rồi thi triển ấn pháp cấm chế, bố trí nên đại trận.

Hầu Phí ở bên cạnh thầm thì:

- Đại ca, Lục Nguyên Tuất Mộc trận ư.

Tần Vũ không hề để ý đến hắn.

- Lục Nguyên Tuất Mộc trận, đây là đại trận phòng ngự cực phẩm. Đệ cầu xin Lập nhi tỷ tỷ sáu khối Tuất Mộc, Lập nhi tỷ tỷ đều bảo không có đủ ... thì ra là giữ lại cho đại ca.

Hầu Phí rất bất mãn nói.

Tần Vũ không để ý đến Hầu Phí, trên mặt hiện lên một tia tiếu ý.

Lục Nguyên Tuất Mộc trận này chính là quà Lập nhi tặng hắn trước khi đi, trước đó Tần Vũ cũng đã chuẩn bị một số trận pháp phòng ngự, tuy nhiên đều không thể so với Lục Nguyên Tuất Mộc trận này. Trên thực tế việc bố trận Lục Nguyên Tuất Mộc không khó, cái khó là tìm đủ 'Tuất Mộc'.

Một khối Tuất Mộc ngang ngửa với cực phẩm tinh thạch, sáu khối Tuất Mộc ư!

"Công năng phòng ngự của đại trận tạm thời không khởi động, đợi đến khi độ đạo thiên lôi thứ sau hẵng khởi động cũng không muộn." Trong lòng Tần Vũ định sẵn chủ ý, sự công kích của thiên lôi lúc đầu đối với Tần Vũ mà nói ứng phó cực kì đơn giản.

Không đáng để sử dụng đại trận này.

Cách ngày độ kiếp còn thời gian ba ngày, Tần Vũ liền ngồi thiền trong đại trận tĩnh tâm đợi. Còn Hầu Phí trong lúc buồn chán chỉ biết dạo chơi loanh quanh trên Thạch Hạc hải đảo, sau đó cũng nằm vắt chân chữ ngũ nghỉ ngơi.

"Ken két~~" thạch môn mở ra.

Một cổ khí tức âm hàn tán phát ra ngoài, Địch Hùng vào lúc này ra khỏi mật thất, hắn lúc này càng thêm phần lãnh ý cũng như sát ý so với khi trước. Khí thế trên người làm người ta cảm thấy lo sợ trong lòng.

- Cốc chủ.

Nghiễn Tâm và Nghiễn Mưu lập tức cung kính nói, mấy ngày nay bọn chúng đều đợi Địch Hùng xuất quan ở đây, bọn chúng cũng biết trong một hai ngày tới Tần Vũ sẽ độ kiếp.

- Nghiễn Tâm, Nghiễn Mưu, gọi sáu đại hộ pháp đến đây.

Địch Hùng trực tiếp hạ lệnh với giọng lạnh băng.

- Tuân lệnh.

Chỉ một chốc, sáu đại hộ pháp trong cốc đã đến trước mặt Địch Hùng, từng người một đều biểu hiện cung kính phi thường.

- Hôm nay ta chuẩn bị rời cốc đi giết Tần Vũ ...

Địch Hùng vừa mở miệng đã làm sáu đại hộ pháp đại kinh nhưng Địch Hùng vẫn giữ bộ mặt lạnh lùng tiếp tục nói:

- Còn sáu người các ngươi thì chuyên tâm nghe lệnh hai phó cốc chủ, nhất thiết vì mục tiêu giết Tần gia tử đệ.

Sáu đại hộ pháp liền cung kính lên tiếng ứng mệnh.

Địch Hùng lại cười lạnh:

- Chuyến đi này chuyện sống chết ta không rõ. Dù các ngươi ứng mệnh nhưng thế này ta vẫn không an tâm, các ngươi lập thệ tại đây, ai không lập thệ thì kết quả như thế nào tự nhiên đã rõ.

Sáu đại hộ pháp sợ hãi vô cùng, từng người một liền lập thệ.

Có sự trói buộc của lời thề, sáu đại hộ pháp này cũng không dám tùy ý làm trái.

- Rất tốt ... nhớ lấy, nếu người nào phản bội thì những người khác đều có thể giết chết hắn.

Địch Hùng điên cuồng cười vài tiếng sau đó thân hình nhất động dĩ nhiên tiêu thất trước mặt chúng nhân.

Sáu đại hộ pháp và hai phó cốc chủ nhìn nhau không biết nói gì.

Địch Hùng đang an tĩnh chờ ở thủy vực đằng xa bên dưới Thạch Hạc hải đảo.

- Tần Vũ, ta tiêu hao phần lớn tài liệu luyện chế thành một lượng lớn công kích linh bài. Ta muốn xem thử ngươi làm sao sống sót để độ kiếp.

Mục quang của Địch Hùng tà ác âm hàn như biển, Địch Hùng năm xưa vốn chỉ là Đổng Hư trung kì nay nhờ sự khích lệ của cừu hận đã đột phá giới hạn đạt đến Đổng Hư hậu kì.

Đây cũng là một con bài tủ của Địch Hùng trong lần phục cừu lần này.

... ...

"Lục Cửu thiên kiếp, Tần Vũ đại ca độ kiếp hi vọng không xảy ra sơ suất gì lớn."

Lập Nhi nhíu mày đứng ngồi không yên trong phòng mình, lúc này cô không thể nào an tâm.

Thạch Hạc hải đảo.

Vốn đang bầu trời xanh trong ánh nắng ngập tràn bỗng nhiên chỉ trong sát na bầu trời phảng phất như hạ xuống một tầng, không trung trong phạm vi vài nghìn dặm phía trên Thạch Hạc hải đảo hiện lên ám hồng sắc, lấy Thạch Hạc hải đảo làm trung tâm.

Tần Vũ đang nhắm mắt ngồi thiền liền mở mắt ra ngẩng đầu quan sát.

"Lục Cửu thiên kiếp sắp bắt đầu rồi." Tần Vũ đứng lên, toàn bộ sự chú ý tập trung vào thiên kiếp.

Cuồng phong nổi lên đồng thời sóng đào chung quanh Thạch Hạc hải đảo hung dữ dâng cao, sóng đào cao đạt tới mấy chục đến trăm mét, đập vào mọi nơi trên Thạch Hạc hải đảo ầm ĩ như thiên lôi giáng xuống. Thanh âm trong cả thiên địa hoàn toàn hỗn loạn.

Bầu trời ám hồng sắc, vô số điện xà bay lượn.

Đột nhiên --

"Hưu!" Thanh âm phảng phất như có người hít thở vang lên trong không trung đồng thời cuồng phong tiêu thất, sóng đào cũng cấp tốc bình tĩnh hạ xuống, chỉ trong chốc lát, chung quanh Thạch Hạc hải đảo liền yên tĩnh khả ái không có lấy một gợn sóng.

Còn thiểm điện ở đó cũng đã tiêu thất, vì chỉ trong thời gian một hơi thở vừa rồi lôi điện hoàn toàn bị hấp thu vào trong kiếp vân.

Kiếp vân tử hắc sắc! (màu tím đen)

- Đại ca, lần trước lúc đệ độ kiếp màu sắc của kiếp vân không có đen như thế này, hơn nữa tốc độ hấp thu lôi điện cũng không có nhanh như thế này. Tựa hồ ... có điểm không tầm thường, cẩn thận.

Hầu Phí ở đằng xa đề tỉnh.

Tần Vũ gật đầu, nhìn sáu khối 'Tuất Mộc' chung quanh chân, lúc này đại trận phòng ngự vẫn chưa khởi động.

Thép muốn tốt thì phải trui luyện, đại trận phòng ngự cực tốt này đương nhiên muốn dùng để chống lại sự tập kích của đạo thiên lôi cuối cùng - đạo thứ sáu.

- Phí Phí, đệ dùng linh thức chú ý kỹ càng một chút cho ta, một khi phát hiện ra tung tích của Địch Hùng thì trực tiếp giết hắn. Nhiệm vụ của đệ là giết Địch Hùng, đừng phân tâm.

Tần Vũ dùng Linh Thức Truyền Âm nói sau đó bản thân cũng bắt đầu chuẩn bị nghênh tiếp thiên lôi.

Sáu đạo thiên lôi, uy lực của đạo sau mạnh hơn đạo trước.

Đạo thiên lôi đầu tiên là yếu nhất, Tần Vũ đương nhiên dùng thân thể kháng cự, nếu đến đạo thiên lôi đầu tiên cũng không kháng cự nổi thì Tần Vũ cũng không cần độ năm đạo thiên lôi còn lại nữa.

Bang

Thanh âm vang lên, đạo thiên lôi tử sắc to lớn như chum nước đã giáng xuống người Tần Vũ, chỉ một sát na, toàn thân Tần Vũ tắm gội trong thiên lôi giống như Lôi thần, không bị chút tổn thương.

- Thống khoái, thống khoái, cảm giác thật là thống khoái.

Mắt Tần Vũ mơ màng hưởng thụ, lôi điện bình thường đối với thân thể Tần Vũ mà nói không thể gây ra một chút tổn thương, đạo thiên lôi thứ nhất tập kích như thế này còn làm cho toàn thân Tần Vũ có cảm giác tê tê, loại cảm giác này còn thoải mái hơn cả bấm huyệt.

- Sáu đạo thiên lôi, tuy uy lực của đạo thứ nhất là yếu nhưng cũng không đến nỗi yếu quá.

Tần Vũ lẩm bẩm.

Chỉ là miệng đang lẩm bẩm, Tần Vũ vẫn không dám buông lỏng vì khi lúc đầu khi kiếp vân hình thành, tốc độ tụ long của lôi điện quá nhanh, hơn nữa kiếp vân còn mang màu tím đen hiển nhiên năng lượng lớn đến mức hãi nhân.

Bang

Đạo thiên lôi thứ hai lại tập kích, Tần Vũ vẫn trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng.

Từng tia điện xà giống như cây châm nhỏ đâm vào khắp nơi trên thân thể, lông tóc toàn thân Tần Vũ không khỏi dựng cả lên, điện lưu xuyên qua cơ nhục trực tiếp thấm vào khắp nơi, cơ nhục của Tần Vũ lần đầu tiên trực tiếp nhận được sự tôi luyện của thiên lôi.

... ...

Ngoài dự liệu, không hề nghĩ tới.

Năm đạo thiên lôi đầu uy lực lại ... chỉ có bao nhiêu đó.

Trước khi độ kiếp, Lập nhi đề tỉnh một lần. Tần Vũ cũng đã từng xem Hầu Phí độ Lục Cửu Thiên Kiếp, cũng đã từng xem Tiểu Hắc độ Lục Cửu Thiên Kiếp. Tuy lần thiên lôi oanh kích cuối cùng của Tiểu Hắc khủng bố nhưng cũng không lấy được tiểu mệnh của Tiểu Hắc.

Nhưng năm đạo thiên lôi đầu so với của Tiểu Hắc với lại Hầu Phí, tựa hồ ... còn yếu hơn một chút.

"Chuyện gì thế này? Quái dị thật, phải đến đạo thiên lôi thứ năm mới hoàn thành hiệu quả 'thiên lôi luyện thể' mà sư tôn nói, án chiếu kế hoạch thì đáng ra uy lực của đạo thiên lôi thứ bá phải đạt được hiệu quả đó rồi." Tần Vũ nhíu mày thắc mắc trong lòng.

Hắn nung chảy tử kim thành dịch thể, luyện chế ra rất nhiều phù triện, cũng đã bố trí đại trận nhưng đến bây giờ, năm đạo thiên lôi Tần Vũ đều trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng.

"Không hay."

Sắc mặt Tần Vũ đột nhiên đại biến.

Hắn nghĩ đến một khả năng. Thiên kiếp. Bình thường đều dùng hết năng lượng trong kiếp vân.

Kiếp vân tím đen đó, hắn và Hầu Phí đều cảm ứng được, năng lượng đó còn lớn hơn năng lượng kiếp vân của Tiểu Hắc và Hầu Phí nhiều. Năng lượng lớn như thế mà uy lực của năm đạo thiên lôi đầu không lớn, hay có thể nói là tiêu hao không nhiều năng lượng.

Trước đó tiêu hao không nhiều, cũng có thể nói là năng lượng còn lại cực kì nhiều!

Năng lượng còn lại đó hình thành đạo thiên lôi thứ sáu, vậy thì khủng bố đến mức nào.

- Tặc lão thiên, lão đùa à? Sáu đạo thiên lôi này đạo sau mạnh hơn đạo trước, cho dù chênh lệch cũng chắc chắn là không quá lợi hại. Lão lại để dành năng lượng, năm đạo trước yếu như thế, năng lượng đều dồn cho đạo thứ sáu, vậy đạo thiên lôi thứ sáu đó ..."

Tần Vũ chỉ cảm thấy không ổn.

"Chẳng trách Lập nhi lần này đề tỉnh mình, Tần Vũ cũng chẳng thèm chửi nữa."

Chỉ thấy Tần Vũ lắc ngón tay, một tia tiên huyết liền từ trong miệng bắn ra, sau đó khởi động 'Lục Nguyên Tuất Mộc trận' đồng thời dung hợp với tinh huyết của mình. Khống chế đại trận này trở nên dễ hơn, uy lực cũng tăng thêm một chút.

"Thập nhị Phá Lôi phù, hi vọng có điểm hiệu quả, nếu không có biện pháp thì chỉ có thể thi triển chiêu tối hậu thôi."

Tần Vũ cũng đã chuẩn bị rất nhiều chiêu số dự bị.

"Xuy xuy~~~~"

Kiếp vân phảng phất như bị thối luyện, một đoàn hỏa diễm từ trong kiếp vân phun ra, sau đó kiếp vân bắt đầu không ngừng thu nhỏ đồng thời điện xà bắt đầu không ngừng lấp lóe trong kiếp vân, nhưng dưới sự thiêu đốt của hỏa diễm kiếp vân vẫn thu nhỏ lại.

... ...

- Ông trời cũng giúp ta à, nhìn khí thế này của thiên kiếp, uy lực của đạo thiên lôi thứ sáu này khẳng định lớn lạ thường. Tần Vũ, đạo thiên lôi thứ sáu đó ngươi có đỡ được hay không còn khó nói, thêm vào nhất kích này của ta, ngươi chết chắc rồi.

Địch Hùng đang nằm ngủ, quan sát bầu trời ở đằng xa. Mọi việc trong không trung ở đó đều nằm trong sự quan sát của hắn.

- Không còn lâu nữa.

Thân hình Địch Hùng đột nhiên cực tốc bay về phía Thạch Hạc hải đảo.

... ...

Hưu

Kiếp vân mạnh mẽ rút nhỏ lại sau đó hóa thành một đạo tím đen, nói đơn giản, phải là sau khi hỗn hợp, một loại lôi điện thanh sắc. Lôi điện đạm thanh sắc (xanh nhạt) rất nhỏ, chỉ lớn bằng khoảng hai ngón tay, còn chưa lớn bằng cổ tay.

Chính một đạo thiểm điện đạm thanh sắc cực nhỏ này từ không trung giáng xuống đầu Tần Vũ!

Diễm Sí kiếm vừa mới tiếp xúc với đạm thanh sắc lôi điện phảng phất như pha lê bị thiết chùy đập nát, "bồng" một tiếng, Diễm Sí kiếm hoàn toàn vỡ nát. Lôi điện đạm thanh sắc cực nhỏ hầu như không bị tổn hao chút nào.

Phốc

Tiên huyết từ miệng Tần Vũ phun ra, sắc mặt đỏ bừng.

"Tặc lão thiên, lão chơi ta!"

Trong lòng Tần Vũ giận dữ chửi thầm, nhưng toàn bộ tinh thần hoàn toàn tại thể nội, cực phẩm linh khí Diễm Sí kiếm vừa mới tiếp xúc đã vỡ nát, tuy là vì thực lực bản thân không cao, nhưng mà ... đây chính là Lục Cửu Thiên Kiếp, uy lực cường đại như thế này chẳng phải là quá khủng bố sao.

Bồng

Lôi điện đạm thanh sắc cực nhỏ đó oanh kích lên hộ tráo do 'Lục Nguyên Tuất Mộc trận' hình thành. Chỉ thấy một trận quang mang lấp lóe, lôi điện đạm thanh sắc và quang mang của sáu khối Tuất Mộc thanh sắc giao nhau tức thì năng lượng của hộ tráo cực tốc ba động.

Kiên trì được trong thời gian một hơi thở thì hộ tráo tan vỡ. Lôi điện đạm thanh sắc đã biến thành có một chút tử sắc. Tuy nhiên, thời gian một hơi thở đủ để cho Tần Vũ thi triển ra một chiêu rồi. Thập nhị Phá Lôi phù đã được xuất ra.

- Con mẹ nó, liều mạng vậy!

Tần Vũ chẳng quản điều gì nữa, công lực đại tổn thì cứ đại tổn. Chẳng quan tâm nữa.

Tần Vũ thầm hét lớn trong lòng, toàn thân phút chốc được bao khỏa bởi kim quang, thời khắc này toàn thân Tần Vũ biến thành một kim nhân (người bằng vàng) đồng thời cả Thạch Hạc hải đảo đều chấn động dưới chân Tần Vũ.

"Oanh long long... ... "

Sơn thạch dưới chân vỡ nát, từ đáy biển thâm sâu bên dưới hải đảo bắn lên một cổ hỏa diễm nóng bỏng.

Đây chính là tinh hạch viêm hỏa đến từ sâu thẳm trong lòng đất.

"Tinh Thần lĩnh vực -- Tinh Hạch động!"

Tần Vũ thầm hô trong lòng.

Phảng phất như thiêu đốt, tinh hạch viêm hỏa của lòng đất trực tiếp bao khỏa Tần Vũ, hai tay Tần Vũ trực tiếp biến thành chưởng đánh lên phía trên, lúc này lôi điện vừa mới phá tan 'Lục Nguyên Tuất Mộc trận' trực tiếp giáng vào một kích toàn lực của Tần Vũ.

Song chưởng Tần Vũ chụm lại, một đạo kim sắc quang trụ to lớn trực tiếp từ chưởng tâm của Tần Vũ bắn ra, đồng thời kim sắc quang trụ đó được bao khỏa bởi tinh hạch viêm hỏa từ lòng đất.

Bồng

"Bang!" "Bang!" "Bang!" "Bang!" "Bang!" ... ...

Cả Thạch Hạc hải đảo đều phát nổ.

- Tần Vũ, chịu chết đi!

Một tiếng hét nghiến răng nghiến lợi vang lên khắp hải đảo, Địch Hùng nắm bắt thời cơ rất tốt, vào lúc đạo thiên lôi thứ sáu giáng xuống hắn cũng vừa tới nơi, chỉ thấy Địch Hùng vẫy tay, hàng loạt phù triện ngọc bài bắn tới.

Phát nổ, nổ liên hồi kì trận.

Hầu Phí đại cật nhất kinh, nhiều phù triện với uy lực lớn như thế này, vậy phải tiêu hao bao nhiêu bảo bối đây. Hầu Phí không hề biết vì lần báo cừu này Địch Hùng gần như đã tiêu hao hết hơn nửa bảo bối của Cửu Sát điện.

- Quác quác, chết đi.

Thân hình Hầu Phí nhất động, trực tiếp đến trước mặt Địch Hùng, hắc bổng trực tiếp từ trên không giáng xuống đầu Địch Hùng.

Sắc mặt Địch Hùng hung ác.

Hắn sớm đoán được đây là bẫy nhưng hắn không thể không tới vì đây là hi vọng duy nhất của hắn.

A

Toàn thân Địch Hùng trong một sát na trực tiếp biến thành một con Tử Sát Giao Long cự đại. Con Tử Sát Giao Long cự đại đó không những cực dài mà thân thể còn cực kì to lớn, hắc bổng của Hầu Phí trực tiếp giáng xuống lưng nó.

Một kích mạnh mẽ, lưng Tử Sát Giao Long oằn xuống, nhận lấy toàn bộ lực công kích nên long lân vỡ nát, tiên huyết vung vãi.

- Ăn tiếp một bổng.

Hầu Phí lại vung bổng đập xuống.

Địch Hùng hống to, một đạo kim quang trực tiếp từ trong miệng Địch Hùng bắn về phía Tần Vũ.

... ...

.

Đạo thiên lôi thứ sáu giao kích với chiêu mạnh nhất của Tần Vũ lại chỉ đình chỉ một sát na, trong sát na đó phảng phất như cả thiên địa đều đình chỉ, thời gian cũng đình chỉ.

Nhưng mà --

Bang

Kim sắc quang trụ vỡ nát, Tinh Hạch Viêm Hỏa từ lòng đất bắn khắp mọi nơi, lôi điện đã biến thành tử hắc sắc đánh vào hai tay đang giơ cao của Tần Vũ, lúc này trên tay Tần Vũ xuất hiện Diễm Sí quyền sáo, lấp lóe quang mang chói mắt, Tinh Thần Chi Lực dĩ nhiên đã đạt tới cực hạn.

Nhưng đồng thời một đạo phi kiếm bắn tới.

Bồng

Hai tay nỗ lực chống lại thiên lôi, nhờ Diễm Sí quyền sáo được tinh thần chi lực cung ứng, Tần Vũ lại có thể làm lôi điện đình trệ.

"Phốc xuy!"

Tần Vũ tránh không kịp, phi kiếm đâm xuyên ngực, chính vào lúc này phi kiếm đâm xuyên ngực làm Tinh Thần Chi Lực trong thể nội Tần Vũ chấn động, Diễm Sí quyền sáo không có Tinh Thần Chi Lực hỗ trợ trực tiếp bị đánh tan nát.

Còn hai tay Tần Vũ cũng trực tiếp bị đánh cháy đen.

... ...

Nhìn thấy cảnh này, Hầu Phí cực kì giận dữ trực tiếp tiến nhập trạng thái bạo cuồng, biến thành một cự nhân (người khổng lồ ) dùng sức mạnh trực tiếp đập một bổng giết chết Tử Sát giao long, tuy nhiên lúc này lại một đạo kim quang bắn ra từ miệng Tử Sát giao long.

Bồng

Hầu Phí phẫn nộ dùng hắc bổng cự đại trực tiếp đập Tử Sát giao long thành một đống thịt bầy nhầy, tiên huyết đầy đất, nhục thể của Tử Sát giao long nát bét.

Tuy nhiên ... kim quang vừa rồi bắn ra từ miệng rồng lại là một cái Nguyên Anh nhỏ nhắn, mang theo một thanh đoản kiếm.

Nguyên Anh này là Nguyên Anh của Địch Hùng, đoản kiếm là cực phẩm linh khí.

Vì lần phục cừu này Địch Hùng vốn chỉ có một thanh cực phẩm linh khí đã dùng cực phẩm tinh thạch của mình luyện chế thêm một thanh cực phẩm linh khí, hắn muốn giết Tần Vũ với bất cứ giá nào .

Hưu

Nguyên Anh ngự kiếm tốc độ rất nhanh, còn nhanh hơn người ta ngự kiếm nhiều.

Còn Hầu Phí vừa mới dùng hắc bổng đập lên thân Tử Sát giao long, đợi đến khi hắn chú ý đến Nguyên Anh thì đã không còn kịp nữa rồi.

- Tần Vũ, chết đi.

Lửa cừu hận trong mắt Địch Hùng nóng rực, cả Nguyên Anh cũng bắt đầu bốc cháy ... tốc độ hoàn toàn đạt đến cực hạn, cho dù Hầu Phí có liều mạng cũng không bì kịp tốc độ của Địch Hùng lúc này.

Hóa thành một luồng sáng chói mắt, cả người Địch Hùng giao kích với Tần Vũ, lúc này lôi điện tử hắc sắc dĩ nhiên đã chấn nát hai tay Tần Vũ, hai tay cháy đen, tiên huyết đầy người.

Nguyên Anh Địch Hùng tự phát nổ, một thanh cực phẩm linh khí đâm tới, thêm vào đó còn có sự tập kích của lôi điện tử hắc sắc làm thành một trận nổ hãi nhân.

Bang

Tiếng nổ làm chấn động thiên địa, Thạch Hạc hải đảo hoàn toàn bị nổ tung, sóng biển ào lên tràn khắp Thạch Hạc hải đảo, đá vụn bay tung tóe, nơi phát nổ lại không có lấy một dấu vết.

- Đại ca!

Hầu Phí hống lớn đến khản cả giọng, sau đó điên cuồng dùng linh thức tán phát bắt đầu cẩn thận tìm kiếm!.