Chương 193. Huyết nhiễm Tinh Hải (Máu loang tinh hải)

Chương 193. Huyết nhiễm Tinh Hải (Máu loang tinh hải)

Duyên Mặc, Thanh Long, Y Đạt ba người liên thủ, chỉ vài hiệp đã xé xác hung thú sa ngư làm hai mảnh, sát tử đương trường. Những người khác cũng ngầm cảm thấy thư thái thở nhẹ một hơi.

- Duyên Mặc huynh thực lực quả nhiên cường mạnh, dễ dàng tiêu diệt hung thú này.

Tiêu Cửu bộ dạng tán thán nói.

Tư Đồ Huyết nói:

- Tiêu Cửu, ngươi không biết trong Long tộc, luận về lực công kích, hắc long tuyệt đối thuộc nhóm đứng đầu, chỉ có kim long là có thể mạnh hơn một chút. Cùng đẳng cấp nhưng hắc long so với thanh long lợi hại hơn nhiều.

Duyên Mặc lạnh lùng nhìn hai người một cái, Linh Thức Truyền Âm nói:

- Đừng lãng phí thời gian nói chuyện vô ích, nơi đây là Bạo Loạn Tinh Hải, mọi người còn không mau mau tiến nhập Cửu Kiếm tiên phủ.

Thấy Tư Đồ Huyết và Tiêu Cửu nhìn nhau, trong lòng Tần Vũ cảm thấy hai người này quả thật không biết nặng nhẹ, lúc này chúng nhân ở trong Bạo Loạn Tinh Hải, nguy hiểm trùng trùng, càng dừng lại lâu càng nguy hiểm, nói không chừng lại xuất hiện thêm hung thú nào nữa.

Chúng nhân lập tức bay thẳng về phía trước giống như lợi tiễn (mũi tên) giống như một dải sắc cầu vồng. Chúng nhân xuyên qua cuồng phong, sóng dữ, thân ảnh như thiểm điện. Y phục tung bay, tóc dài phiêu phiêu ( phất phơ) cơ bản trong suy nghĩ của phàm thân thì mỗi người lúc này chính thực là tiên nhân.

Nếu như có người linh thức bao trùm phạm vi vạn dặm, lúc ấy sẽ phát hiện trong phạm vi vạn dặm tất cả hung thú ánh mắt màu huyết hồng, dường như được cái gì đó kêu gọi, hấp dẫn, toàn bộ hướng về Thanh Long, Y Đạt mấy người thần tốc tìm đến. Hung thú yếu nhược, cũng ngang với tu vi Kim Đan Nguyên Anh kỳ, còn cường mãnh thì cả Duyên Mặc cũng không sánh được. Hung thú trong phạm vi vạn dặm... Tất cả đều cấp tốc truy đuổi, đáng tiếc lúc này Duyên Mặc và mọi người căn bản không hề biết.

...

Phía trước, Duyên Mặc, Y Đạt, Thanh Long ba người, sắc mặt nghiêm nghị, linh thức bao trùm, tinh thần tập trung cao độ, ba người bọn họ chính là mũi nhọn của mọi người, cưỡi gió đạt sóng... Linh thức ba người đồng thời phóng ra dò xét, không dám có một chút nào bất cẩn, sơ sẩy.

Phi hành khoảng hai, ba phút

- Không tốt!

Y Đạt sắc mặt đại biến. Luận Linh Hồn Cảnh Giới, Y Đạt so với Duyên Mặc hơn kém không phân biệt bao nhiêu, chỉ vì Duyên Mặc là thần thú, sức Y Đạt không phải là đối thủ. Lúc này Y Đạt phát hiện phía xa hung thú đang hướng về phía mọi người, lao tới công kích.

- Là hung thú, không, là một đàn hung thú! Mọi người cẩn thận!

Y Đạt Linh Thức Truyền Âm thập phần khẩn trương.

Ngôn Tự chân nhân liền đó phát hiện, Duyên Mặc và Thanh Long cũng lập tức nhận ra, phía trước mọi người không chỉ có ba hung thú mà bốn phương tám hướng đều có hung thú lao tới.

Một đàn hung thú!

Mỗi hung thú, trông đều quái dị, biến thể như sa ngư, chương ngư .... Các biến dị đó tuy bất đồng, song tất cả đều có tác dụng làm tăng năng lực công kích. Đàn hung thú có một đặc điểm chung - ánh mắt màu huyết hồng.

- Đàn hung thú này không ngờ đông như vậy, nhanh lên, nhanh lên, chúng ta không có cách nào giết hết đám hung thú này. Mọi người lập tức bay tới Cửu Kiếm tiên phủ rồi tính.

Linh Thức Truyền Âm của Duyên Mặc như sấm vang lên trong đầu mọi người.

Linh Thức Truyền Âm như thế, có thể tưởng tượng lúc này Duyên Mặc vô cùng lo lắng.

- Xông lên! Thanh Long cũng hét lên một tiếng.

- Xông lên! Y Đạt sắc mặt lãnh đạm, chỉ là trong mắt thoáng qua một tia từng trải.

Đối diện với đàn hung thú, mọi người không dám phóng tay đồ sát tất cả. Cần biết đây là Bạo Loạn Tinh Hải, nếu bị vây khốn, hung thú tới càng lúc càng đông, nếu xuất hiện một hung thú Độ Kiếp kỳ, có thể tính được mọi người sẽ rất thê thảm.

- Lập Nhi, cẩn thận.

Tần vũ lộ vẻ quan hoài nhìn Lập Nhi, truyền âm nói.

Lập Nhi đột nhiên đưa tay nắm chặt lấy tay Tần Vũ, chăm chú nhìn vào mắt Tần Vũ, truyền âm nói: "Huynh cũng phải cẩn thận."

Tần Vũ gật đầu.

Hộ thân pháp bảo của Lập Nhi có năng lực phòng ngự so với Tần Vũ đích thực mạnh hơn nhiều, hơn nữa Lập Nhi còn có Thần Hành Chi Thuật. Với thực lực Lập Nhi, một khi thi triển Thần Hành Chi Thuật, dù bây giờ Tần Vũ công lực đại tăng, cưỡi trên 'Hắc Nguyên' tốc độ vẫn kém xa. Tốc độ nhanh, năng lực phòng ngự cao, Lập Nhi chính xác là người an toàn nhất.

"Hống..." "Ngao..." "U..." Một trận âm thanh quái dị vang dội trời đất, những đôi mắt màu huyết hồng đỏ rực, một màn trời u ám, mây đen phủ kín, nhiên cảnh giống như ngày tận thế.

Trên trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm, điện quang ngoằn ngoèo từ trên trời lao xuống, đồng thời bắt đầu mưa như trút nước.

Vô tận cụ phong

trùng thiên đào lãng

mạn thiên ô vân

bạo vũ vô biên .

Gió mưa bất tận

Sóng cuộn liên miên

Trời mây hắc ám

Bão báp cuồng điên

... Những đôi mắt màu huyết hồng chằm chằm nhìn mọi người, không ngờ, không hiểu tại sao những hung thú này không lập tức tấn công, cùng lúc dừng lại.

Đối diện hàng chục hung thú với đôi mắt màu huyết hồng ở phía trước, mọi người không thể chậm lại.

- Theo ta!

Thanh âm của Duyên Mặc vang lên trong đầu mọi người, lập tức, Duyên Mặc, Y Đạt, Thanh Long ba người dẫn đầu, lượn vòng tiến lên, những người khác không dám chần chừ, từng người nhanh chóng theo sau.

Mọi người cố gắng vượt qua đàn hung thú phía trước, bất quá... Trong giây lát hàng chục hung thú đột nhiên di chuyển, tựa như sấm sét, hàng chục hung thú nhằm vào mọi người lao tới, đúng lúc tinh thần mọi người chuẩn bị cho thời điểm xung sát, phía sau, bên trái lại lao tới hơn mười hung thú.

- Không có nơi nào có thể ẩn nấp được, lập tức hướng tới Cửu Kiếm tiên phủ, đừng ham đánh!

Thanh âm vừa vang lên Duyên Mặc, lập tức hóa thân thành một cự đại hắc long, ánh mắt hắc long màu huyết hồng, nếu như ai không biết, có thể nghĩ rằng hắc long này cũng là hung thú.

Đồng thời một thanh long cũng xuất hiện, Duyên Mặc và thanh long Duyên Lang đều biến thành bản thể, đến lúc này cũng không thể giấu diếm thực lực được nữa rồi. Mọi người đều thấy đám hung thú đó mạnh nhất cũng ngang bằng với sa ngư lúc trước, nhưng không tính được số lượng bao nhiêu.

"Phốc xuy..." Máu văng tung tóe, một cánh tay thô gầy, một kiếm ngư dài hơn mười mét trực tiếp bị hắc long trảo xé làm hai mảnh, hắc long dẫn đầu, trực tiếp xung sát lao qua, Thanh Long và Y Đạt ở hai bên hỗ trợ.

Chém giết!

Qua khoảng thời gian chỉ bằng một hơi thở, cả vùng biển nước hòa lẫn máu, có máu hung thú, lại cả máu của người.

Mọi người giữa đàn hung thú chém chém giết giết, Tư Đồ Huyết, Tiêu Cửu và Tần Vũ mấy người tự nhiên cũng bị tấn công, từng đầu hung thú chẳng kể sống chết, ánh mắt màu huyết hồng, lao tới mọi người tấn công, sát ý bạo ngược điên cuồng.

Điên cuồng, bạo ngược, khát máu! Chỉ thấy một đạo hắc sắc quang tuyến rực lên, một hung thú khổng lồ trực tiếp bị phân thành mấy mảnh. Tần Vũ toàn thân bao bọc bởi hắc sắc chiến giáp, trong tay nắm một viên nội đan, trực tiếp cầm nội đan phóng nhập vào trong không gian giới chỉ. Hắc sắc chiến giáp này, chính là 'Hắc Nguyên' biến thành, Hắc Nguyên vốn do trăm khối cực phẩm tinh thạch tinh luyện chế thành, có thể biến hóa thành bất cứ hình dạng nào.

Tiến lên!

Tiến lên!

Bất chấp tất cả tiến lên!

Gần ba phút chém giết, may mắn trước sau đều có cao thủ bảo hộ, nhóm người ở giữa công lực hơi kém chịu sự công kích không lớn, chỉ bị xây xước bên ngoài, Duyên Mặc, Thanh Long và Y Đạt tiên phong đánh giết nhiều nhất, đều bị thương nhẹ.

Ba phút xung sát. Bốn phía xung quanh có tới bảy tám chục hung thú, mọi người giết hơn mười con, làm bị thương ba bốn chục con. Số hung thú còn lại lùi ra không dám lao tới nữa.

- Nhanh, hung thú chung quanh thực lực không mạnh, nhanh lên, nếu như trì hoãn, vài hung thú thực sự lợi hại tới, chắc chắn muộn mất.

Duyên Mặc, Linh Thức Truyền Âm hét lớn, đồng thời tốc độ tăng nhanh, mọi người đều đề thăng tốc độ cực hạn. Với sức yếu như thị nữ thì Tam Nhãn lão yêu trực tiếp cắp lấy phi hành, dùng tất cả khả năng tăng cao tốc độ.

Mọi người đều cảm thấy Bạo Loạn Tinh Hải quả thực khủng bố, vừa tiến vào được bao nhiêu phút? Mọi người đã gặp hung thú, thực lực cộng lại so với họ không sai khác bao nhiêu. Nếu quả thực phải liều mạng giao chiến, khẳng định nguy hiểm vô cùng.

Xuyên qua những cơn sóng, vết máu lưu trên thân mọi người trong cuộc chiến đều được tẩy rửa sạch sẽ.

...

Bên ngoài ngàn dặm, một hắc sắc ảo ảnh đang cực tốc nhằm hướng mọi người lao tới, tốc độ vượt xa những hung thú trước đây, những nơi đi qua, những vệt sóng một lúc mới tan...

Thấy đạo ảo ảnh phía xa, sắc mặt Duyên Mặc đại biến, Y Đạt và Thanh Long cũng vậy. Tất cả chỉ cảm thấy khí tức của hung thú, thậm chí chưa kịp tra xét được thực lực của đối phương, hung thú này đã xuất hiện trong tầm mắt.

- Cẩn thận!

Duyên Mặc chỉ đủ thời gian dùng linh thức đề tỉnh một tiếng, lập tức với hắc long chi thân, hướng tới ảo ảnh công kích.

Duyên Mặc và Y Đạt mấy người phát giác với tốc độ của ảo ảnh thì dù Duyên Mặc có nhanh hơn nữa, sai khác vẫn rất lớn, mọi người không có khả năng trốn chạy, chỉ có thể ứng chiến, dù bản thân là thần thú hắc long, Duyên Mặc vô phương đánh bại ảo ảnh này.

Y Đạt, Thanh Long, Ngôn Tự chân nhân, Tam Nhãn lão yêu, Tần Vũ mười mấy người không xuất thủ, tất cả đều không nắm chắc.

Một trận sấm sét nổ vang, các cơn sóng chung quanh bị khí kình chấn bạt đi bốn phương tám hướng, thậm chí bị chấn bay đi thành vô số thủy châu phảng phất giống như ám khí. Tốc độ cực nhanh. Những thủy châu này bắn tới Y Đạt, Tần Vũ mấy người, lập tức vỡ tung ra.

Thời khắc đó, Hắc sắc ảo ảnh và hắc long phân khai, lúc này mọi người cuối cùng nhìn rõ chân diện mục của hắc sắc ảo ảnh.

Một Hắc sắc bàng giải (cua) khổng lồ, cao hàng chục mét, từng cái chân sắc mảnh mà hiển nhiên vô cùng lợi hại, hai chiếc càng khổng lồ bén nhọn vô cùng. Mỗi một khối khải giáp bàng giải này đều tỏa ra sắc đen, về năng lực phòng ngự, không ai dám hoài nghi. Lúc này hắc sắc bàng giải đang cùng hắc long triển khai một trường đại chiến.

Trong chớp mắt giao chiến, trên thân hắc long xuất hiện một vết thương dài vài mét, long lân (vẩy rồng) vỡ vụn, máu tươi ròng ròng chảy xuống, nhưng hắc sắc bàng giải trên giáp chỉ có một vết trắng, không có một chút tổn thương, thực lực mạnh mẽ căn bản không cần phải nói nhiều.

- Là Độ Kiếp kỳ hung thú, so với ta mạnh hơn một chút, mọi người đừng vọng tưởng công kích, với lực phòng ngự này, các ngươi căn bản không thể phá được, tất cả nhằm hướng Cửu Kiếm tiên phủ tiến lên." Duyên Mặc lập tức Linh Thức Truyền Âm.

Duyên Mặc giao thủ một chiêu, nhận thấy hắc sắc bàng giải này thực lực so với mình mạnh hơn một chút, tuyệt đối là Độ Kiếp kỳ hung thú.

Đột nhiên- hắc sắc bàng giải khổng lồ chuyển động, hướng thẳng vào hắc long. Đôi mắt màu huyết hồng vô cùng nhỏ, sáng rực giống như ngôi sao màu huyết hồng- lạnh lẽo vô cảm.

Một trận sấm sét diễn tiếp, hắc sắc bàng giải và hắc long đã lao vào nhau chém giết, hắc long và hắc sắc bàng giải thực lực đều vượt xa mọi người, tốc độ giao thủ rất nhanh, cảm giác một cua một rồng như biến thành ảo ảnh.

- Đừng lãng phí thời gian, xông lên!

Y Đạt dùng Linh Thức Truyền Âm hét lớn, lập tức cùng Thanh Long quay đầu hướng về phía Cửu Kiếm tiên phủ lao đi, lúc này không thể lo tới hắc long, với thực lực hắc long và hắc sắc bàng giải, mọi người một chút hữu dụng cũng không có.

Chúng lập tức nhằm hướng Cửu Kiếm tiên phủ hành tiến. Chính ngay lúc đó, một đạo hắc sắc ảo ảnh vượt qua mọi người.

- Hắc sắc bàng giải hung thú thật quá lợi hại, không thể ham đánh, chạy được bước nào hay bước đấy, tới Cửu Kiếm tiên phủ rồi tính.

Thanh âm Hắc long Duyên Mặc vang lên trong đầu mọi người.

Vừa thoát được. Mọi người căn bản không phí lời, lập tức hướng Cửu Kiếm tiên phủ lao tới.

Tuy nhiên hắc sắc bàng giải hung thú lẽ nào lại buông tha, mọi người vừa bay được khoảng thời gian bằng vài hơi thở, hắc sắc bàng giải lại xuất hiện. Hắc long lập tức nộ hống một tiếng cùng với hắc sắc bàng giải tái diễn một trường giao chiến, để mọi người chạy xa hắc long lại thoát đi...

Giao thủ kiềm chế hắc sắc bàng giải, để mọi người chạy ra xa, tuyệt nhiên Duyên Mặc không phải kẻ lâm trận bỏ trốn, chạy bây giờ rồi sau này tái chiến. Duyên Mặc chỉ suy nghĩ dựa vào cái gì để có thể sớm tiến vào cửu kiếm tiên phủ.

Bất quá mỗi lần giao thủ, trên thân hắc long lại chịu thêm các vết thương, máu nhuộm cả thân hình khổng lồ, long lân vỡ nát rơi khắp nơi. Hắc sắc bàng giải hung thú cũng bị thương nhẹ, ngân sắc hộ thân lân giáp ở bụng của hắc sắc bàng giải bị hắc long xé làm hai mảnh.

Luận đẳng cấp, thanh long chỉ là thần thú phổ thông, hắc long và tam nhãn bích nhãn thiềm cùng đẳng cấp, tuy nhiên là Không Minh tiền kỳ hắc long thì chỉ tương đương Không Minh hậu kỳ thanh long... thực lực so với Độ Kiếp kỳ bàng giải hung thú, chung cuộc vẫn yếu hơn một chút.

- Kiên trì một chút nữa, gần tới rồi.

Duyên Mặc dùng Linh Thức Truyền Âm hét lớn. Hắn cổ vũ mọi người, cũng là cổ vũ chính bản thân. Nếu như thật sự kiên trì, Duyên Mặc tối đa chịu thêm vài vết thương, vẫn có khả năng chạy tới Cửu Kiếm tiên phủ, tuy nhiên...

Tần Vũ đột nhiên liếc thấy trong vùng sóng cuồn cuộn phía xa, một đạo hắc sắc ảo ảnh cực tốc tiến tới, tốc độ rất nhanh, tuyệt đối không dưới hắc sắc bàng giải hung thú, cùng lúc Y Đạt, Thanh Long mấy người cũng đ ã phát hiện ra.

- Không tốt, lại một hắc sắc bàng giải hung thú.

Phía trước mọi người có hắc sắc bàng hung thú giải cản đường, phía sau có hắc sắc bàng giải hung thú truy sát đuổi tới.

- Bỏ trốn hả, còn muốn chạy sao, chuẩn bị... chịu, chết!

Một âm thanh hùng hồn trầm thấp vang lên, lời nói thốt ra dường như vô cùng khó khăn, từng chữ từng chữ.

Hắc long Duyên Mặc bay bên cạnh mọi người, nhìn trước sau hai hắc sắc bàng giải hung thú.

- Hung thú trí tuệ thấp kém, chỉ là công lực đạt cảnh giới cực cao thì trí tuệ cũng tăng cao một chút, hai bàng giải hung thú này đều là Độ Kiếp kỳ hung thú, một con chúng ta còn miễn có thể cưỡng chạy thoát, hai con... tất cả chuẩn bị liều mạng.

Duyên Mặc Linh Thức Truyền Âm vang lên trong đầu mọi người.

Trước sau hai Độ Kiếp kỳ hung thú, Y Đạt, Thanh Long, Tư Đồ Huyết và Tần Vũ mọi người sắc mặt đều khó coi, đồng thời trong mắt có một tia huyết quang... chỉ có thể liều thôi!

------.