Chương 198. Tần vũ nhập ma

Chương 198. Tần vũ nhập ma

Duyên Mặc sát ý đằng đằng  ánh mắt băng lãnh, điên cuồng nhìn chằm chằm vào Tiêu Cửu.

Duyên Mặc mặc dù chưa bị tiếng sáo mê hoặc  tuy nhiên y cũng bị tiếng sáo làm ảnh hưởng  toàn thân sát ý hoàn toàn biểu lộ ra ngoài  đã gần tiếp cận tới mức độ điên cuồng .

- Sát  sát  chết  chết đi.

Tiêu Cửu phẫn nộ hống lên  đồng thời tấn công về phía trước  phảng phất như ở trước mặt hắn là kẻ thù không đội trời chung  đôi mắt Tiêu Cửu đỏ ngầu  hoàn toàn điên loạn.

- Phốc xuy!

Duyên Mặc cánh tay phải đã hoàn toàn bị vẩy rồng bao phủ  tay trái cũng đã biến thành hắc long trảo  hắc long trảo lúc này giống như đánh vào miếng đậu hủ xuyên qua đan điền của Tiêu Cửu  trực tiếp nắm lấy nguyên anh của Tiêu Cửu.

Cùng lúc  Tiêu Cửu linh hồn cũng bị đánh tan .

- Tiểu Tuyết, Hồng Loan.

Duyên Mặc chầm chậm khẽ nói  đồng thời hổn hển thở gấp  giống như tiếng trống phập phồng  mồ hôi trên trán không ngừng úa ra.

Tiếng sáo này hiển nhiên không phải tiếng sáo tầm thường  cho dù là đám tán tiên tán ma  cũng phải dùng toàn bộ thân tâm để chống lại. Duyên Mặc dù cho ý chí vô cùng kiên định  nhưng y thực sự đã phân tâm  vừa kháng cự tiếng sáo lại vừa phân tâm giết Tiêu Cửu .

Phân tâm một lúc  Duyên Mặc thật sự chịu ảnh hưởng lớn hơn bởi tiếng sáo .

Không gian mơ hồ.......

Duyên Mặc tựa hồ như nhớ lại thời còn ở Long tộc .

Một thân ảnh màu đen.....

Ánh mắt quật cường bất khuất ấy .....

Cương quyết không chịu theo sự chỉ định của tộc . Thay vào đó nổi loạn rời khỏi Long tộc tiến vào nơi màLlong tộc đã cảnh cáo không được thâm nhập - hồng hoang . Tại hồng hoang  công lực của một tiểu hắc long không phải là cao  phải không ngừng đấu tranh giữa sống và chết.

Sinh tửï¼x

Đứng giữa khoảng cách sinh tử, Duyên Mặc cũng có thể bảo trì được một phần tỉnh táo . Hiện tại có thể thấy tại sao Duyên Mặc dưới áp lực cuả tiếng sáo  lại dám phân tâm giết chết Tiêu Cửu khi có được cơ hội tốt .

Đó cũng là lí do vì sao Lập Nhi lại nói Duyên Mặc định lực so với tán tiên tán ma không hơn kém nhau bao nhiêu.

Tại hồng hoang  yêu thú không ngừng chém giết nhau tranh đoạt địa vị.

Duyên Mặc thủ hạ có Tiểu Tuyết, có Hồng Loan, có Long Nham, tam đại thần thú trở thành những thuộc hạ có sức mạnh chiến đấu cao nhất . Duyên Mặc đối với tam đại thần thú tình cảm cực tốt  giống như đối với đệ đệ muội muội  tuy nhiên .....Duyên Mặc đối với Long tộc lại không có tình cảm gì .

"Hô hô~~~" Hơi thở sâu và nhẹ.

Duyên Mặc khống chế sát ý không ngừng tỏa ra bốn phía  nhãn tình hơi đỏ  Duyên Mặc án chiếu theo trí nhớ lúc trước  hướng về nơi lúc nãy y vừa mới đứng mà đi tới .

............

Sức dụ hoặc của tiếng sáo không ngừng tăng lên  lúc này mọi người tại trường cũng đều cảm thấy việc chống lại tiếng sáo ngày càng khó hơn .

Nhìn vào biểu hiện bên ngoài, Tần Vũ, Thanh Long, Tư Đồ Huyết trán không ngừng đổ mồ hôi  cả người không thể khống chế run lên .

Hiển nhiên, Tần Vũ, Thanh Long cùng Tư Đồ Huyết ba người năng lực đề kháng yếu hơn so với những người còn lại .

" Tần Vũ đại ca thời gian tu luyện quá ngắn  mặc dù tâm tính vô cùng kiên định  nhưng ở đây đại đa số đều đã tu luyện nghìn năm thậm trí vài nghìn năm  có thể đạt tới cảnh giới như vậy quả là rất hiếm. " Lập Nhi tự mình cảm thán.

Lập Nhi nhìn về phía Tư Đồ Huyết.

"Tư Đồ Huyết tựa hồ ... không cầm cự được nữa!"

Chỉ nghe thấy một thanh âm thê lương vang lên  lúc này Tư Đồ Huyết hoàn toàn điên cuồng  trong cơ thể năng lượng tỏa ra liên tục, mái tóc bạc ngắn phút chốc biến dài ra, tung bay như những mũi châm nhọn.

Đôi môi tím đã hoàn toàn chuyển sang đen.

Nhập ma.

Bến cạnh Hắc phát lão giả đang nhắm mắt chống cự, đột nhiên mở mắt ra  nhìn thấy tình cảnh Tư Đồ Huyết liền nhíu long mày  ngay lập tức mạnh mẽ nắm lấy vai Tư Đồ Huyết  quát khẽ

- A Huyết  tỉnh lại !

Tư Đồ Huyết không ngờ thay vào đó lại chuyển thân  mái tóc bạc dài giống như những mũi tên nhọn đâm về phía Hắc phát lão giả  đôi mắt đỏ ngầu, hiển nhiên Tư Đồ Huyết đã hoàn toàn nhập ma .

Hắc phát lão giả lúc này đồng thời phải kháng cự tiếng sáo . Nhìn thấy biểu tình của Tư Đồ Huyết, Hắc phát lão giả cũng không quản đến nữa  y liền đứng sang một bên tiếp tục nhắm mắt . Toàn bộ thân tâm dồn vào việc kháng cự tiếng sáo .

Tư Đồ Huyết dường như bị điều gì đó sai khiến, phẫn nộ tràn đầy sát ý hống lên, hướng về phương nam lao đến .

- Phương nam  tất cả đều hướng về phương nam  không biết ở phương nam có điều gì đặc biệt ?

Lập Nhi nhẹ giọng nói.

Đột nhiên Lập Nhi phát hiện lúc này Tần Vũ toàn thân run lên  nhãn tình từ từ chuyển sang màu đỏ.

- Tần Vũ đại ca!

Lập Nhi nắm lấy tay Tần Vũ  Tần Vũ toàn thân run lên  hồng quang trong mắt tự hồ như yếu đi. Tuy nhiên theo uy lực tiếng sáo không ngừng gia tăng  hồng quang trong mắt Tần Vũ lại trở nên đậm hơn .

Không gian mơ hồ  Tần Vũ lại nhìn thấy cảnh tượng năm nào .

.......

"Ha ha ~ ~ ~" Tiếng cười ngông cuồng khinh mạn của Ngũ Hành, hắn công kích Tần Đức Tần Đức lúc này đã bị trọng thương, nhưng vẫn không ngừng chống lại mỗi lần tiếp chiêu của Ngũ Hành, Tần Đức miệng lại thổ huyết  cứ thế .... tiên huyết từ miệng Tần Đức không ngừng phun ra.

Phong Ngọc Tử vô cùng lo lắng  mãnh liệt dùng phi kiếm công kích hòng cứu trợ Tần Đức đào tẩu . Nhưng Ngũ Đức công lực quả thật thâm hậu  ngạnh tiếp giữ chân Phong Ngọc Tử .

Tần Đức hét lớn . y cuối cùng cũng đã cùng với Ngũ Hành tung ra chiêu tối cường đối kháng .

Phốc

Tiên huyết huyết bắn tung tóe giữa không trung.....

Tần Đức vô lực từ từ ngã xuống.

- Chết đi !

Ngũ Hành hét lên.

Một đạo hồng sắc quang mang như phá vỡ không khí  trực tiếp hướng tới thân trên Tần Đức.

Ngũ Hành cười nhẹ . Hắn đang đợi nhìn thân thể của Tần đức bị xuyên qua.

- Phụ vương, không!

- Dừng tay!

Tần Vũ trong lòng thét lên một tiếng tê hống  sử dụng tốc độ cực hạn chưa từng thấy  như có kì tích  bàn tay Tần Vũ đã nắm được đoản đao của Ngũ Hành .

Ngũ Hành ngây ngốc.

Tất cả mọi người đều không tin vào mắt mình .

- Chết đi.

Ngũ Hành tàn nhẫn cười  đồng thời lại công kích vào ngực của Tần Vũ hòng đâm xuyên qua ngực Tần Vũ  khi phi kiếm đâm vào ngực Tần Vũ, Ngũ Hành cười lạnh  bởi y biết phi kiếm chắc chắn sẽ đâm vào tim Tần Vũ.

Tim bị đâm xuyên qua, chắc chắn chết không cần nghi ngờ .

- Phụ vương......

Nhìn về hướng phụ vương của mình . Tần Vũ đột nhiên khởi phát một lực lượng vô cùng mạnh mẽ .

- Cùng chết đi !

Tần Vũ cuồng nộ hống lên  hai tay giống như cặp lợi trảo sắc bén trực tiếp đâm thẳng vào ngục của Ngũ Hành, nhưng lúc này - Ngũ Hành tựa hồ như lưu thủy hành vân  giống như được thần thánh trợ giúp trực tiếp lùi lại vài mét tránh được chiêu thức của Tần Vũ .

- Muốn cùng ta đồng quy ư tận  nằm mộng !

Ngũ Hành cười lạnh  phi kiếm của y đã đâm qua tim của Tần Vũ  đồng thời tiếp tục lao về hướng Tần Đức.

Không

Tần Vũ cảm thấy tâm tạng đau nhói, vô cùng thống khổ  tinh thần trở nên hoảng hốt .

- Phốc xuy!

Phi kiếm đâm vào tim của Tần Đức.

- Phụ vương!

Mặt nạ Lưu tinh của Tần Vũ vỡ vụn ra  Tần Vũ quả thật không thể tiếp thu được những gì đang chứng kiến.

Tần Đức bị đâm qua tâm tạng không ngờ lại cố nhìn Tần Vũ.

- Con.... Vũ Nhi.

Nhưng nhãn thần của Tần Đức từ từ trở nên ảm đảm .

........

Không

Tần Vũ hét lên.

- Tần Vũ đại ca, Tần Vũ đại ca!

Lập Nhi nắm tay Tần Vũ gọi liên tiếp hai, ba lần . Nhưng lúc này Tần Vũ đã hoàn toàn không nghe thấy lời nàng  Tần Vũ đã hoàn toàn hóa điên  trực tiếp rời tay khỏi tay Lập Nhi  nhãn tình đã hoàn toàn hóa đỏ hướng về phương nam lao đi.

Trước khi Tần Vũ nhập ma  đã có một người khác cũng đã nhập ma ------Thanh Long .

Luận thời gian  có thể nói Thanh Long chỉ nhanh hơn Tần Vũ một khoảng thời gian tầm hai lần hô hấp .

- Tần Vũ đại ca quá trọng tình cảm  tình cảm của huynh ấy chôn sâu dưới đáy lòng. Nguyên nhân là do tâm tính kiên định của huynh ấy, đồng thời cũng làm cho tâm linh của Tần Vũ lưu lại một kẻ hỡ. Tình thân chính là nguyên nhân khiến cho hắn nhập ma  Tần Vũ đại ca thay vào đó càng khó thanh tĩnh trở lại.

Lập Nhi nhẹ giọng thầm than .

Nhìn thấy Tần Vũ lao về hướng nam  Lập Nhi cũng đuổi theo Tần Vũ hướng về phương nam.

Lúc này nhũng người còn lại có Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt, ba vị hoàng y nam tử, Hắc phát lão giả, cùng với bảy vị tán tiên tán ma . Như Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt, ba vị hoàng y nam tử trên trán mồ hôi toát ra  áp lực thập phần cường đại .

Nhưng Hắc phát lão giả cùng bảy vị tán tiên tán ma  trạng thái thật sự không quá khổ sở.

Đề kháng tiếng sáo của Mê ảo ma cảnh này  tuy rằng trước hết tâm thần tu vi phải cao nhưng cũng cần đến tâm tính cực kì kiên định  tuy nhiên điều đó không phải là tuyệt đối . Như Duyên Mặc tuy mới không minh trung kì nhưng tâm tính kiên định vô cùng  Vị Hắc phát lão giả có khả năng cũng như vậy .

........

Mây mù trắng xóa.

Tần Vũ trực tiếp hướng về nam phương lao tới.

- Ngũ Hành, chết đi. Ngũ Hành, chết....

Tần Vũ phẫn nộ hét lên  không ngừng hướng tới Ngũ Hành ở trước mặt công kích . Chỉ không hiểu tại sao Ngũ Hành lại luôn luôn trong những tinh huống, nhẹ nhàng tránh ra sau khỏang mười thước, mỗi khi Tần Vũ tung sát chiêu  Ngũ Hành lại lui lại phía sau .

- Ha ha  Tần Vũ  đến đây  đến đây giết ta đi.

Ngũ Hành ngông cuồng cười lớn .

Tiếng cười đó lại càng khiến cho Tần Vũ thêm phẫn nộ.

- Báo cừu! Vì phụ vương báo cừu !

Tần Vũ ngay lập tức nhớ lại cảnh phụ vương y bị phi kiếm đâm xuyên tim sát tử liền trở nên điên cuồng đột nhiên.....

Toàn thân Tần Vũ ngay tức thì chấn động  giống như cảm giác ở giữa tiết trời mùa đông, thật sự lúc đầu như bị một chậu nước lạnh dội lên đầu, trong người xuất hiện biến hóa kì diệu. Lúc này Lưu Tinh Lệ trong ngực Tần Vũ phát sinh biến hóa  lập tức phát xuất một đạo lãnh lưu trực tiếp hướng tới đại não của Tần Vũ.

Ngân bạch sắc lãnh lưu.

Trực tiếp tiến nhập vào não của Tần Vũ  tuy linh hồn chi lực căn bản không dám dựa vào ngân bạch sắc lãnh lưu  đạo ngân bạch sắc lãnh lưu này từ từ thấu nhập vào linh hồn nguyên bản . Chỉ thấy linh hồn tựa hồ như hoàn toàn chuyển biến .

Xunh quanh Linh hồn lóe ra một luồng năng lượng  linh hồn càng thêm thanh tĩnh .

- Ta sao thế này.

Tần Vũ lúc này tâm thần đã trở lại thanh tĩnh .

Nhìn vào biển bạch sắc vân vụ mông mênh  Tần Vũ liền nhớ lại những gì vừa mới xảy ra .

- Nguy hiểm quá.

Lưng của Tần Vũ đổ mồ hôi lạnh .

- Mê ảo ma cảnh này không ngờ hoàn toàn dẫn dụ được tâm linh người ta  phụ vương ta căn bổn chưa chết  Ngũ Hành mới là kẻ sớm bị giết . Nhưng ta lại bị dẫn dụ vào tình huống hoàn toàn đối nghịch hư ảo mà không hề có cảm giác nghi ngờ.

Trong lúc Tần Vũ còn đang kinh dị  tiếng địch thanh vẫn vang lên nhu trước .

Lúc bắt đầu tiếng sáo hoàn toàn vô hình  nhưng lúc này tiếng sáo thậm chí đã biến thành từng đạo sóng hồng sắc  sóng hồng sắc này rất nhạt  tựa hồ như không thể nhìn thấy. Các đạo sóng này đều từ phương nam hướng tới phương bắc .

Tần Vũ lại chấn động thêm một lần nữa.

Sau khi linh hồn biến đổi  lúc này sức đề kháng của Tần Vũ rất mạnh. Tuy nhiên cho dù có mạnh  như đám tán tiên tán ma đối diện với tiếng sáo cũng phải kinh hãi  hắn làm sao có thể dễ dàng đối phó được?

Lúc trước nhập ma  phải dựa vào Lưu Tinh Lệ. Nhưng hiện tại xem ra ......Tần Vũ rất có thể lại nhập ma thêm một lần nữa.

Nếu như quả thật lại nhập ma  Lưu Tinh Lệ có thể phát sinh tác dụng thần kì nữa hay không ?

- Tinh tang!

Một âm thanh quen thuộc vang lên.

- Tiếng đàn!

Trong mắt Tần Vũ hiện ra nét vui mừng  quay đầu nhìn lại . Chỉ thấy sau lưng Tần Vũ vài thước  Lập Nhi đang ngồi xếp bằng dưới đất  cổ cầm đang nằm trên đùi của nàng  Lập Nhi lúc này chầm chậm gảy đàn .

Từng đạo sóng thanh sắc lấy Lập Nhi làm trung tâm phát ra.

Lập Nhi công lực không cao  sóng thanh sắc chỉ có thể bao trùm chu vi tầm mười thước  sau đó bị sóng hồng sắc làm cho tiêu tán hoàn toàn. Bất quá lấy Lập nhi làm trung tâm  trong phạm vi mười thước đó là nơi mà áp lực của Mê ảo ma cảnh yếu nhất .

Lúc này Tần Vũ đã ở trong phạm vi đó.

- Lập Nhi  là muội ?

Tần Vũ trong lòng vui mừng .

Lập Nhi đang gảy đàn  hướng về Tần Vũ ngẩng đầu lên vui vẻ cười nói.

- Lúc nãy không biết ai quả thật là vô cùng mất mặt  không ngờ lại khóc lóc thút thít.

Tần Vũ giật mình.

Nhớ lại lúc bị nhập ma  nhìn thấy phụ vương của mình bị chết  khiến y chỉ có thể đau đớn khóc than.

- Tần Vũ đại ca  đại ca đi với muội  tại phương nam có thể sẽ có vài thứ kì diệu.

Lập Nhi đứng dậy  nhẹ nhàng gảy huyền cầm ở phía dưới  đồng thời một đạo sóng thanh sắc lan truyền khắp bốn phía  phạm vi tầm năm thước . Tần Vũ lúc này theo sát Lập Nhi  cả hai cùng hướng về phương nam cực tốc đi tới  khác với Tư Đồ Huyết và Tiêu Cửu  Tần Vũ cùng Lập Nhi tâm thần vẫn thanh tĩnh .

Nếu như có người đứng cách Lập Nhi tầm mười thước  thật sự có thể phát hiện........ nhưng hắn căn bản không thể nghe thấy tiếng đàn của Lâp Nhi.

Chỉ trong phạm vi năm thước  mới có thể nghe thấy tiếng đàn  điều này quả thật là rất quái dị .

- Tần Vũ đại ca, người nhìn kìa.

Lập Nhi đột nhiên nói.

Tần Vũ quay đầu nhìn.

- Sát, sát, tu ma giả  chết.

Chỉ nghe thấy tiếng hống phẫn nộ  long trảo của Duyên Mặc đã xuyên qua đan điền của Tư Đồ Huyết  sau đó một tay nắm lấy nguyên anh  nguyên anh mãnh liệt trực tiếp bạo tạc ..... Lực lượng cường liệt ấy khiến cho thân thể duyên mặc khắp người thụ thương  tiên huyết chảy ra ngoài .

Duyên Mặc một chút cũng không thèm để ý đến vết thương.

- Sát, sát.

Duyên Mặc lúc này hai mắt đỏ rực.

- Duyên Mặc, y.....

Tần Vũ cực kì ngạc nhiên  Lập Nhi lắc đầu nói.

- Duyên Mặc cùng lúc sát nhân lại vừa đối phó tiếng sáo  khiến cho phân tâm  ai ......y sẽ nhanh chóng hoàn toàn nhập ma thôi.

Lúc này Thanh Long Duyên Lang phẫn nộ hét lên lao về phương nam .

Duyên Mặc nhãn tình đỏ máu nhìn về phía Thanh Long.

- Sát  sát....

Duyên Mặc không ngờ lại phóng về phía Thanh Long.

------.