Chương 200. Hảo đại nhất khối nguyên linh nguyên thạch!

Chương 200. Hảo đại nhất khối nguyên linh nguyên thạch!

Càn Hư lão đạo, Càn Thiện, Càn Minh ba sư huynh đệ đồng môn, Nhạc Diễm chân nhân, Thủy Nhu chân nhân cùng huynh đệ Hoắc Lạn, Hoắc Xán đều minh bạch rằng đây quả thực là cơ hội lớn của họ. Nếu để những tán tiên ở Bạo Loạn Tinh Hải biết về cửu kiếm tiên phủ ở trong đó không ngờ lại là cửu kiếm tiên phủ cung điện  chứa đựng nguyên linh chi khí, sợ rằng sẽ có những tán tiên đẳng cấp cao hơn tới tranh giành có khi còn là sáu, bảy cấp tán tiên .

Họ cũng chỉ đạt hai, ba cấp tán tiên căn bản chưa đủ năng lực để chiếm hữu một bảo địa lớn như vậy.

Tán tiên cũng phân chia theo từng đẳng cấp.

Từ nhất kiếp tán tiên tới trước tứ kiếp tán tiên là một đẳng cấp, nếu như đạt tới cảnh giới tứ kiếp tán tiên ngang bằng với cấp một thiên tiên, sẽ có được rất nhiều phép thần thông giống như thiên tiên có ...thuấn di, hoặc có khả năng luyện chế tiên khí .

Căn bản khác biệt rất lớn. Nhưng tam cấp tán tiên so với nhị kiếp tán tiên khác biệt thật sự không quá lớn.

Như Càn Hư chân nhân mà nói, tại tu chân giới Đằng Long đại lục đều được tu chân giả tỏ thái độ tôn kính, các tông phái cũng phải kính nể  nhưng ở Bạo Loạn Tinh Hải thì tứ kiếp tán tiên đối với bọn họ không đáng để coi trọng  thậm chí còn không được chấp nhận.

Sở dĩ họ có thể đến được đây vì hai lí do.

Đầu tiên, tin tức của cửu kiếm tiên phủ tại Bạo Loạn Tinh Hải cực bắc được rất ít người biết đến.

Thứ hai, cho dù là Bồng Lai tiên vực hay tại Tử Diễm ma ngục, người biết được tin tức đó chỉ có một vài nhân vật chủ chốt trong những môn phái lớn, họ đương nhiên chỉ thông báo tin này cho những nhân vật đứng đầu môn phái ở Đằng Long lục địa, vì thế những tán tiên lợi hại ở Bạo Loạn Tinh Hải không thể biết được tin tức quý giá này.

May mắn !

Càn Hư Chân Nhân cùng mọi người đều thầm kêu may mắn, không ngờ lại có thể tiến nhập tiên gia phúc địa .

Trước khí thế của tiên phủ điện, có thể khẳng định một thiên tiên bình thường không thể có khả năng kiến lập nên nơi này. Khẳng định vị Nghịch Ương tiên nhân này đã đạt tới đẳng cấp rất cao là đại la kim tiên mới có thể làm được.

- Hấp thu nguyên linh chi khí để tu luyện, ta có thể ngưng tụ tinh túy vào trong tán tiên chi thể  khẳng định sẽ nhanh chóng tiềm nhập tứ kiếp tán tiên cảnh giới.

Càn Hư Chân Nhân vô cùng kích động:

- Sở hữu nguyên linh chi khí, độ tán tiên thiên kiếp chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều .

Nghĩ tới tán tiên chi kiếp vô cùng khủng bố  trong tâm Càn Hư chân nhân bỗng nhiên không rét mà run .

Đệ nhất cùng đệ nhị thiên kiếp tán tiên Càn Hư chân nhân có thể vượt qua dễ dàng, nhưng đệ tam thiên kiếp tán tiên thì Càn Hư chân nhân thật sự có cảm giác tựa như đối mặt với cửu cửu trọng kiếp !

Nhưng trong truyền thuyết.....

Thiên kiếp tán tiên, từ đệ tứ thiên kiếp chở đi sẽ vô cùng lợi hại, càng về sau sẽ lại càng khủng bố.

Nếu quả thật chỉ tu luyện mà không gặp được bất kì kỳ ngộ gì, thì Càn Hư chân nhân quả thật không có đủ tự tin đối mặt với đệ tứ thiên kiếp tán tiên, phần lớn tán tiên đều tiến nhập vào Bạo Loạn Tinh Hải thật sự chỉ có một nguyên nhân, trong Bạo Loạn Tinh Hải quả thật có rất nhiều kì trân dị bảo thậm chí nhiều bảo bối còn có thể sánh được với bảo bối của Tiên giới .

Ở trong Bạo Loạn Tinh Hải cá biệt một số địa phương cũng có nguyên linh chi khí, chỉ có điều những tán tiên bình thường hoàn toàn không có khả năng chiếm giữ được những nơi đó  muốn chiếm cứ những địa phương như thế ít nhất cũng phải là những tán tiên đã đạt được tám kiếp thậm chí là mười kiếp.

Như bọn họ mới chỉ đạt nhị kiếp đến tam kiếp tán tiên  muốn chiếm giữ những địa phương như thế thì trong mộng cũng không có khả năng.

................

Mừng. Cả bảy vị tán tiên và tán ma phát hiện ra nguyên linh chi khí đều tỏ ra vô cùng phấn khích  chẳng còn giữ được dáng vẻ cao nhân tiền bối gì nữa.

Y Đạt nhìn bọn họ một lúc, miệng lẩm bẩm điều gì đó .

Ngôn Tự chân nhân nhìn y nói :

- Y Đạt, nguyên linh chi khí kìa, ngươi chắc cũng phải biết đây chính là nguyên linh chi khí chứ.

Y Đạt khẽ run lên, y cũng đã nghe thấy được những tiếng cười vô cùng vui sướng của đám tán yêu, tán ma nên lúc nãy đã không thể kiềm chế được bản thân, chỉ khi cơ thể y cảm nhận được nguồn năng lượng mạnh mẽ mới biết khí tức này chính là nguyên linh chi khí, còn như nguyên linh chi khí là gì thì Y Đạt quả thật không biết.

- Y Đạt, thiên địa linh khí chắc hẳn ngươi cũng biết.

Ngôn Tử Chân Nhân hỏi tiếp.

- Cái đó là tự nhiên  chúng ta tu luyện cho dù là tu tiên, tu ma hay tu yêu. Thiên địa linh khí quả thật là vô cùng quan trọng, là cơ sở đầu tiên để tu luyện nhưng tại sao ngươi lại hỏi ta về vấn đề này.

Y Đạt nhìn Ngôn Tự chân nhân nói .

Ngôn tự Chân nhân cười nói:

- Thiên địa linh khí đối với chúng ta cũng giống như nguyên linh chi khí đối với thiên tiên thiên ma vậy.

- Không phải chứ?

Chợt thanh âm của Thanh Long vang vọng, lúc này Thanh Long đang cùng với ba vị hoàng y nam tử hướng tới thanh ngọc cung điện.

Tần Vũ và Lập Nhi nhìn về phía Thanh Long, lúc này Thanh Long cùng ba vị hoàng y nam tử quả thật đã làm cho người ta vô cùng kinh ngạc, dựa vào một trận pháp huyền bí thì ba vị hoàng y tựa hồ như trong người có chứa một loại pháp bảo thần kì nào đó  không ngờ đã khôi phục được hơn một nửa chân phải bị gãy của Thanh Long.

Long tộc có lịch sử lâu dài  sở hữu những pháp bảo thần kì mà thường nhân không có khả năng kiếm được  hơn nữa trong long tộc thì tối cao quý kim long tộc có được truyền thừa kí ức, thật sự hết sức thần kì.

Lập Nhi đứng bên cạnh Tần Vũ nói.

- Truyền thừa trí nhớ?

Tần Vũ giật mình nhìn về phía Lập Nhi.

Đối với Long tộc, Tần Vũ cũng là không hiểu rõ, hắn chỉ nhìn nét mặt mà suy đoán. Long tộc đương nhiên do rất nhiều loại rồng tạo thành. Cho nên, lần trước Tần Vũ gặp Hắc Long Duyên Mặc, mới biết là Long tộc có hắc long, hơn nữa hắc long còn mạnh hơn thanh long nhiều.

Trong Long tộc có kim long sao?

Tần Vũ không biết, bất quá nghe được câu truyền thừa ký ức, lại nhớ đến Tiểu Hắc cùng Hầu Phí.

Tiểu Hắc và Hầu Phí cũng có truyền thừa ký ức.

- Đừng lãng phí thời gian nữa.

Hắc phát lão giả cười lạnh nói, sau đó hướng thanh ngọc cung điện đi tới.

- Chúng ta công lực không cao, không thể tìm được tiên bảo, nhưng đi vào tiên gia cung điện, tùy tiện lấy một khối nguyên linh tinh thạch cũng có thể giúp cho tu luyện tăng tiến.

Duyên Mặc cùng lão giả hướng về cung điện đi trước.

- Tần Vũ đại ca, chúng ta cũng đi thôi!

Lập Nhi cười nói. Tần Vũ cũng gật đầu đồng ý.

Ngôn Tự chân nhân và Y Đạt cũng bước theo.

Y Đạt, Ngôn Tự chân nhân, Thanh Long, Duyên Mặc do bị ảnh hưởng của tiếng sáo, cuối cùng phun ra rất nhiều máu tươi, làm cho bọn họ sợ hãi, cũng tạo thương tổn nặng nề. bất quá nhờ có linh đan nên vết thương cũng thuyên giảm nhiều.

Tiên gia cung điện.

Y Đạt bọn người tịnh không dám mơ tưởng, dù sao phía trước còn có bảy vị tán tiên, tán ma. Bọn họ chỉ hy vọng bọn tán tiên, tán ma nhớ kỹ hiệp ước lúc ngoài cửa.

Thanh ngọc cung điện quả nhiên rộng lớn, liếc mắt nhìn ước chừng hơn mười ngàn thước, có thể so với độ xa hoa của hoàng cung. Lầu các, đình đài đều được điêu khắc những hình tinh tế, các pho tượng, cánh cửa đều được luyện chế từ tài vật trân quý, tối thiểu là cực phẩm tinh thạch.

- Cánh cửa này được làm bằng từ vật liệu gì thế?

Tần Vũ nhìn đại môn màu vàng nghi hoặc hỏi.

Lập Nhi cẩn thận quan sát một lượt rồi nói.

- Loại này trong nhân giới không có, theo như muội nghe trong gia tộc, cánh cửa này được làm từ một loại quáng thạch của tiên giới. Ở tiên giới loại quáng này cũng cực kì trân quý, có thể là trung phẩm nguyên linh thạch.

- Nguyên linh thạch là cái gì?

Tần Vũ hỏi.

Lập Nhi cười nói.

- Nguyên linh thạch chứa nguyên linh khí, bình thường tiên nhân hay ma nhân đều hấp thu nguyên linh khí mà tu luyện. So với hấp thu thiên địa linh khí còn tu luyện nhanh hơn hiều.

Tần Vũ trong lòng đã rõ.

- Tần Vũ đại ca, huynh xem tòa cung điện này toàn một màu thanh sắc, huynh quan sát thử đi. Các vách tường này liền nhau thật kỳ lạ.

Lập Nhi cùng Tần Vũ bước vào đại môn, chỉ về phía tiền điện nói.

Tần Vũ nhìn kỹ, quả nhiên như vậy.

Cả cung điện, vô luận ngọc trụ hay thai giai, đều là liền thành một khối.

- Nếu muội dự đoán không sai, cả tòa cung điện này là một khối " Nguyên Linh Nguyên Thạch " tạo thành.

Tần Vũ chấn động.

- Lập Nhi, muội nói nơi này được điêu khắc, tạo thành từ một khối nguyên linh nguyên thạch cực lớn?

Tần Vũ trong lòng khó tin.

Lập Nhi gật đầu nói.

- Đúng, huynh nhìn này, thủ bút này thật là lớn, làm muội kinh ngạc, đó là một khối nguyên linh nguyên thạch. Huynh cũng nhìn kỹ đi, các vách tường này màu sắc cũng giống nhau, thập phần khẳng định lời muội nói không sai.

- Nguyên linh nguyên thạch rốt cuộc là gì?

Tần Vũ hỏi.

Lập Nhi đáp.

- Nguyên linh thạch tịnh không phải dễ dàng khai thác. Bình thường khi khai thác một khối nguyên thạch, sau đó luyện chế loại trừ một ít tạp chất, chỉ lưu lại những thứ tinh hoa, đó chính là nguyên linh thạch.

Tần Vũ gật đầu.

- Ha ha, thật là tốt quáng thạch và thiết quặng cũng tựa giống nhau. Nếu luyện được thiết thì cũng có thể luyện chế được quáng thạch.

Lập Nhi nhíu mày nói.

- Bất quá, bình thường nguyên linh nguyên thạch, tạp chất rất nhiều, không đồng chất. Huynh nhìn xem, nguyên linh nguyên thạch dùng để điêu khắc nên toàn bộ cung điện không pha lẫn tạp chất. Nếu như đem một khối nguyên linh nguyên thạch cực lớn chế tác, tối thiểu cũng chế tạo được một nửa nguyên linh thạch.

Tỉ lệ rất cao.

Đúng là bình thường luyện chế linh khí cẩn tinh thạch. Sau khi luyện chế, thể tích vũ khí cũng nhỏ hơn so với tinh thạch lúc đầu.

- Quí giá nhất nguyên linh quáng mạch là nguyên linh nguyên thạch, nhưng lại chia ra thành các cấp độ nguyên linh nguyên thạch. Đúng là tiên giới có khác, một vạn nguyên linh quáng mạch cũng khó phát hiện ra một khối to như vậy.

Lập Nhi đối với sự tình ở tiên giới tựa hồ biết được ít nhiều.

Tần Vũ cười.

- Xem ra, địa vị của Nghịch Ương tiên nhân tại tiên giới rất cao.

- Đúng là rất cao. Không thể xem thường

Lập Nhi gật đầu nói.

- Trời ạ, nguyên linh thạch, cả cung điện đều là nguyên linh thạch, ngay cả cái bán, ngọc trụ, vách tường cũng đều được cấu thành từ nguyên linh thạch.

Bọn tán tiên, tán ma vẻ mặt ngây người, chụm đầu vào nhau bàn tán.

Một số gần như hoài nghi, một số xác định.

Cuối cùng cũng xác định một việc, cả cung điện đều là nguyên linh thạch

Dù sao, Càn Hư lão đạo bọn người tu vi cao nhất chỉ là tam kiếp tán tiên, tán ma, căn bản chưa từng thấy nguyên linh thạch. Cũng chỉ là nghe được một số ít tin tức từ các tiền bối.

Lập Nhi liếc mắt nhìn các vị tán tiên tán ma đang tra xét.

- Càn Minh sư đệ, Càn Thiện sư đệ, chúng ta gặp may rồi, vô luận là Thanh Hư quan, chúng ta chỉ cần có nguyên linh thạch, không cần nhiều, chỉ cần to như một cái bàn kia thì địa vị chúng ta sẽ được trọng vọng.

Càn Hư lão đạo nhìn hai gã sư đệ linh thức truyền âm nói.

Giờ phút này hai sư đệ của lão cũng rất kích động.

- Sư huynh, mặc kệ như thế nào, ít nhất chúng ta phải mang được một khối nguyên linh thạch ra ngoài. Chúng ta không cần lấy nhiều, chỉ to như cái bàn cũng đủ, ba cái đủ rồi.

Càn MInh cũng truyền âm nói.

Ánh mắt đỏ hồng!

Không những chỉ ba người càn Hư lão đạo, mà Thủy Nhu chân nhân, Nhạc Điễm chân nhân, Hoắc Xán hai huynh đệ cũng dùng linh thức truyền âm bàn tán.

Giờ phút này, Tần Vũ, Thành Long và một đám người nhìn tình cảnh trong đại điện.

- Duyên Lang, là nguyên linh thạch, bất quá chỉ gọi là nguyên linh nguyên thạch, nhưng độ thuần cực cao, miễn cưỡng gọi là nguyên linh thạch cũng được.

Một gã hoàng y nam tử quay về hướng Duyên Lang thấp giọng nói. Sự hiểu biết của Long tộc quả nhiên lợi hại, không phải người tu chân bình thường có thể sánh được.

Thanh Long thấp giọng thở dài nói:

- Đáng tiếc, nếu biết Cửu kiếm tiên phủ sở hữu nhiều bảo vật như vậy, thì đã để cho các vị tiền bối đi vào.

- Duyên Lang, không cần nói nhiều. Nơi này có nhiều nguyên linh thạch như vậy, chúng ta cứ lấy một ít. Bọn tán tiên tán ma cũng không để ý, nếu có gì bất trắc, huynh đệ bọn ta có thể liên thủ ngạnh tiếp.

Gã hoàng y nam tử lên tiếng, trong mắt hiện lên một đạo lệ mang

- Không vội, phút cuối ra tay cũng không muộn

Thanh Long lên tiếng.

Thanh Long, Tần Vũ, Duyên Mặc, Y Đạt bọn người giờ phút này cảnh giác nhìn bảy vị tán tiên tán ma.

Bảy vị tán tiên tán ma giờ phút này đang chú tâm vào tòa cung điện, trong lòng rung động.

- Chư vị, cung điện này vô cùng trân quý. Bất quá chúng ta chỉ mới đạt đến tam kiếp tán tiên, tán ma, căn bản không thể sống ở Bạo Loạn Tinh Hải, giờ đây cung điện này có vô số nguyên linh thạch, đây là cơ hội tốt của chúng ta.

Càn Hư lão đạo nhìn các vị tán tiên, tán ma khác chậm rãi nói.

Thủy Nhu chân nhân, Nhạc Diễm chân nhân cùng với Hoắc Xán hai huynh đệ cẩn thận lắng nghe.

- Đối với chúng ta mà nói, nơi này có rất nhiều nguyên linh thạch, theo ta được biết, không gian giới chỉ của chúng ta không thể chứa được tiên gia bảo bối. Mọi người nên lấy một ít nguyên linh thạch đem về, như thế cũng tốt lắm rồi.

Càn Hư lão đạo mỉm cười nói.

Bọn người cao ngạo tán tiên tán ma giờ phút này cũng chuẩn bị hành động..