Chương 202. Tư sát sở vị hà

Chương 202. Tư sát sở vị hà

Bên trong đại điện, không khí đột nhiên trở nên vô cùng khẩn trương .

Càn Hư lão đạo đồng tử co rút lại, toàn thân khí tức trong chốc lát đã hoàn toàn thu liễm, lúc này Càn Hư lão đạo như con báo chuẩn bị tấn công con mồi, đôi mắt lão phát ra những luồng lãnh quang  quét về phía đám tán tiên tán ma.

Nhạc Diễm chân nhân, Thủy Nhu chân nhân, cùng Hoắc Xán Hoắc Lạn, ngay lập tức đề cao cảnh giác.

Người chết vì của  chim chết vì ăn.

Đối với tán tiên dưới tứ kiếp mà nói  một khối nguyên linh thạch cũng đủ khiến cho bọn họ kích động . Lúc đầu khi khẳng định được toàn bộ cung điện được cấu tạo thành từ nguyên linh thạch không ai trong bọn họ vọng tưởng chiếm toàn bộ cung điện mà chỉ muốn lấy được vài chiếc bàn hay ghế mà thôi.

Cũng giống như phàm nhân vậy khi một người nhìn thấy núi vàng biển bạc không thể không có chút cảm giác sợ hãi........ bởi vì tài phú siêu việt đó vượt quá sức tưởng tượng của họ. Trong nội tâm họ tự nhiên cũng kinh hãi  quả là quá nhiều nguyên linh thạch  trong tiềm thức tự nhiên khiến họ e ngại.

Một chiếc bàn  ghế thôi cũng đủ khiến cho bọn họ kích động không kiềm chế được tuy vậy lại vô pháp đoạt được . Nhưng......

Lúc đầu  trong tâm họ quả thật nghĩ không có cách gì di động được cung điện  giờ đây sự xuất hiện của trấn phủ thạch bia thực sự đã hoàn toàn làm thay đổi tình thế.

Hoàn toàn thay đổi!

Vô số nguyên linh thạch  các loại trang sức trân quý  các ngọn giả sơn được điêu khắc  các loại tiên thảo linh chi hoàn toàn có thể đoạt được  thậm chí chỉ cần riêng lượng nguyên linh thạch ở đây cũng đã giúp cho công lực của họ tăng tiến lên rất nhiều  cũng đủ khiến cho họ phát điên lên.

- Ha ha........ Càn Hư lão đạo. Lão gia hỏa ngươi quả thật là âm hiểm, ngươi biết rõ tác dụng của trấn phủ thạch bia, vậy mà tuyệt nhiên không nói một lời nào, ngươi muốn độc chiếm tiên phủ cung điện cùng vô số nguyên linh thạch, ngươi có thể nuốt trôi sao, ngươi nghĩ dạ dày của mình lớn đến mức đấy saoï¼x

Hoắc Xán cười lạnh nói.

Trên chánh điện.

Càn Hư lão đạo cùng sư huynh đệ, ba người đứng về một phía, Hoắc Xán Hoắc Lạn huynh đệ hai người cũng cùng đứng tại một chỗ. Còn Nhạc Diễm chân nhân cùng Thủy Nhu chân nhân đã có hiệp ước tự nhiên đứng sát với nhau  lúc này bảy vị tán tiên đã tự nhiên phân ra thành ba thế lực .

Càn Hư lão đạo cười lạnh :

- Tên ma đầu ngươi không ngờ lại dám mắng ta. Ta nghĩ  hiện tại các ngươi mới là kẻ muốn chiếm được trấn phủ thạch bia hơn ai hết  bất quá.........Luyện hóa trấn phủ thạch bia quả thật là vô cùng khó khăn, ngươi nghĩ ngươi có cơ hội saoï¼x

Đồng thời.

- Thủy Nhu chân nhân, Nhạc Diễm chân nhân. Dù sao đi nữa, chúng ta tuyệt đối không thể để trấn phủ thạch bia rơi vào tay bọn ma đầu này, chúng ta trước tiên liên thủ giết chết Hoắc Lạn huynh đệ, các vị thấy thế nàoï¼x

Càn Hư lão đạo trong lúc nói chuyện với Hoắc Lạn  đồng thời cũng sử dụng linh thức hướng Nhạc Diễm chân nhân, Thủy Nhu chân nhân truyền âm.

- Ha ha............ Càn Hư lão đạo, chúng ta là ma đầuï¼x Hừm  đồ tiểu nhân xảo biện, nói về độ giảo hoạt ngươi so với lũ ma đầu này quả thật cũng không kém  cho dù huynh đệ bọn ta không đoạt được trấn phủ thạch bia, Thanh Hư quan các ngươi cũng đừng mong đoạt được.

Hoắc Lạn ngông cuồng nói.

Đồng thời Hoắc Lạn linh thức truyền âm cho Nhạc Diễm chân nhân, Thủy Nhu chân nhân :

- Nhạc Diễm chân nhân, Thủy Nhu chân nhân, Đằng Long đại lục tu tiên giả chúng ta đều minh bạch, Thanh Hư quan một mình độc chiêm ngôi đầu. Trên thực tế thế lực thâm căn cố đế  như tu ma giả tông phái bọn ta cũng không thể quật khởi. Trấn phủ thạch bia ngàn vạn lần không thể để rơi vào tay bọn chúng, nếu để chúng đoạt được Lam Ương môn cùng Tử Dương môn của các ngươi sẽ lại càng bị Thanh Hư môn áp chế !

Nhạc Diễm chân nhân và Thủy Nhu chân nhân đưa mắt nhìn nhau.

- Càn Hư, đối phó ma đầu tự nhiên là việc tu tiên giả chúng ta nên làm, bất quá trấn phủ thạch bia chỉ có một  quả thật rất khó phân chia.

Nhạc Diễm chân nhân truyền âm lại cho Càn Hư lão đạo .

- Nhạc Diễm chân nhân  việc phân phối trấn phủ thạch bia tự nhiên là phải bàn bạc  chúng ta cùng nhau phân phối, đây chỉ là chuyện riêng của tán tiên bọn ta, không cần biết xảy ra chuyện gì nhất định không thể để lũ ma đầu này đoạt được.

Càn Hư lão đạo truyền âm lại nói  đồng thời quay sang phía Hoắc Lạn nói lớn :

- Chủ của tiên phủ là tiên nhân, há lại đến lượt ma đầu các ngươi vọng tưởng chiếm đọat.

-Ta vọng tưởng? Tán tiên nhỏ bé ngươi mà cũng đòi chiếm được tiên phủ  không phải cũng là vọng tưởng sao?

Hoắc Lạn cười nói.

- Hoắc Lạn, đích xác Thanh Hư quan là tu tiên giả tông phái độc chiếm ngôi đầu, trấn áp môn phái của bọn ta  quả thật rất quá đáng. Chúng ta đều biết  bất kể thế nào  ta cùng Nhạc Diễm chân nhân tự nhiên không thể để tiên phủ rơi vào tay Càn Hư lão đạo.

Thủy Nhu chân nhân truyền âm nói với Hoắc Lạn.

- Tốt, chúng ta trước tiên liên thủ giết chết bọn Càn Hư ba người sau đó sẽ phân phối trấn phủ thạch bia.

Hoắc Lạn ngay lập tức truyền âm nói.......

Loạn

Trên chính điện thế lực ba phương vẻ ngoài đang dùng lời lẽ sắc bén không ngừng công kích lẫn nhau. Nhưng thật sự là đang cố giành được sự ủng hộ của thế lực còn lại  nhưng bảy vị tán tiên tán ma bọn họ đều không phải là kẻ ngốc thậm chí mỗi người đều rất giảo hoạt .

Như những hiệp định ngầm đạt được bằng linh thức truyền âm có bao nhiêu phần đáng tin?

Tán tiên tán ma tức giận bài xích lẫn nhau, còn bọn Thanh Long Duyên Lang cùng ba vị hoàng y nam tử, Duyên Mặc, Ngôn Tự chân nhân, Y Đạt, Tần Vũ, Lập Nhi, và Hắc phát lão chỉ biết kinh ngạc đứng ngoài nhìn sự tình đang diễn ra trên đại điện.

Nhưng bọn họ chỉ có thể nghe lời nói của đám tán tiên tán ma chứ còn như linh thức truyền âm  bọn họ quả thực không sao biết được.

Đột nhiên Càn Hư lão đạo ngừng nói  Hoắc Xán Hoắc Lạn hai người cũng ngừng nói.

Càn Hư lão đạo bỗng chuyển thân hướng về phía bọn Ngôn Tự chân nhân, Y Dạt, Tần Vũ đang đứng ngoài quan sát tức giận nói :

Cút

Duyên Mặc, Ngôn Tự, Y Đạt, Tần Vũ cả bọn rùng mình.

Hoắc Lạn lúc này đứng cạnh Càn Hư lão lạnh lùng nói :

- Các ngươi nghe rõ lời ta nói đây  từ giờ trở đi  không ai được phép tiến nhập vào chánh điên  nếu kẻ nào tiến nhập vào......không cần biết là ai  đều giết không tha.

- Ngôn Tự, ngưoi cũng không được tiến vào.

Càn Hư lão đạo nhìn Ngôn Tự chân nhân cao giọng nói.

- Rõ, sư thúc tổ.

Ngôn Tự chân nhân cung kính đáp.

Thanh Long cùng ba vị hoàng y nam tử đưa mắt nhìn nhau hội ý, sau đó Thanh Long cười nhạt nói :

- Tốt, chúng ta đều minh bạch  tuy trấn phủ thạch bia vô cùng trân quý  nhưng nếu không còn mạng thì đoạt được cũng vô dụng  chúng ta đi.

Nói xong, Thanh Long dẫn theo ba hoàng y nam tử li khai chánh điện.

- Các vị! Xin hãy ghi nhớ thệ ngôn đã nói ở bên ngoài tiên phủ.

Y Đạt nở một nụ cười nói . Sau đó nhanh chóng chuyển thân bước ra khỏi chánh điện

Duyên Mặc nhìn qua chúng nhân một lượt, sau đó cũng im lặng bỏ đi!

- Tần Vũ đại ca, chúng ta cũng đi thôi!

Lập Nhi nắm tay Tần Vũ nói.

Tần Vũ nhíu mày, tiến nhập cửu kiếm tiên phủ quả thật đã khiến y hao tốn rất nhiều tâm lực, vô luận là đoạt lấy đệ bát ngọc kiếm, hay tiến nhập hồng hoang tìm kiếm đệ cửu ngọc kiếm cũng như việc tiến đến tiên phủ đều rất khó khăn  lúc này nhìn thấy trấn phủ thạch bia  lại bị bức ép phải li khai.

Tuy vậy Tần Vũ cũng hiểu được sức mạnh của các thế lực kia  chỉ có thể thở dài một hơi  nhìn chúng nhân cười nhẹ  sau đó nắm tay Lập Nhi cả hai người cùng li khai đại điện.

Hắc phát lão giả nhìn chằm chằm vào trấn phủ thạch bia, nhãn thần như nóng lên  nhưng nhìn thấy tình hình trước mắt cũng đành bỏ cuộc ..................

Bên ngòai chánh điện, Thanh Long, ba gã hoàng y nam tử, Hắc phát lão giả, chúng nhân đứng ở một nơi cách đó không xa, vẫn có thể nhìn vào bên trong chánh điện. Dù sao họ cũng muốn xem xem đám tán tiên tán ma sẽ có kết quả như thế nào.

Tần Vũ và Lập Nhi cũng ly khai, bọn họ tiến vào một hoa viên nhỏ, trong đó có những cột nước óng ánh phun lên tựa như trân châu. Tần Vũ và lập Nhi ngồi trên một băng ghế.

- Lập Nhi muội sao thế?

Tần Vũ cảm giác Lập Nhi có điều gì khác thường  mặc dù hai người chưa bao giờ nói chuyện như tình nhân . Nhưng cả hai đều đã chấp nhận đối phương

Thích một người  không cần ngay lúc đầu tiên phải nói " Huynh yêu muội." Nếu nói quá sớm, có thể khiến cho người con gái sợ hãi  như thế lại phản tác dụng........còn như khi tình nồng ý đậm  không cần phải nói gì đối phương cũng sẽ hiểu .

" Huynh yêu muội! " và một số câu nói khác  thực sự không phải để cho đối phương biết được tình cảm quan hệ giữa hai người, nhưng lại mang một tình cảm kín đáo không dễ gì tự nhiên lộ ra được.

Giờ phút này Lập Nhi nhíu mày  phảng phất như có một tâm sự rất quan trọng.

Đối diện với câu hỏi của Tần Vũ  Lập Nhi đôt nhiên lại nắm tay chặt hơn  sau đó gượng cười nói :

- Không  không có gì.

- Muội muốn nói gì cứ nói không cần phải giấu ta.

Tần Vũ cảm thấy kì lạ, từ khi thoát khỏi Mê ảo ma cảnh tâm trạng Lập Nhi đều rất tốt, như thế nào bây giờ lập tức biến đổi khiến người ta không đoán biết được.

Lập Nhi thấy Tần Vũ hỏi vậy liền đáp lại.

- Không có gì  muội chỉ đang có một điểm nghi hoặc thôi.

- Muội nghi hoặc chuyện gì.

Tần Vũ hỏi tiếp.

Lập Nhi mím môi trầm tư nói:

- Muội cảm thấy trấn phủ thạch bia có điểm khác thường.

- Trấn phủ thạch bia có điểm khác thườngï¼x

Tần Vũ hỏi lại. Nói đến trấn phủ thạch bia  trong lòng Tần Vũ cảm thấy buồn bực  bảo bối như vậy ai cũng muốn lấy  nhưng Tần Vũ tự biết công lực mình lúc này quá yếu .

Lập Nhi gật đầu nói:

- Lúc trước mụi nhìn thấy, thì biết đó là trấn phủ thạch bia  nhưng theo cảm giác của muội  trấn phủ thạch bia khí tức hoàn toàn liên kết với cung điện.

- Trấn phủ thạch bia tựa hồ như có liên hệ với cung điện  huynh cũng có cảm giác đó.

Tần Vũ nhăn mày nói.

Lập Nhi gật đầu khẳng định nói tiếp :

- Đó chỉ là thủ đoạn mê hoặc kẻ khác  theo phương pháp xét đoán đặc biệt của muội thì cho dù có luyện hóa được thạch bia  khả dĩ cũng chỉ có thể khống chế được một bộ phận cung điện mà thôi, tuyệt đối không thể khống chế toàn cung điện.

Tần Vũ cũng hiểu được sự thần thông của Lập Nhi, tức thì hỏi lại:

- Lập Nhi, ý của muội là.

Lập Nhi tiếp tục nói :

- Tần Vũ đại ca, huynh đừng nói gì vội, như Tiềm Long đại lục có tồn tại mỏ bảo ngọc không?

- A  muội sao lại hỏi vấn đề này?

Tần Vũ thắc mắc.

Lập Nhi khẽ lắc đầu nói :

- Huynh đừng hỏi vội  nếu như mỏ ngọc thạch lớn chắc ở trung tâm sẽ có ngọc thạch tinh phách ? Đương nhiên trong số đó sẽ có ngọc thạch tối trân quý " Ngọc Tinh ".

- Có  đương nhiên có.

Tần Vũ đối với việc này quả thật biết rất rõ:

- Một mỏ ngọc thạch lớn tự nhiên sẽ có trung tâm trong đó chứa đựng ngọc tinh. Bất quá dù ngọc tinh vô cùng trân quý nhưng khi đem bán cũng chỉ gọi là bảo ngọc  giá trị cũng không cao hơn ngọc thạch tinh phách.

Lập Nhi cười nhẹ nói :

- Tần Vũ đại ca, thực tế nguyên linh thạch quáng mạch cũng giống như thế .

- Muội nói......... nguyên linh thạch quáng mạch cũng có tinh pháchï¼x

Tần Vũ kinh ngạc nói.

Lập Nhi gật đầu nói :

- Phải  Tần Vũ đại ca, huynh xem  như cung điện lớn thế này  toàn bộ đều do một khối nguyên linh thạch cấu thành . Đừng nói một khối nguyên linh thạch lớn như thế này như một mỏ nguyên linh thạch có chứa một vạn nguyên linh thạch cũng đã khó mà tìm ra được. Nếu muội đoán không sai, ban đầu khi Nghịch Ương tiên nhân tìm ra khối nguyên linh thạch này chắc chắn trong đó phải chứa nguyên linh tinh phách.

Tần Vũ lúc này đã minh bạch ý tứ của Lập Nhi .

Khối nguyên linh thạch lớn như thế này quả thật vô cùng hiếm  bởi vì nó không chỉ to lớn mà còn có phẩm chất cũng tốt. Giả thuyết khối nguyên linh thạch này có chứa nguyên linh tinh phách là rất có khả năng.

- Lập Nhi  nhưng nếu nguyên linh thạch có chứa nguyên linh tinh phách thì có điều gì kì lạ?

Tần Vũ hiện thời vẫn chưa hiểu giữa nguyên linh tinh phách với trấn phủ thạch bia có liên hệ gì với nhau.

Lâp Nhi vui vẻ cười nói :

- Tần Vũ đại ca, người không biết đấy thôi. Nguyên linh thạch cấu tạo thành cung điện nên có thể khẳng định nó không phải bị khống chế bởi trấn phủ thạch bia mà là nguyên linh tinh phách!

- Thứ nhất trấn phủ thạch bia luyện chế phức tạp  thứ hai chỉ có cấp thiên tiên  kim tiên tạo ra cung điện cho mình mới dùng biện pháp này.

Theo như Lập Nhi nói  trấn phủ thạch bia hiển nhiên không thể khống chế toàn cung điện.

Lập Nhi lại nói tiếp:

- Tần Vũ đại ca, nếu cung điện này thật sự được tạo thành từ một cự đại nguyên linh thạch, thì nguyên linh tinh phách khẳng định chính là hạch tâm của cự đại nguyên linh nguyên thạch ! Nếu dùng mật pháp luyện chế nguyên linh tinh phách  tự nhiên có thể khống chế toàn bộ cung điện hơn nữa hiệu quả còn hơn trấn phủ thạch bia rất nhiều  muội nghĩ  vị Nghịch Ương tiên nhân này không thể không dùng nguyên linh tinh phách mà lại đi sử dụng trấn phủ thạch bia.

Lập Nhi tin tưởng nói  tựa hồ như đối với tiên giới sự tình đều hiểu rất rõ.

Tần Vũ mắt sáng lên:

- Lập Nhi, ý của muội là......

- Đúng trấn phủ thạch bia đó căn bản chỉ được Nghịch Ương tiên nhân dùng để hí lộng người ta  còn chân chánh khống chế toàn bộ cung điện không phải trấn thủ thạch bia mà là nguyên linh tinh phách  theo suy đoán của muội nguyên linh tinh phách chắc chắn chỉ ở đâu đó trong cung điện.

Lập Nhi nhãn thần sáng rỡ.

- Lập Nhi  muội thật quá lợi hại. Đi! Chúng ta đi tìm nguyên linh tinh phách, cứ để cho bọn họ tha hồ tranh giành trấn phủ thạch bia đó.

Tần Vũ quả thật vô cùng vui mừng  nắm tay Lập Nhi bắt đầu tìm kiếm nguyên linh tinh phách.

Hốt nhiên.

"Oanh!" một âm thanh kinh thiên động địa truyền tới, âm thanh khủng bố khiến cho Lập Nhi cùng Tần Vũ hiểu rõ cuộc chiến thảm khốc đã bắt đầu diễn ra tại chánh điện!

------.