Chương 208. Đào hoa nguyên, Hoàng tuyền lộ.

Chương 208. Đào hoa nguyên, Hoàng tuyền lộ.

- Thiên tiên, kim tiên, huyền tiên.

Tần Vũ không ngừng lặp lại trong lòng.

- Tiên nhân phân thành ba tầng cấp bậc, mỗi tầng có chín cấp, phỏng chừng mỗi cấp bậc đều có cách biệt rất lớn, giống như tiêp đế, nếu tương đương lục, thất cấp huyền tiên, hẳn sẽ dễ dàng giết được nhất cấp huyền tiên.

Nếu những suy nghĩ trong lòng của Tần Vũ về tiên giới bị huyền tiên biết được, khẳng định sẽ bị cười nhạo.

Mặc dù từ thiên tiên tiến nhập lên kim tiên tuy rất khó khăn nhưng khả năng thành công thật sự không ít, nhưng từ kim tiên tiến nhập lên huyền tiên, không chỉ dơn giản là cần đề thăng công lực, còn cần yếu ngộ, cần cả sự biến đổi của tâm, chỉ khi tâm cảm ngộ được mới có thể đột phá từ kim tiên lên huyền tiên.

Khoảng cách đó quả thật là rất mơ hồ, nhưng trong tiên giới không biết có nhiều ít bao nhiêu cửu cấp kim tiên bị khốn tại bước tối hậu này. Trăm vạn năm, nghìn vạn năm vẫn không thể đột phá.

Bất cứ vị huyền tiên nào, cũng đều có địa vị tôn sùng, nếu không có tình huống đặc thù, rất hiếm khi có những vị tiên đế chiến đấu với nhau. Chung quy số lượng tiên đế cũng rất ít, hơn nữa còn cùng với cao thủ ma giới, yêu giới tranh đấu, cho nên mỗi vị huyền tiên đều không thể dễ dàng để hao tổn.

- Các ngươi đã minh bạch khoảng cách so với tiên đế quả thật rất lớn chưa?

Lời của Nghịch Ương tiên đế tự nhiên ẩm hàm bá khí của một vị tiên đế.

- Huyền tiên phân thành chín cấp, tối lợi hại gồm thất cấp, bát cấp, cửu cấp huyền tiên, thật sự đây là những tuyệt đỉnh cao thủ của tiên giới, mà Nghịch Ương tiên đế ta đây, cũng là bát cấp huyền tiên!!

Bát cấp huyền tiên!

Đó là đẳng cấp như thế nào?

- Chỉ là bát cấp huyền tiên.

Tần Vũ trong tâm nghĩ thầm.

- Vậy mà cũng ngạo mạn, ta còn tưởng là cửu cấp huyền tiên.

Chỉ là bát cấp?

- Đạt đến huyên tiên cảnh giới, mỗi lần tiến lên một cấp vô cùng khó khăn, vô luận là cao thủ cấp yêu đế, hay cao thủ cấp ma đế hoặc cao thủ cấp tiên đế, đều có khả năng đánh thắng ta, tuy nhiên quả thật không nhiều. Hà hà, đám tiểu bối, các ngươi đừng nghĩ là bát cấp huyền tiên không được xem là tuyệt đỉnh, các ngươi nên biết, khi đạt đến cửu cấp huyền tiên cần phải chuẩn bị nghênh tiếp thần kiếp, thất bại chỉ có chết, thành công thì sẽ được phi thăng lên thần giới. Bát cấp huyền tiên, mới là tối an toàn, tối ổn định, tối lợi hại cao thủ.

Nghịch Ương tiên đế tự mình giảng giải.

Cửu cấp huyền tiên cần phải chuẩn bị nghênh tiếp thần kiếp. Bát cấp huyền tiên, gần như đã đạt tới đỉnh điểm, hơn nữa bát cấp huyền tiên, nếu có vũ khí hoặc công pháp lợi hại hơn, vẫn có thể miễn cưỡng cùng cửu cấp huyền tiên tử chiến.

- Tiên phủ do huyền tiên để lại, các vị trưởng lão mà biết được, khẳng định sẽ rất hối hận.

Duyên Lãm Sơn giọng căm hận nói.

Những tưởng một vị tiên nhân tùy tiện lưu lại tiên phủ, có thể là kim tiên cũng đã vô cùng phi thường, nhưng ai tưởng được không ngờ lại do huyền tiên tối cao lưu hạ, hơn nữa lại còn là thượng tầng bát cấp huyền tiên!!

Bát cấp huyền tiên. Đạt tới đẳng cấp ấy, số lượng xem ra cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nghiên Cơ nương nương, Thủy Nhu chân nhân, Nhạc Diễm chân nhân, Hoắc Xán, Long tộc cao thủ mọi người trong tâm đều xuất hiện sự kính ngưỡng đới với Nghịch Ương tiên đế, cao thủ như vậy lưu hạ tiên phủ, mà tiên phủ hoàn toàn được cấu tạo từ nguyên linh nguyên thạch cũng không có gì là lạ.

- Xem ra các ngươi cũng đã biết được vài tin tức cơ bản, rất tốt, còn giờ ta sẽ cẩn thận giới thiệu với các ngươi những tin tức quan trọng về Cửu kiếm tiên phủ bảo bối, có đoạt được hay không còn xem vào bản thân các ngươi.

Nghịch Ương tiên đế, thanh âm vang vọng trời đất.

- Cuối cùng cũng nói tới rồi.

Tần Vũ nhãn tình sáng lên.

Nghiên Cơ nương nương trong mắt phát ra những tia hưng phấn, so sánh với Thanh Vũ tiên phủ bảo bối khẳng định mười phần trân quý, bát cấp huyền tiên lưu lại bảo vật.

- Cho dù liều mạng cũng phải đoạt được, lần này tiến nhập Cửu kiếm tiên phủ công lực của chúng nhân đều không phải quá cao, ta vẫn có cơ hội, chỉ cần còn một tia cơ hội, ta cũng phải nắm lấy, sau này muốn có lại cơ hội như thế quả thật là không có khả năng.

- Đại ca, đệ nhất định sẽ đoạt được bảo bối.

Hoắc Xán trong tâm cũng đã quyết chí.

Mỗi cao thủ ở đây, đều có quyết tâm đoạt được bảo bối .

Tu chân giả trên con đường tu luyện, không chỉ đơn thuần là tu luyện, phần lớn còn là một quá trình tranh tài đoạt bảo chém giết lẫn nhau. Đoạt bảo, cần phải có năng lực, bản thân cần có bản lĩnh, khi tranh giành đoạt bảo, thành công tự nhiên hoan hỉ, thất bại thì phải cố gắng khổ tu gia tăng công lực đợi cơ hội khác.

- Để bảo vệ cho chủ nhân tương lai của bảo bối, ta sẽ chỉ nói tóm lược, bảo bối này là một kiện tiên khí, trong Cửu kiếm tiên phủ nội điện bảo tàng các có một kiện tiên khí độc nhất vô nhị, tốt rồi, tin tức cũng khá đủ.

Trên mặt Tần Vũ biểu hiên vô cùng kích động.

Một kiện?

Một kiện tiên khí, Cửu kiếm tiên phủ nội điện tàng bảo các, trong Cửu kiếm tiên phủ nội điện bảo tàng các có chứa một kiện tiên khí độc nhất vô nhị?

Đó là gì?

Không chỉ riêng Tần Vũ, Nghiên Cơ nương nương, Càn Hư lão đạo cùng đám tán tiên tán ma cũng đều lộ vẻ ngạc nhiên, vốn còn nghĩ rằng Nghịch Ương tiên nhân sẽ giới thiệu kĩ càng về bảo bối, ví như tác dụng của nó .

- Đây thật sự đã đủ để bảo hộ lợi ích cho chủ nhân tương lai của nó, nói cũng bằng không nói, chỉ cần biết rằng đó là một kiện tiên khí, ở trong tàng bảo các.

Tần Vũ cười thầm, bất quá y đã hoàn toàn ghi nhớ những lời của Nghịch Ương tiên đế.

Độc nhất vô nhị tiên khí.

- Đương nhiên là ở trong tàng bảo các độc nhất vô nhị, theo như tính cách của Nghịch Ương tiên đế, khẳng định không thể là địa phương rõ ràng, tuy nhiên hẳn nó sẽ ở một địa phương rất bình thường.

Tần Vũ khẽ nhếch một nụ cười, bởi y cũng đã có kinh nghiệm tìm kiếm nguyên linh tinh phách.

- Ha ha các vị, Thanh Vũ tiên phủ các vị không phải đã rất dễ dàng đoạt được sao?

Thanh âm của Nghịch Ương tiên đế không ngừng vang lên giữa không gian.

Dễ dàng đoạt được?

- Thúi lắm!

Hoắc Xán trong tâm phẫn nộ nguyền rủa, đại ca của hắn đã bị giết, ngay cả thi thể cũng không còn.

Nghiên Cơ nương nương, Càn Hư lão đạo, Long tộc tam vị cao thủ mỗi người trong tâm đều phẫn nộ, quả thật dễ dàng đoạt được sao? Liều chết ngu ngốc, mỗi người đều ra sức mưu tính, nhưng cuối cùng tất cả đều bị Nghịch Ương tiên nhân hí lộng mà uổng công.

Như nguyên linh tinh phách, đến giờ vẫn chưa biết có ai đoạt được hay chưa?

- Vật càng trân quý, càng khó đoạt được, đoạt được Thanh Vũ tiên phủ nên biết đã là việc rất khó khăn, còn kiện bảo bối trân quý hơn gấp mười lần Thanh Vũ tiên phủ, như lúc nãy muốn đoạt bảo bối đã rất khó khăn, tự nhiên hiện giờ mức độ khó khăn cũng tăng gấp mười lần.

Gia tăng gấp mười lần?

- Nếu như quả mức độ khó khăn quá lớn, xem ra lần này số người chết tuyệt đối không ít.

Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ cũng khiếp sợ, đoạt được nguyên linh tinh phách, phải nhờ vào sự giúp đỡ của Lập Nhi cùng với sự may mắn, như lúc này y chỉ có một mình tách biệt đứng trên một con đường, thật sự không có ai giúp đỡ.

Không chỉ riêng Tần Vũ, phần lớn mọi người đều lo lắng.

- Mười lần, hiện tại công lực không còn được một nửa, phải đối mặt với khó khăn gấp mười lần, xem ra mạng ta phải đặt tại đây mất.

Nghiên Cơ nương nương cũng cảm thấy điều bất diệu.

Nguy hiểm đã được dự báo trước.

- Không muốn đối mặt với nguy hiểm, không vượt qua ranh giới giữa sống và chết, lại mong đoạt được bảo bối. Mỗi người trong đám tiểu bối các người đừng nằm mơ?

Nghịch Ương tiên đê lạnh lùng nói, trong thanh âm bao hàm cả cảm giác khinh bỉ.

Muốn có được bảo bối, tất phải mang tính mạng nhỏ ra đánh cược.

- Các ngươi từ khi tiến nhập cửu kiếm tiên phủ, sẽ không có khả năng an nhiên nhẹ nhàng, không cần trải qua nguy hiểm mà li khai. Các ngươi không còn lựa chọn nào khác. Giờ các ngươi có hai còn đường, con đường bên trái dẫn tới Đào hoa nguyên.

Đào hoa nguyên?

Tần Vũ, Nghiên Cơ nương nương, Duyên Mặc, Lập Nhi, Hoắc Xán, Càn Hư lão đại, Duyên Lang, Thủy Nhu chân nhân toàn bộ cao thủ đều cẩn thận lắng nghe, lúc này từng lới của Nghịch Ương tiên đế đều có thể liên quan tới tính mạng của bọn họ.

Con đường phía bên trái thông tới Đào hoa nguyên.

Đào hoa nguyên không chỉ thiên địa linh khí cực nhiều, hơn nữa nguyên linh chi khí cũng dày đặc phi thường, các ngươi nếu chọn tiến nhập Đào hoa nguyên, sẽ vĩnh viễn bị vây khốn ở đào hoa nguyên, cho tới khi các ngươi phi thăng!! Tại Đào hoa nguyên, có thể an nhiên tu luyện, không lo thiên kiếp, cũng không gặp phải tai họa gì khác, hơn nữa cho dù là thiên đại linh khí hay nguyên linh chi khí, không đâu ở nhân giới hay những nơi bình thường tiên giới nhiều bằng.

- Có thể nói. Đó là nơi tốt nhất để tu luyện, chỉ có điều sẽ hạn chế tự do của các ngươi mà thôi, chỉ có thể ở trong Đào hoa nguyên phạm vi.

Nghịch Ương tiên đế lên tiếng thuyết phục.

- Ta khuyên các ngươi nên chọn Đào hoa nguyên, chí ít cũng giữ được cái mạng nhỏ của mình.

Mọi người đều trầm tư không nói.

- Con đường thứ hai  hướng về phía con đường bên tay phải các ngươi mà đi tới, con đường đấy hướng tới nơi tràn đầy hiểm họa tử vong Hoàng tuyền lộ.

Hoàng tuyền lộ!!

Tần Vũ sau khi nghe tên địa danh không kìm được trong tâm có chút chấn động, chỉ cần nghe tới tên cũng đủ để khẳng định con đường này nguy hiểm phi thường, cho dù bản thân đã đoạt được Càn Minh nguyên anh, nhưng để hấp thu nguyên anh cần phải có một khoảng thời gian rất dài, mà hiện nay y không có đủ thời gian

Luận thực lực, nếu đem người công lực yếu nhất của đám tán tiên tán ma, mà chưa cần nói đến tán tiên tán ma, cho dù là Duyên Mặc, Y Đạt hay ai khác cũng đều mạnh hơn Tần Vũ.

Hoàng tuyền lộ, ẩn chứa nguy hiểm, kẻ yếu nhất tỉ lệ tử vong của bản thân tự nhiên cũng tăng cao.

- Hừ, Hoàng tuyền lộ.

Nghiên Cơ nương nương trong tâm cười lạnh.

- Nếu như luận công lực ta là cao nhất, nếu như ta không có cách nào qua được Hoàng tuyền lộ mà tử vong, thì có mấy kẻ có thể qua được. Ở lại Đào hoa nguyên? Có cơ hội đoạt được bảo vật, ta tự nhiên không muốn dừng tay.

Nhưng Nghịch Ương tiên đế lại nói tiếp.

- Con đường này, chỉ có hai lựa chọn để đi, cho dù thế nào cũng không được tiến vào trong đám vân vụ vô biên kia, nếu như quả thật ai đặt chân vào trong đám vân vụ tất phải chết, cho dù là thập nhị kiếp tán tiên đi nữa cũng phải chết!

Nghịch Ương tiên đế mười phần khẳng định.

Tần Vũ nhìn về hai bên tiểu đạo vân vụ mênh mông, trong lòng thất kinh.

Không ai hoài nghi lời của Nghịch Ương tiên đế.

Bát cấp huyền tiên, so với kim tiên không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, thập nhị kiếp tán tiên tuy lợi hại, nhưng trước mặt bát cấp huyền tiên, thật sự căn bản không có chút giá trị gì. Lời của Nghịch Ương tiên đế nói, đại biểu cho việc đặt chân vào trong đám vân vụ tất chết không thể nghi ngờ.

- Ở trên tiểu đạo này không hề có nguy hiểm, các ngươi hiện tại có thể tới Đào hoa nguyên xem thử, cũng có thể tới bên ngoài hoàng tuyền tiểu lộ xem thử. Đi theo bên trái con đường không xa, có một tấm thạch bia, trên có chữ Đào hoa nguyên, đi qua thạch bia là tới Đào hoa nguyên. Đồng dạng, hướng theo bên phải con đường mà tiến tới, sẽ phát hiện đi vào con đường nguy hiểm tới lúc đó các ngươi thay đổi quyết định vẫn chưa muộn.

Nghịch Ương tiên đế cũng cho bọn họ hai cơ hội để thử.

- Con đường này chỉ tồn tại một canh giờ, sau một canh giờ, con đường sẽ biến mất, bởi vậy cho nên trong vòng một canh giờ, các ngươi sẽ phải chọn lựa: nơi an ổn để tu luyện như Đào hoa nguyên hay tiến nhập nơi nguy hiểm trùng trùng là Hoàng tuyền lộ, nhằm đoạt bảo. Hơn nữa hiện tại mỗi người trong số các ngươi đều đang ở trên tiểu đạo, trước khi tiểu đạo biến mất, các ngươi không có khả năng nhìn thấy kẻ khác, chỉ có thể thấy được bản thân mình.

Vừa nghe xong, tất cả mọi người đều lập tức cực tốc phóng đi.

Con đường này chỉ tồn tại trong một canh giờ, đó là thời gian để mọi người lựa chọn quyết định.

Đa có cơ hội để xem xét hai địa phương này, Tần Vũ đương nhiên trước tiên hướng tới Đào hoa nguyên trước, kim sắc tinh thần chi lực dung nhập thân thể, Tần Vũ toàn thân biến thành một đạo lưu quang, cực tốc hướng về bên trái lao tới.

Sau thời gian một chén trà, Tần Vũ đã nhìn thấy thạch bia ' Đào hoa nguyên'.

Phía sau thạch bịa, là một thảo nguyên dài và rộng, đây là Đào hoa nguyên, vậy Lập Nhi ở đâu?

Tần Vũ tới đây là hi vọng có thể tìm thấy Lập Nhi, tuy nhiên hiện tại hi vọng cũng đã tiêu tán.

- Ha ha, đừng nghĩ tới việc khác, trong thời gian này, các người không thể nhìn thấy ai khác, sau một lúc nũa, các người sẽ nhìn thấy bọn họ, vô luận là tại Đào hoa nguyên hay tại Hoàng tuyền lộ, hãy mau mau lựa chọn đi.

Nghịch Ương tiên đế tựa hồ như đã đoán được phản ứng của mọi người, thanh âm vang lên trong không gian một lần nữa.

Xoay người, hướng về Hoàng tuyền lộ phi hành.

Cực nhanh!!

Chỉ có một canh giờ, không thể lãng phí, sau một thời gian uống hai chén trà (gấp 2 lúc nãy) chỉ thấy trên con đường xuất hiện một tấm thạch bia, phía trên ghi ' Hoàng tuyền lộ' nhưng lúc này trong tâm Tần Vũ cảm thấy khiếp sợ bởi đã biết Hoàng tuyền lộ là như thế nào.

- Trời, đây, quả thật là thập tử nhất sanh.

Tần Vũ nhìn thấy Hoàng tuyền lộ liền run lên.

Phía sau thạch bia, giống như là con sông do dung nham dịch thể tạo thành, trong con sông này nước giống như là một loại dung nham, đạo đạo tử sắc hỏa diễm từ con sông này bắn lên trời cao, nhuộm đỏ cả bầu trời, nhưng từ trên trời cũng giáng xuống đạo đạo sấm sét.

Thiên lôi, thiên hỏa, lấp loáng đầy trời, từ trên cao nhìn xuống, số lượng có thể nhiều tới nghìn vạn đạo!

Nhưng phía trên của con sông chỉ có một chiếc cầu dài và hẹp, chiếc cầu đó chính là "Hoàng tuyền lộ".

Từng đạo đạo thiên hỏa hướng về phía tiểu lộ, vô số đạo thiên lôi giáng xuống hai bên cầu.

- Tiểu bối, đừng nghĩ rằng có thể dựa vào cực tốc đi qua đây, cho tới khi các ngươi đặt chân lên Hoàng tuyền lộ sẽ phát hiện thân thể như bị một ngọn núi lớn đè lên, mỗi bước đi đều gian nan, đừng nghĩ các ngươi công lực cao cường, công lực càng cao trọng lực càng lớn. Mỗi người, vô luận là Kim Đan kì hay thập nhị kiếp tán tiên, trên cầu này tất cả đều sẽ di động chậm chạp giống như là con rùa vậy. Những ngọn lửa kia là thiên hỏa, cũng như thiên lôi uy lực cực kì lớn, đương nhiên ta cũng không thể để các người chết hết, mười kẻ tiến nhập Hoàng tuyền lộ, tính ra cũng có tới chín kẻ chết ha ha, tiến nhập Đào hoa nguyên, hay Hoàng tuyền lộ, hãy lựa chọn cho đúng.

Nghịch Ương tiên đế âm thanh đắc ý vang vọng khắp con sông lửa.

Mà con sông này vẫn đang không ngừng sôi lên dữ dội, thiên hỏa không ngừng phóng ra, nhiệt độ nóng như thể nung chảy con người.

Cho dù vô luận là Nghiên Cơ nương nương, Long tộc tam đại cao thủ, hoặc Tần Vũ, nghe được những lời của Nghịch Ương tiên đế, chứng kiến cảnh tượng Hoàng tuyền lộ trước mắt, trong tâm thật sự đều phát lạnh..