Chương 211. Sinh tức tử, tử tức sinh.

Chương 211. Sinh tức tử, tử tức sinh.

Nếu có ai tại hiện tràng, thì sẽ phát hiện, cả người Tần Vũ giống như lưu quang rơi xuống rất nhanh, thiên hỏa cũng gần như đồng thời thổi tới Hoàng tuyền lộ. Nhưng chỉ một cái chớp mắt, toàn thân Tần Vũ nghiêng xéo quay ngược lên phía trên với tốc độ còn nhanh hơn lúc rơi xuống.

Chỉ thấy một đạo hắc quang lóe lên, tức thì, Tần Vũ đã đứng bên bờ sông thiên hỏa nham thạch.

An nhiên tĩnh tại!

Như quả là phàm nhân thì sẽ không biết chuyện gì vừa xảy ra, nhưng nếu là Duyên Mặc, Nghiên Cơ nương nương bọn họ đến đây thì sẽ thấy rõ sự tình gì vừa phát sinh.

Sự thật là.....

.....

Lúc bắt đầu, thân thể Tần Vũ như tảng đá trực tiếp từ một phía Hoàng tuyền lộ rơi nhanh xuống, đồng thời cùng lúc hắn bị rơi, một vài đạo thiên hỏa đã nhằm vị trí Tần Vũ phun tới. Tuy Tần Vũ thoát khỏi sự công kích của thiên hỏa, nhưng Tần Vũ lại bị rơi xuống hướng dòng sông thiên hỏa nham thạch.

Dòng sông thiên hỏa nham thạch, nóng sôi sùng sục, vô số đạo thiên hỏa bức xạ lên trời.

Không nói Tần Vũ, dù là Nghiên Cơ nương nương, một khi bị rơi vào dòng chảy thiên hỏa nham thạch này thì cũng sẽ chết ngay.

Thân thể Tần Vũ như ánh sao rơi xuống, ánh mắt băng lãnh nhìn con sông thiên hỏa nham thạch đang sôi sùng sục, không một chút sợ hãi. Đột nhiên --- Tần Vũ thân hình đang rơi nhanh bỗng dừng lại, trên hai tay cầm một sợi dây màu đen, nhưng đầu kia của sợi dây màu đen này lại quấn lấy nhiều vòng một cách rất vững chắc quanh bờ Hoàng tuyền lộ.

Chỉ thấy sợi dây màu đen đó nhanh chóng thu ngắn lại với tốc độ cực nhanh.

Chỉ một chớp mắt thời gian, vì sợi dây thu ngắn quá nhanh đầu sợi dây mà Tần Vũ nắm lấy đã chạm đến bờ Hoàng tuyền lộ, thuận theo quán tính thu ngắn của sợi dây, Tần Vũ hai tay bám lấy trực tiếp phi lên bờ.

....

Đó là quá trình thoát hiểm của Tần Vũ.

Cuối cùng đã thành công đi qua Hoàng tuyền lộ, nhưng lúc này trong lòng Tần Vũ không có chút hoan hỉ nào. Hắn chỉ thấy lo lắng.

- Lập Nhi!

Tần Vũ hai tay nắm chặt, trong lòng lo lắng không thôi.

Trong lúc Tần Vũ đang lo lắng khủng hoảng, bỗng trời xoay đất chuyển, vốn là Tần Vũ đang đứng bên bờ dòng sông thiên hỏa nham thạch, thì lúc này Tần Vũ rất đột ngột lại biến mất khỏi nơi đó, Tần Vũ thẫn thờ tỉnh lại.

- Đây. Đây là...

Tần Vũ nhìn xung quanh, vừa nãy đang còn ở chỗ Hoàng tuyền lộ, khắp nơi chỉ thấy thiên hỏa thiên lôi. Nhưng hiện tại Tần Vũ lại đã đến một vùng thảo nguyên, gió trên thảo nguyên thổi vi vu, toàn thân có cảm giác thật thư thái, tuy vậy ---

- Gì vậy, sao lại có khả năng?

Tần Vũ lúc này mắt mở to nhìn sửng sốt.

Dù hắn vốn rất bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy người trước mắt thì cũng phải vô cùng chấn kinh.

Chỉ thấy phía trước Tần Vũ độ vài chục thước, có một nam tử mặc hắc bào đang đứng. Đó chính là tam kiếp tán ma Hoắc Xán!

- Hoắc Xán không phải đã chết rồi ư, chính mắt ta đã thấy, lúc ở Hoàng tuyền lộ, hắn bị thiên hỏa thiêu thành tro, sao lại gặp ở đây thế này...

Tần Vũ không thể tin được, có cảm giác hỗn loạn.

Hoắc Xán lúc này cũng tựa hồ đã thấy Tần Vũ, đồng thời trên mặt cũng xuất hiện biểu tình như nhìn thấy quỷ vậy:

- Tần Vũ, là ngươi... ngươi vẫn chưa chết?

- Ta, ta chết ư?

Tần Vũ mặt sửng sốt.

- Ta chính mắt thấy ngươi bị thiên lôi đánh chết rồi mà, ngươi thế nào...

Hoắc Xán đầu óc mê hoặc.

- Duyên Lang, ngươi sao vẫn còn sống vậy?

Thanh âm của Duyên Mặc từ xa vang lên.

- Ta đương nhiên vẫn sống, ngươi sao lại hỏi vậy?"

Thanh âm nghi hoặc của Duyên Lang truyền lại.

- A, Nghiên Cơ nương nương, ngươi, ngươi...ta thấy ngươi đã bị rơi xuống dòng sông thiên hỏa nham thạch rồi mà, sao lại...ngươi sao vẫn còn sống vậy?

Thân ảnh từng người xuất hiện trên thảo nguyên.

- Tần Vũ đại ca.

Một âm thanh kinh hỉ vang lên. Tần Vũ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy khoác trên mình một bộ bạch sắc chiến giáp, chân đi đôi ủng hồng sắc, Lập Nhi khuôn mặt màu hồng vẻ kích động đi tới, hai mắt đỏ hoe, đi được hai, ba bước đã không kìm được, vội chạy tới ôm chặt Tần Vũ.

Cảm thụ thân thể trên ngực mình, Tần Vũ lúc này hoàn toàn cảm thấy một niềm vui sướng.

Mất rồi lại gặp, đó thực là một loại cảm giác vô cùng ấm áp, Tần Vũ không thể kìm được, càng thêm ôm chặt thân thể của Lập Nhi, Lập Nhi ngước đầu lên, ánh mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm Tần Vũ, lúc này mặc trên mình bộ chiến giáp, Lập Nhi toát lên một cỗ anh khí hiếm có.

- Tần Vũ đại ca, muội thấy thiên hỏa cháy trên người huynh, muội đã nghĩ, đã nghĩ là...

Lập Nhi giương đôi mắt long lanh nhìn Tần Vũ, hai mắt vẫn có vẻ khủng hoảng, phảng phất như là nhìn thấy lại cảnh tưởng lúc đó, nước mắt không cầm được chảy ra.

Tần Vũ trong lòng rất cảm động.

Ma xui quỷ khiến thế nào Tần Vũ hạ đầu xuống, nhẹ nhàng ôn nhu hôn lên khóe mắt đẫm lệ của Lập Nhi.

- Đừng khóc, dù thế nào huynh cũng sẽ không sao, huynh sẽ không để muội phải lo lắng, yên tâm đi.

Tần Vũ hạ đầu xuống, nhìn thẳng vào mắt của Lập Nhi đang dựa trên ngực mình, nhẹ nhàng kiên định nói.

Lập Nhi khuôn mặt bỗng hoàn toàn đỏ hồng, lập tức dúi đầu vào ngực Tần Vũ căn bản không dám nhìn ánh mắt của Tần Vũ.

Tần Vũ liền thấy bối rối.

- Vừa nãy, ta...

Lúc này, Tần Vũ chỉ cảm thấy tim mình đập vang như tiếng chuông, bên tai như có tiếng "thình thịch, thình thịch" loại cảm giác tim đập nhanh này, đã từng có trước đây lúc hắn còn bé tiến hành cực hạn huấn luyện mang phụ trọng vượt quãng đường dài mà sinh ra.

Nhìn Lập Nhi nằm trong lòng ngực của mình, Tần Vũ mỉm cười, thấy yêu thương Lập Nhi vô hạn, không kìm được càng thêm ôm chặt lấy người nàng.

- Sự việc là thế nào, Tần Vũ, ta đã thấy ngươi bị thiên hỏa thiêu chết, hơn nữa ngươi còn kêu to cầu cứu ta, ta tin chắc... ta tuyệt đối không nhìn lầm.

Y Đạt đi đến cạnh Tần Vũ, nhìn Tần Vũ, khuôn mặt nghi hoặc nói.

Lập Nhi phảng phất giật mình thức tỉnh, đột ngột từ ngực Tần Vũ lùi lại, chỉ là trên mặt vẫn có màu hồng thẹn thùng.

Tần Vũ trong lòng thầm mắng Y Đạt, nhưng giây lát Tần Vũ cũng thấy hoài nghi rút cục là đã phát sinh sự tình gì.

Nghe mọi người nói thế, dường như tất cả đều đã thấy kẻ khác chết, nhưng...hiện tại mọi người vẫn sống rành rành đây, đã có chuyện gì vậy?

- Tất cả phải chăng đều là ảo ảnh?

Tần Vũ trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn thật cũng khó tưởng tượng, ảo cảnh mà diễn ra nhưng thật vậy, từ nhiệt độ của thiên hỏa lẫn khí tức của dung nham đều có thể nghe thấy rất rõ ràng.

Trên thảo nguyên đã xuất hiện tám người.

Tần Vũ, Duyên Mặc, Lập Nhi, Y Đạt, Nghiên Cơ nương nương, Hoắc Xán, Thanh long Duyên Lang, Càn Hư lão đạo.

Nhưng Thủy Nhu chân nhân, Nhạc Diễm chân nhân cùng với ba cao thủ của Long tộc thì lại không thấy.

- Nghịch Ương tiên đế đã nói là vào trong Hoàng tuyền lộ, cửu tử nhất sinh, tại sao bây giờ lại có nhiều người sống như vậy, việc này có vẻ kỳ quái.

Thanh Long Duyên Lang nghi hoặc nói, cửu tử nhất sinh, mọi người ban đầu đi vào có bao nhiêu người. Có thể sống đến lúc này chỉ có tám người.

Vào thời khắc này không khí giữa Càn Hư lão đạo, Hoắc Xán và Nghiên Cơ nương nương ba người bọn họ khá là vi diệu.

Càn Hư lão đạo, Thủy Nhu chân nhân và Nhạc Diễm chân nhân là hung thủ đã giết Hoắc Lạn, đương nhiên đệ đệ của hắn - Hoắc Xán đối với ba người đó thập phần cừu hận. Hiện tại bọn Thủy Nhu chân nhân không có đây, Hoắc Xán tất nhiên nhắm tới Càn Hư lão đạo.

Nhưng lại ngại sự có mặt của Nghiên Cơ nương nương. Hoắc Xán không dám cùng Càn Hư chân nhân liều mạng, một khi liều mạng, có thể nói là không cách gì đấu với Nghiên Cơ nương nương.

Nhưng Nghiên Cơ nương nương trong lòng cũng bất đắc dĩ, ả ta lúc ở Thanh Vũ tiên phủ đã bị trọng thương, ở Hoàng tuyền lộ cũng bị trúng công kích. Hiện thời công lực của Nghiên Cơ nương nương không bằng một phần ba lúc trước, nhưng thậm chí có như vậy, cũng không phải là Hoắc Xán hay Càn Hư lão đạo có thể đơn đả độc đấu với bà.

- Thủy Nhu chân nhân và Nhạc Diễm chân nhân ở đâu rồi, không phải là bọn chúng đều đã chết tại Hoàng tuyền lộ rồi chứ?

Hoắc Xán nộ khí trùng trùng nói.

- Đôi gian phu dâm phụ đó, ta không thể tìm bọn chúng báo thù, bọn chúng chết ở Hoàng tuyền lộ ư, thật là quá tốt với bọn chúng.

- Không, có thể là bọn họ đã ở lại Đào hoa viên cũng không chừng.

Càn Hư lão đạo nhìn Hoắc Xán nói.

- Ba vị thúc thúc ở đâu?

Thanh Long Duyên Lang trong lòng đang nghi hoặc.

- Không lẽ họ đã thực sự đi vào Đào hoa nguyên?

Ban đầu nghe Nghịch Ương tiên đế giải thích về sự tình liên quan đến Đào hoa nguyên và Hoàng tuyền lộ, lúc đó Duyên Lang đã nghĩ tới ba vị thúc thúc của hắn, như hắn thấy, cả ba thúc thúc của hắn đều đã đạt tới Độ Kiếp hậu kì vào Đào hoa nguyên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bây giờ không thấy ba vị thúc thúc ở đây, Thanh long Duyên Lang cảm thấy lo lắng.

Không có ba vị thúc thúc, thế lực của Long tộc trong số những người may mắn sống sót trở nên yếu nhất.

- Chúc mừng, các vị đã can đảm chọn Hoàng tuyền lộ!

Thanh âm của Nghịch Ương tiên đế mạnh mẽ to lớn truyền tới trên thảo nguyên, đồng thời mọi người liền ngừng nói chuyện, để tập trung nghe lời của Nghịch Ương tiên đế.

- Ta biết các vị rất tò mò, tại sao thấy có người đã chết rồi. Nhưng nay lại sống sót trước mặt mình.

Lời của Nghịch Ương tiên đế mang vẻ chế nhạo.

Bọn Tần Vũ từng người đang nghe, trong lòng bọn họ đều đã có phán đoán, chỉ là nghe đáp án của Nghịch Ương tiên đế thì cuối cùng cũng có thể xác định.

- Ta nói cho các vị biết: Hoàng tuyền lộ là sinh lộ.

Nghịch Ương tiên đế tà ác nói.

Tất cả mọi người đều chấn động.

Không lẽ tất cả ai vào Hoàng tuyền lộ đều sẽ sống?

- Đúng, chính như các vị nghĩ, những ai chọn vào Hoàng tuyền lộ đều có thể an toàn đến nơi đây. Dòng sông thiên hỏa nham thạch nhìn có vẻ lợi hại đó, dù là các vị có bị thiên lôi đánh trúng, hay bị rơi vào dòng dung nham, đều sẽ an toàn xuyên qua. Cuối cùng tất cả sẽ đến thảo nguyên này, không bị chút tổn thương nào.

Nghịch Ương tiên đế có vẻ rất đắc ý.

- Nghịch Ương tiên đế không ngờ, không ngờ lại trêu đùa bọn ta, hắn lúc trước nói cái gì là cửu tử nhất sinh, cái gì là khả năng chết hết, nhưng hiện tại..."

Hoắc Xán lúc này rất phẫn nộ.

- Thực là, thực là quá mức lắm.

Những người khác đều không có gì để nói.

Phóng đại sự nguy hiểm như vậy lúc bắt đầu chọn lựa, thế nào mọi người chẳng quan tâm đến tính mệnh, quyết không thể ngờ được Hoàng tuyền lộ lại chính là nơi an toàn nhất, hơn nữa chỉ cần đi vào Hoàng tuyền lộ, nghĩa là tuyệt đối không thể chết, lại còn an nhiên đến được thảo nguyên này.

Hốt nhiên trong lòng Tần Vũ máy động.

Nếu người chọn Hoàng tuyền lộ thì sống, vậy người vào Đào hoa nguyên đó thì thế nào? Có thật là không nguy hiểm gì như Nghịch Ương tiên đế nói không?

- Hoàng tuyền lộ là sinh lộ, nhưng Đào hoa nguyên thực ra là tử địa. Phàm ai chọn vào Đào hoa nguyên...sau khi vào Đào hoa nguyên, họ sẽ phát hiện ở đó mới là Hoàng tuyền chân chánh, haha...

Nghịch Ương tiên đế ha ha cười lớn.

Ai nấy đều rõ trong lòng.

Lừa gạt, hí lộng, xem nhân mạng như trò đùa.

Nghịch Ương tiên đế này căn bản không hề cố kị, hắn giống như chỉ đang chơi một trò chơi vui vẻ. Nói điều kiện tưởng như là thật, cuối cùng lại phát hiện là giả, chân giả thật khó mà biết.

- Ba vị thúc thúc của ta.

Thanh Long sắc mặt đại biến.

Nếu mà ba vị thúc thúc của hắn tiến vào trong Đào hoa nguyên, vui vẻ chờ phi thăng rồi li khai hắn cũng cảm thấy an tâm. Nhưng hiện tại Nghịch Ương tiên đế nói, phàm tiến nhập Đào hoa nguyên thì toàn bộ chết hết, hắn trong lòng không thể chịu được vừa phẫn nộ lại không cam lòng.

- Sống rồi chết, chết rồi sống. Cả đối diện với tử vong, đối diện với nguy hiểm, dũng khí cũng không có, thay vào đó lại hài lòng với cuộc sống an nhàn thoải mái. Những kẻ như vậy sao có thể tìm được bảo bối của ta, để sống trên thế gian là làm lãng phí linh khí của thiên địa, chết là đúng rồi.

Nghịch Ương tiên đế khinh bỉ nói.

Đối với ai sợ chết sợ nguy hiểm, Nghịch Ương tiên đế hiển nhiên xem thường nhất.

Nhưng tiến nhập Hoàng tuyền lộ, đại biểu rằng những người đó có dũng khí đối diện với tử vong đối diện với nguy hiểm, dũng khí đó làm Nghịch Ương tiên đế hài lòng, do đó bọn họ tất cả an toàn đến được thảo nguyên này.

- Nghịch Ương tiên đế!

Tần Vũ thầm gọi một tiếng, hắn không biết nên nói Nghịch Ương tiên đế này là tốt hay xấu nữa.

- Tần Vũ đại ca, vị Nghịch Ương tiên đế này thực lực thật rất mạnh, đặc biệt là ở trận pháp và ảo cảnh.

Khuôn mặt Lập Nhi vẫn còn vẻ hồng thẹn thùng đó, lúc này Lập Nhi thầm nói trong lòng.

- Trước khi đi, Lan thúc có nói với mụi...xem ra là đúng.

Bấy giờ, tám người ở đó đều đang mơ tưởng lấy được bảo bối.

- Các vị, chúc mừng các vị đến được đây, đến lúc này, ta chính thức tuyên bố...các vị đều an toàn, đương nhiên ta không cản các vị tàn sát lẫn nhau.

Âm thanh của Nghịch Ương tiên đế vang lên trên không trung thảo nguyên.

- Việc các vị cần phải làm, là phân phối tiên bảo.

Lời của Nghịch Ương tiên đế liệu có thể tin được không?

Có những lời cần phải tin, lời trêu đùa thì không thể tin được. Nếu mà tin hết thì không khác gì những tên ngu ngốc.

Mọi người sau khi vào trong tiên phủ, kinh nghiệm nhận được kết luận như vậy.

- Từ chỗ hiện tại của các vị, phi hành về hướng đông nam tám nghìn dặm, ở đó có một tòa ngọc thai lâu các, chính là tàng bảo các của Cửu kiếm tiên phủ. Tiên bảo của Cửu kiếm tiên phủ tất cả đều ở bên trong, các vị hiện tại hãy đến đoạt bảo a, có thể lấy được bao nhiêu, đều trông vào bổn sự của bản thân.

Cuối cùng Nghịch Ương tiên đế đã công bố chỗ để bảo bối.

Tàng bảo các của Cửu kiếm tiên phủ, nằm ở chỗ cách tám nghìn dặm về phía đông nam?

Lúc này, tất cả mọi người đều hoàn toàn ghi nhớ trong đầu tin tức đó.

- Từ đây tới tàng bảo các tám nghìn dặm đường đó tuyệt đối không có nguy hiểm, các vị đừng lo hãy yên tâm mà phi hành, chúc các vị gặp vận may, haha...

Cùng với tiếng cười lớn, âm thanh của Nghịch Ương tiên đế cuối cùng cũng biến mất tại trời đất.

Tám nghìn dặm đường không có nguy hiểm nào?

Lời Nghịch Ương tiên đế nói có thể hoàn toàn tin được không?

Tần Vũ, Lập Nhi, Nghiên Cơ nương nương, Càn Hư lão đạo tám người họ nhìn nhau, lập tức tất cả đều nhắm hướng đông nam bắt đầu phi hành. Chỉ thấy tốc độ phi hành của tám người rất chậm, từng người đều có vẻ thận trọng, hiển nhiên không có ai làm như Nghịch Ương tiên đế nói 'đừng lo hãy yên tâm mà phi hành'..