Chương 215. Hắc Diễm Quân chi giới.

Chương 215. Hắc Diễm Quân chi giới.

- Tần Vũ đại ca, huynh sao vậy?

Lập Nhi thấy bộ dạng khác lạ của Tần Vũ, trong lòng không khỏi quan tâm liền hỏi.

Tần Vũ đưa tay ra hiệu cho Lập Nhi im lặng, bởi vì trong đầu hắn đang nghe Nghịch Ương tiên đế giải thích sự trân quý của món bảo bối độc nhất vô nhị này.

- Tiểu bối, ngươi thật là may mắn, lúc trước khi ta để Cửu Kiếm tiên phủ ở Bạo Loạn Tinh hải đã từng nghĩ tới có nên để lại Hắc Diễm Quân chi giới không. Nếu ta thiết lập một ít khó khăn thì với trình độ của các ngươi cũng không có tư cách tìm được giới chỉ.

Nghịch Ương tiên đế chậm rãi nói.

Tần Vũ trong lòng cười khổ, Mê Ảo ma cảnh, Hoàng Tuyền lộ, còn chưa đủ nguy hiểm saoï¼x Đặc biệt ở Hoàng Tuyền lộ, cho dù công lực cao nhưng nếu lựa chọn sai lầm thì cũng rơi vào tử địa. Nguy hiểm như vậy mà Nghịch Ương tiên đế còn nghĩ vẫn chưa đủ để lấy được Hắc Diễm Quân chi giới.

Bất quá, cuối cùng Tần Vũ cũng biết chiếc nhẫn này tên là Hắc Diễm Quân chi giới.

- Nhưng sau đó ta lại nghĩ đến vận khí cũng thập phần quan trọng, cho nên ta đem Hắc Diễm Quân chi giới đeo vào ngón tay thạch tượng. Bình thường, người khác chỉ muốn trực tiếp tiến đến tàng bảo các để cướp tiên phẩm, làm sao có thể nghĩ đến chiếc giới chỉ kia. Ta nói ngươi vận khí tốt cũng là đúng.

Nghịch Ương tiên đế giọng nói có chút tiếu ý.

Tần Vũ trong lòng có điểm kì quái, dường như Nghịch Ương tiên đế rất coi trọng chuyện vận khí.

- Hắc Diễm Quân chi giới, tại tiên giới là bảo vật cực kỳ trân quý, vào những năm ta còn tung hoành đều sử dụng giới chỉ này, chiếc nhẫn này được hảo bằng hữu của ta tặng, nó được chế luyện bởi một cao thủ tên Hắc Diễm Quân, vì vậy được gọi là Hắc Diễm Quân chi giới.

Nghịch Ương tiên đế giải thích lai lịch của chiếc nhẫn.

Tần Vũ trong lòng ghi nhớ danh tự Hắc Diễm Quân.

Nghe Nghịch Ương tiên đế nói, có thể khẳng định vị cao thủ kia là siêu cấp cao thủ.

- Không gian dùng để chứa đựng tiên khí, cực kì khó luyện chế. Hắc Diễm Quân chi giới là thượng phẩm tiên khí, nhưng nói về tính trân quý thì vượt quá cực phẩm tiên khí. Đương nhiên Hắc Diễm Quân chi giới dùng để chứa đựng tiên khí, lực công kích không mạnh.

- Nhưng...... nó có hai công năng rất lớn, đều là hai tuyệt kỹ.

Nghe ngữ khí của Nghịch Ương tiên đế hiển nhiên đối với tuyệt kỹ của Hắc Diễm Quân rất bội phục.

- Hắc Diễm Quân chi giới, ngoại trừ là không gian tiên khí, đồng thời còn có hai công năng phụ trợ, thứ nhất là Thiên Hỏa lĩnh vực, Hắc Diễm Quân sử dụng hỏa diễm. Nếu như công lực cao sử dụng Hắc Diễm Quân chi giới, có thể xuất ra thiên hỏa càng thêm lợi hại. Có thể dùng đối phó với cấp thiên tiên, công lực siêu cường thì dẫn xuất thiên hỏa càng nhiều.

Tần Vũ trong lòng đại hỉ.

Thiên hỏa, ngay cả thiên tiên cũng không dám trực tiếp đối phó.

- Đệ nhị công năng là(đã dịch hẳn sang tiếng Việt ở trên thì chỗ này sửa là 'công năng thứ hai') trọng lực lĩnh vực, nếu như Hắc Diễm Quân thi triển trọng lực lĩnh vực, thậm chí có thể làm cho tứ, ngũ cấp huyền tiên cảm thấy khó khăn. có thể phá hủy nguyên anh.

Nghịch Ương tiên đế cảm thán.

- Đương nhiên, Hắc Diễm Quân chi giới có công dụng trọng lực lĩnh vực cũng là do Hắc Diễm Quân bố trí một loại trận pháp. Chỉ cần ngươi đưa công lực vào trong là có thể sinh ra trọng lực, công lực càng cao trọng lực càng kinh khủng.

- Người cầm Hắc Diễm Quân chi giới đương nhiên không bị trọng lực lĩnh vực ảnh hưởng.

Hai đại công năng, một là thiên hỏa lĩnh vực hai là trọng lực lĩnh vực.

Tần Vũ trong lòng kinh hãi.

Lão thiên, Hắc Diễm Quân rốt cuộc là cao thủ gì, chỉ bằng vào trọng lực lĩnh vực có thể đối phó tứ, ngũ cấp huyền tiên, thậm chí cả nguyên anh cũng bị hủy diệt dưới trọng lực kinh khủng đó.

- Tốt rồi, vừa nãy ta đã nói ra một ít công dụng của Hắc Diễm Quân chi giới. Ngoài ra ta còn để bên trong nó một bản địa đồ, tâm pháp Phá Thiên kiếm khí và một câu nói. Phần địa đồ thì dẫn tới Nghịch Ương cảnh, đợi người đến Nghịch Ương cảnh, dùng phá thiên kiếm khí bao trùm một khu vực, ngươi có thể mang theo nhiều người. Đến lúc đó, Nghịch Ương cảnh tự động sẽ hút các ngươi vào trong, đương nhiên....... tối đa chỉ được có tám, người thêm vào ngươi nữa, là chín người.

Tần Vũ trong lòng chấn động.

Hắc Diễm Quân chi giới, đúng là do ba phần Phá Thiên đồ hợp lại saoï¼x

Phá Thiên đồ ghép lại sẽ xuất hiện một địa đồ, mỗi mảnh Phá Thiên đồ, có khả năng mang theo sáu người tiến nhập.

Hắc Diễm Quân chi giới không chỉ có một địa đồ hoàn chỉnh dẫn đến Nghịch Ương cảnh, lại còn chứa Phá Thiên kiếm khí, có khả năng đưa được chín người tiến nhập. Bản thân nó lại còn chứa hai đại lĩnh vực, đích thực là thượng phẩm tiên khí.

Ba mảnh Phá Thiên đồ làm sao trân quí bằng.

Đúng là bảo bối độc nhất vô nhị, tối trân quý.

Lúc đầu Nghịch Ương tiên đế có nói, tiên khí tại nội điện tàng bảo các, nhưng lại không nói rõ là nó ở bên trong tàng bảo các, hay ở ngay cửa vào. Thậm chí lúc ở tại tàng bảo các, Tần Vũ, Nghiên Cơ nương nương, Duyên Mặc, ba người đều nhận định ba mảnh Phá Thiên đồ chính là bảo bối mà Nghịch Ương tiên đế nói.

Tần Vũ trong lòng đột nhiên trở nên tò mò.

Nghịch Ương tiên đế từng nói, trong Hắc Diễm Quân giới có chứa một địa đồ, phá thiên kiếm khí, và một câu nói nữa, là câu nói gìï¼x

- Còn về câu nói đó, để ta nói cho ngươi nghe, tiểu bối..... ta cũng hy vọng kẻ có được Hắc Diễm Quân chi giới có thể tìm tới được Nghịch Ương cảnh truy tìm bảo vật, đương nhiên ta không thể tiết lộ cho ngươi nghe được, mọi thứ phải tùy vào sự nỗ lực của chính ngươi. Rất tốt, tiểu bối, cố gắng nỗ lực, hi vọng sau này ngươi cũng được như ta, ha ha....... Nghịch Ương tiên đế ta dùng Phá Thiên kiếm khí tung hoành tam giới, ai biết được tương lai phía trước, vận khí...vận khí...ha ha.......

Sau khi lớn tiếng cười, thanh âm của Nghịch Ương tiên đế biến mất.

Rời khỏi Cửu kiếm tiên phủ, Hắc Diễm Quân chi giới không còn cấm chế nữa, hoàn toàn trở lại hình dáng thực sự của nó, linh thức Tần Vũ kiểm tra bên trong của nó, phát hiện Hắc Diễm Quân chi giới chứa một địa đồ và một mẩu giấy.

Trên mẩu giấy ấy, ghi lại câu nói của Nghịch Ương tiên đế.

- Tiểu bối, để khích lệ ngươi đã lấy Hắc Diễm Quân chi giới, a cho ngươi biết một điều---- thực lực mà không tới Đại Thành kì tu tiên giả, tiến nhập chỉ có chết mà thôi!

Câu nói cuối cùng làm cho Tần Vũ toát mồ hôi lạnh.

Thực lực mà dưới Đại Thành kì tu tiên giả. Khi tiến nhập tất chỉ có chết!

Tần Vũ tin rằng, tuy Nghịch Ương tiên đế hay lừa gạt người nhưng cũng không nên bỏ qua lời cảnh báo của Nghịch Ương. Hơn nữa Tần Vũ cũng có cảm giác Nghịch Ương cảnh không phải là nơi người bình thường có thể tiếp cận.

Thực lực phải đạt tới Đại Thành kì tu tiên giả, mới mong đặt chân vào ngưỡng cửa của Nghịch Ương cảnh.

- Tần Vũ đại ca, huynh coi bộ vui lắm, có chuyện gì vui vậyï¼x

Lập Nhi cười nói.

Tần Vũ có được Hắc Diễm Quân chi giới trong lòng mừng rỡ, hướng về phía Lập Nhi nói.

- Lập Nhi, có nhớ lúc Nghịch Ương tiên đế nói không, về chuyện độc nhất vô nhị tối trân quý bảo bối(đảo câu lại) ở tàng bảo các?

- Huynh nói ..... là chiếc giới chỉ này ưï¼x

Lập Nhi kinh ngạc.

- Đúng vậy, đây là giới chỉ gọi là Hắc Diễm Quân chi giới, là một loại thượng phẩm tiên khí dùng để chứa đựng tiên khí, lại còn có hai đặc thù công năng, một là thiên hỏa lĩnh vực, hai là trọng lực lĩnh vực. Có nhớ lúc đầu huynh lấy được bức tranh thủy mặc không?

- Nhớ chứ, bức tranh thủy mặc có cái gì đặc biệt?

Tần Vũ vừa phi hành vừa trò chyện với Lập Nhi. Tần Vũ đem hết sự tình của bức tranh thủy mặc nói cho Lập Nhi nghe, thậm chí cả bí mật của Hắc Diễm Quân chi giới cũng kể ra hết.

- A, đây là thiên hỏa lĩnh vựcï¼x

Tần Vũ toàn lực sử dụng thiên hỏa lĩnh vực, nửa người trên của Tần Vũ tỏa ra thiên hỏa. Mà thiên hỏa cách người Tần Vũ một khoảng cách nhỏ, đúng là do công dụng của Hắc Diễm Quân chi giới.

Bất quá, thiên hỏa chỉ bao trùm ở nửa phần của thân thể, và chỉ tỏa ra màu nhàn nhạt.

Cái này là lĩnh vực ưï¼x

- Tần Vũ đại ca, công lực của huynh thật là yếu, nếu thiên hỏa lĩnh vực của Hắc Diễm Quân chi giới, được thi triển bởi Đại Thành kì cao thủ, ít nhất cũng đạt được một, hai trượng phạm vi.

Lập Nhi trầm tư nói.

Tần Vũ cười khổ nói:

- Sau khi trở về, huynh sẽ cố gắng tu luyện cho tốt.

Tần Vũ tìm được nguyên anh của nhị kiếp tán tiên. Hơn nữa, trong quá trình tiến nhập Cửu Kiếm tiên phủ, linh hồn cũng tăng cao. Bây giờ đã đạt tới Không Minh hậu kỳ. Tần Vũ tin tưởng có thể luyện hóa nguyên anh này.

- Tần Vũ đại ca, huynh thử trọng lực lĩnh vực xem.

Lập Nhi nhắc nhở.

Với trọng lực lĩnh vực phụ thuộc vào công lực sử dụng rất nhiều, công lực siêu cường, trọng lực lĩnh vực tạo ra càng lớn.

- Tốt, để huynh thử xem.

Tần Vũ đối với trọng lực lĩnh vực khả năng lại càng tâm đắc, mặc dù thiên hỏa lĩnh vực kỳ diệu vô cùng, nhưng Tần Vũ không sử dụng trong cận chiến được, trọng lực lĩnh vực khi xuất kỳ bất ý có thể đem lại hiệu quả rất cao.

Ví dụ, hai cao thủ chiến đấu, Tần Vũ lại gần đối phương, lúc đối phương chuẩn bị phản kích, hốt nhiên bị trọng lực khủng bố tác động. Cho dù không thể giết chết đối phương, nhưng cũng có tác dụng trói buộc đối phương, làm cho tốc độ công kích chậm lại, giảm đi lực chiến đấu.

Xuất kỳ bất ý, đối phương ngay từ đầu không biết, rất dễ sát tử đối phương.

Tần Vũ đưa công lực vào Hắc Diễm Quân chi giới. Trên thực tế Hắc Diễm Quân chi giới hấp thụ công lực không nhiều, trọng lực lớn nhỏ đối với công lực có quan hệ rất nhiều. Phạm vi của trọng lực cũng là do công lực nhiều ít bao nhiêu tạo thành.

- Tần Vũ đại ca sao có vẻ âu sầu vậyï¼x

Lập Nhi cười nói.

- Huynh đã thi triển trọng lực lĩnh vực rồi đó, chỉ là...huynh không biết uy lực như thế nào.

Tần Vũ bất đắc dĩ nói, dù sao hắn cũng không cảm thụ được uy lực của trọng lực lĩnh vực.

Lập Nhi mỉm cười:

- Thật không đơn giản a, để muội tiến vào coi sao.

Lập Nhi lập tức tiến lại gần Tần Vũ, Tần Vũ liền lùi lại:

- Đừng lại gần, Lập Nhi, thân thể của muội nếu không chịu nổi......

- Không sao đâu.

Lập Nhi ngắt lời Tần Vũ.

- Muội có hộ thân pháp bảo, tuyệt đối không thể thụ thương, hơn nữa, trọng lực lĩnh vực không có khả năng sát tử cao thủ đồng cấp. Hơn nữa huynh sử dụng, uy lực cũng không bằng bát cấp huyền tiên. Muội có hộ thân pháp bảo, thân thể cũng không bị tổn thương, uy lực do huynh sử dụng căn bản không lớn.

Nghe vậy, Tần Vũ trong lòng cũng nhận thấy Lập Nhi có lý.

- Muội cẩn thận.

Tần Vũ lên tiếng, Lập Nhi tiến lại gần.

Lập Nhi mỉm cười tiến vào phạm vi của trọng lực lĩnh vực, Tần Vũ thi triển trọng lực lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm, tạo một khu vực bán kính ba thước. Lập Nhi một chân bước vào, thân thể liền trầm xuống, bên ngoài toàn thân xuất hiện một luồng sóng gợn.

Tần Vũ biết rằng, đó là công năng của hộ thân pháp bảo.

Tần Vũ lập tức thu hồi trọng lực lĩnh vực, Lập Nhi cười nói:

- Tần Vũ đại ca, uy lực của trọng lực lĩnh vực không nhỏ đâu, phỏng chừng có thể lên tới vài vạn cân áp lực, Kim Đan kì cao thủ khẳng định phải chết. Cho dù Nguyên Anh kì cao thủ, đột nhiên bị tập kích, thì cũng cách cái chết không xa. Đổng Hư kỳ cao thủ phỏng chừng cũng phải thụ thương.

Tần Vũ mỉm cười gật đầu.

Đối với hiệu quả của trọng lực lĩnh vực quả thật vừa ý, vài vạn cân trọng lực, đột nhiên xuất hiện, đủ làm cho Đổng Hư kỳ cao thủ thụ thương. Có lẽ Không Minh kỳ cao thủ cũng ứng phó không kịp.

Mục đích của Tần Vũ yếu chính là yếu tố bất ngờ này.

Lúc sinh tử chiến đấu, trọng lực lĩnh vực đại biểu cho một cơ hội thắng lợi.

Chỉ là, trọng lực lĩnh vực phải được bảo mật, nếu như để địch nhân biết trước chuẩn bị đối phó, mặc dù hiệu quả nhưng chắc chắn là kém hơn nhiều.

Phi hành gần một ngày, Tần Vũ và Lập Nhi cuối cùng tới Tiềm Long đại lục.

Tần Vũ vốn không biết, đi theo Tần gia có Tinh Thần Các cao thủ tọa trấn, số thượng tiên cao thủ chiếm ưu thế tuyệt đối, Tần vương triều khai chiến với Minh vương triều, quân lực mạnh hơn là lẽ tất nhiên.

- A, bên dưới là Tần gia quân đội, hơn nữa phụ vương có ở tại quân doanh.

Tần Vũ linh thức phát hiện khí tức của Tần Đức, lấy làm kỳ quái, có chiến tranh, lại còn đích thân phụ vương xuất thủ nữaï¼x

- Lập Nhi, chúng ta xuống dưới.

Tần Vũ cùng Lập Nhi trực tiếp từ trên không đáp xuống, hướng về khu tiến hành huấn luyện kị binh.

Tần Vũ cùng Lập Nhi thân hình như điện, phóng xuống mặt đất, các kỵ binh đều không nhìn thấy. Tần Vũ lựa chọn nơi xuống là căn lều gần với căn lều của chủ soái.

- Vũ vương gia.

Vị tướng quân Vương Tùng vừa thấy Tần Vũ hiện ra trong lòng thất kinh, lập tức quỳ xuống. Là tướng quân cấp cao của quân đội Tần vương triều, ông ta biết rất rõ, vị Vũ vương gia quyền lực rất lớn, lúc trước ở kinh thành đã thống lĩnh hơn vạn thượng tiên. Các nhân vật cao cấp đều biết Tần Vũ.

- Vương Tùng tướng quân, đừng quá khẩn trương, ta chỉ muốn gặp phụ vương thôi.

Tần Vũ mỉm cười gật đầu.

- Thái thượng hoàng ngày hôm qua vừa lên tiền tuyến xem xét, để mạt tướng dẫn Vũ vương gia đến gặp.

Vương Tùng tương quân khôi phục vẻ uy nghi, đi trước dẫn đường, Tần Vũ cùng Lập Nhi tiến tới nơi cư ngụ của Tần Đức.

------.