Chương 217. Lưu tinh lệ chi biến

Chương 217. Lưu tinh lệ chi biến

Thượng Thiên cung nằm trên đỉnh Thanh Hư Sơn, gió lồng lộng thổi, mây phủ quanh năm. Tại ngoại vi của Thượng Thiên cung bố trí tiên giới trận pháp, ngay cả thập nhị kiếp Tán Tiên muốn dung sức mạnh để xâm nhập cũng chỉ là nằm mơ. Đệ tử Thanh Hư quan chỉ khi nào đạt tới tứ kiếp Tán Tiên thì mới có thể tiến vào Thượng Thiên cung điện.

Bên ngoài Thượng Thiên cung, Ảo Nhàn chân bước thong thả, tiến vào trong đại trận, mang theo Càn Hư lão đạo đi vào, Ảo Nhàn tại Thượng Thiên cung địa vị không cao, thường là người ra vào chuyển đạt thông tin cho Thanh Hư quan, đương nhiên quá quen với trận pháp này.

- Ảo Nhàn sư thúc, người có biết sư thúc tổ muốn hỏi con chuyện gì khôngï¼x

Trong lòng cảm thấy bất an, Càn Hư lão đạo hỏi nhỏ Ảo Nhàn.

Ảo Nhàn mặt tỏa hồng quang:

- Ha ha, Càn Hư, lúc đầu đúng là không nên cho ngươi biết, bất quá một lát nữa thì ngươi cũng biết thôi, ta cũng tốt bụng nói cho ngươi nghe.

Từ lúc Ảo Nhàn biết được chủ nhân tiên phủ chính là Nghịch Ương Tiên Đế, trở nên kích động không thôi.

Tại cảnh giới của Ảo Nhàn, những chuyện có thể kích động như vậy quả thật là không nhiều.

Càn Hư lão đạo nhãn tình sáng rực.

- Càn Hư, ngươi đã lập được đại công, ngươi cũng xứng đáng được biết........ từ xưa lắm rồi, không cần biết là Thanh Hư quan, hay Lam Ương môn, Tử Dương môn, ngay cả các môn phái xa xưa nhất, thảy điều nhận một mệnh lệnh từ tiên giới.

Ảo Nhàn hai mắt phóng quang.

Tiên giới, nghe nói là nơi mà mỗi một tu tiên giả mơ ước được tiến nhập.

Lệnh truyền từ tiên giớiï¼x

Càn Hư lão đạo hô hấp như ngừng lại.

- Mệnh lệnh từ tiên giới đó là, phàm bất cứ ai có biết được tin tức liên quan tới ' Nghịch Ương Tiên Đế' thì lập tức cáo tố tiên giới, kẻ lập công này sẽ được có cơ hội được tiên giới ân thưởng, đồng thời người trong môn phái của hắn tại tiên giới cũng được tưởng thưởng.

Gương mặt của Ảo Nhàn vì kích động mà ửng đỏ.

Tiên giới ở tại phàm nhân giới là những nơi đặc biệt phi thường, không phải chỉ riêng gì vũ trụ của Tần Vũ mà vũ trụ của sư tôn Tần Vũ, Lôi Vệ cũng thuộc về phàm nhân giới.

Ngay như Thanh Hư quan tại Đằng Long đại lục thì có danh tiếng lớn, nhưng tại tiên giới chỉ là một thế lực yếu đuối nhỏ nhoi. Nếu như chuyến này được Tiên Đế tưởng thưởng, Thanh Hư quan trong tương lai sẽ quang minh rỡ ràng, còn địa vị của các sư môn trường bối tại tiên giới cũng được nâng cao.

- Càn Hư, nếu như ngươi lập được công kỳ này, thì ngươi sẽ trở thành tối đại công thần của Thanh Hư quan ta trong cả trăm vạn năm qua!

Ảo nhàn hân hoan nhìn chăm chăm vào Càn Hư lão đạo nói.

Vào thời khắc này Càn Hư lão đạo cảm thấy cổ hong khô ran.

Là đại công thần của Thanh Hư quan trong cả trăm vạn năm quaï¼x

Thậm chí tại tiên giới, sư môn trường bối cũng được lợi íchï¼x

Những viễn ảnh huy hoàng làm cho Càn Hư lão đạo choáng váng đầu óc.

Tu chân giả đối với tông phái của mình rất nặng tình. đối với tu chân giả mà nói tông phái chính là gia tộc, cũng giống như gia đình của người dân bình thường vậy. Để sư môn trưởng bối hưởng lợi ích, cũng là để cho địa vị Thanh Hư quan tại tiên giới tăng cao.

Vinh dự này, cả trăm năm nay có ai được?

- Tốt lắm, làm ngươi phát ngơ phát ngẩn lên rồi, giờ cũng đã tới Thượng Thiên cung, mau cùng ta vào.

Ảo Nhàn cười nói.

Ngay lập tức, Ảo Nhàn cùng Càn Hư lão đạo đến ngay trước mặt của tòa cung điện cửu tầng, núi Thanh Hư cao vòi vọi, nơi kiến tạo nên Thượng Thiên cung nằm tại nơi mây dăng mờ mịt. điều đặc biệt ở bên trái Thượng Thiên cung lại biến thể phát ra nhũng luồng sáng rực rỡ.

Trong lòng kích động bất an tiến vào Thượng Thiên cung. Càn Hư lão đạo cẩn thận từng chút.

Bên trong Thượng Thiên cung toàn là các bậc tiền bối, mỗi một người đều là trưởng bối của hắn khiến Càn Hư thật không dám vọng động.

- Sư tôn, Càn Hư đã tới.

Ảo Nhàn sau khi vào tới tầng thứ ba của Thượng Thiên cung, liền dừng lại. ở tầng này có một trung niên vận bạch bào, cũng chính là sư tôn của Ảo Nhàn tên gọi ' Độ Nan' chính là một lục kiếp Tán Tiên.

Thượng Thiên cung tính theo địa vị thực lực thì Ảo Nhàn tối đa chỉ được lên tới đệ tam tầng.

Nếu như lúc trước, Càn Hư chỉ là một tam kiếp Tán Tiên mà tới thì ở mỗi một tầng phải hành lễ với bậc tiền bối ở đó, nhưng hôm nay lại khác hẳn. Càn Hư lão đạo có thể trực tiếp tiến vào đệ tam tầng, căn bản là chưa hề gặp qua một vị tiền bối nào.

- Ngươi là Càn Hư, tốt, tốt lắm, lại đây, đi theo ta.

Bạch bào trung niên nhìn thấy Càn Hư thật là cao hứng, lập tức kêu Càn Hư tiếp tục đi lên lầu.

Lần này đi một lúc tới Thượng Thiên cung đệ thất tầng.

- Chư vị sư thúc, Càn Hư xin ra mắt.

Độ nan cúi mình ở ngoài cửa đệ thất tầng.

Nhìn thấy cánh cửa mở ra, một nữ tử nhẹ nhàng xuất hiện, nhìn thấy Càn Hư gương mặt vui vẽ liền nở một nụ cười:

- Độ Nan, ta thấy Càn Hư tới thì đã biết chuyện ngươi bẩm báo là có thật, Càn Hư mau mau đi theo ta.

Vị nữ tử kéo tay Càn Hư, nhiệt tình đưa lão tiến vào đệ thất tầng.

Cả vạn năm trở lại đây, chỉ với địa vị của tam kiếp Tán Tiên thì đừng mong gì vào tới đệ thất tầng của Thượng Thiên cung. Thật ra không phải là hết cách, chỉ là chưa từng xảy ra. Ngay cả Độ Nan là lục kiếp Tán Tiên cũng không vào được đệ thất tầng.

Lúc này Càn Hư lão đạo im rơ, giống như một hài đồng bị người lớn lôi kéo vậy.

- Sư muội, Càn Hư tới chưaï¼x

Có ba nam tử xuất hiện, cả thảy đều là Tán Tiên, cùng lúc nhìn về Càn Hư, mục quang nóng bỏng.

Càn Hư giống như một tiểu cô nương bị cường gian, trong lòng không yên, hiểu rất rõ ràng, Ảo Nhàn là trưởng bối của lão, Độ Nan thì là sư tôn của Ảo Nhàn, còn những vị này được xưng là sư thúc của Độ Nan, hiển nhiên, họ chí ít cũng vào hàng chữ ' Thiện'.

Tiền bối ở chữ 'Thiện' Càn Hư chưa gặp qua trong nhiều năm rồi.

- Đệ tử chữ Càn tự danh Càn Hư, bái kiến chư vị sư thúc tổ.

Càn Hư quỳ xuống khấu đầu.

Ba nam một nữ thản nhiên tiếp thụ lễ bái của Càn Hư, cùng lúc nam tử đứng đầu cười nói:

- Càn Hư, thuật lại cẩn thận, chính bản thân ngươi đã biết được những gì liên quan tới Nghịch Ương Tiên Đế

Càn Hư lão đạo cung kính nói:

- Đệ tử tiến nhập Cửu Kiếm Tiên Phủ cũng chính là tiên phủ của Nghịch Ương Tiên Đế, Nghịch Ương Tiên Đế có nói, hắn là bát cấp Huyền Tiên, thêm vào đệ tử lấy được một kiện trung phẩm tiên khí, đoán rằng Nghịch Ương Tiên Đế cũng là Kiếm Tiên.

- bát cấp Huyền Tiên, Kiếm Tiên!

Ba nam một nữ hô hấp nhất thời dồn dập.

Tuy là họ có biết về đại danh của Nghịch Ương Tiên Đế, họ lại không ngờ được ông ta lại ghê gớm như vậy.

Ở địa vị của họ, cũng đủ hiểu biết về việc tiên nhân chia làm ba tầng; Thiên Tiên, Kim Tiên, và Huyền Tiên. Mỗi một giai tầng đại biểu cho địa vị khác nhau. Thiên Tiên, nơi nào cũng có thể gặp, xét về giá trị không bao nhiêu cả.

Kim Tiên, chỉ về người cao cấp hơn, là nhân tài có thế lực

Còn như Huyền Tiên, có đủ tư cách để tự xưng 'Tiên Đế' tại cấp Huyền Tiên thì bát cấp Huyền Tiên, ngay ở tiên giới cũng khó kiếm bát cấp Huyền Tiên, lực công kích cực kỳ to lớn, nếu ở Đằng Long đại lục thì là Kiếm Tiên thất truyền từ lâu

- Sư huynh, đừng lãng phí thời gian nữa, mau mau để Càn Hư mang tin này lên tiên giới. nếu như để cho tông phái khác tới trước, mình có hối không kịp.

Nữ tử biết được thực lực của Nghịch Ương Tiên Đế bèn sực tỉnh, nói vội vã.

Nam tử đứng đầu cũng sực tỉnh, nói nhanh:

- Đúng rồi. mau lên, Càn Hư, mau theo ta lên đệ cửu tằng, nếu tới đó chậm trễ. bị tu tiên giả của tông phái khác tới trước một bước, ta thật hối không kịp.

Tiên giới mong tin về Nghịch Ương Tiên Đế. Người đầu tiên đưa tới tin này tất được trọng thưởng. kẻ đến thứ hai là không còn một điểm lợi nào.

Càn Hư không dám chống, liền cùng vị tiền bối chữ Thiện thượng lâu. Ngoài ra ba vị cao thủ chữ Thiện cũng theo sau Càn Hư đi lên.

- sư thúc tổ, lúc trước tìm kiếm tiên phủ, những tu tiên giả, ngoài con ra, những người khác đều chết cả.

Càn Hư lão đạo nói nhỏ, như thể sợ làm cho mọi người kinh hãi.

- Tất cả!

Thiện Khứ chấn kinh nhìn về Càn Hư, lập tức bình tỉnh trở lại, khuôn mặt hiện vẻ tươi cười nói:

- Hà hà, vậy là các tu tiên giả điều chết cả, tốt lắm, vậy là các môn phái khác không có khả năng lên trên tiên giới thông báo tin tức này trước chúng ta rồi.

Ngay lập tức, Thiện Khứ khôi phục phong thái của một Tán Tiên cao thủ, đưa Càn Hư từng bước từng bước tiến lên đệ cửu tầng của Thượng Thiên cung đích. Và ba vị cao thủ chữ Thiện cũng thở ra một hơi dài.

Thượng Thiên cung đệ cửu tầng là nơi mà rất nhiều Tán Tiên chưa có một ai đã từng tới nơi đó, tam kiếp Tán Tiên Càn Hư lần đầu tiên tới nơi này lại được tới thẳng để cửu tầng, chỉ một điểm này cũng làm cho Càn Hư một lần kiêu ngạo, lưu danh trong lịch sử của Thanh Hư quan.

ở tám tầng dưới của Thượng Thiên cung điều chia thành từng phòng, tuy nhiên ở đệ cửu tầng, lại không có vật gì, tại trung ương đệ cửu tằng là một trận pháp to lớn, bao phủ bởi lớp lớp triện văn cực kỳ phức tạp, năng lượng khí tức vô cùng to lớn.

- Càn Hư, theo ta tiến vào trận pháp.

Thiện Khứ nói cùng lúc đưa chân tiến vào bên trong trận pháp.

Càn Hư từng bước tiến vào trận pháp.

Chứng kiến Thiện Khứ toàn thân tán phát khí tức mạnh mẽ, lớp lớp năng lượng nhập vào bên trong trận pháp. Lúc này trận pháp bắt đầu lúc sáng lúc tối, một lát sau trán của Thiện Khứ lấm tấm mồ hôi, lúc này trận pháp hoàn toàn bắt đẩu chói sáng.

- Người của Thanh Hư quan ? Ngươi tìm ta có chuyện gì?

Thanh âm hững hờ từ đệ cửu tầng vang lên.

Thiện Khứ hướng về đó cung kính nói:

- Đệ tử Thanh Hư quan Thiện Khứ, có một đệ tử của Thanh Hư quan đã biết được tin tức của Nghịch Ương Tiên Đế, môn phái đệ tử biết được tiên giới đang mong đợi tin nay, sở dĩ đệ tử.......

- Ngươi nói Nghịch Ương Tiên Đế, thật là tin về hắn chứï¼x

Thanh âm hồi nãy vang lên nhanh chóng:

- Tiểu bối Thanh Hư quan, sự tình rất là trọng đại, môn phái ngươi không được ngoa ngữ, nếu như gian dối, toàn môn Thanh Hư quan của ngươi bị tiệt diệt vẫn còn chưa đủ đó.

Thiện Khứ trong lòng sợ hãi, nhìn về hướng Càn Hư lão đạo.

Càn Hư lão đạo hoang mang nói:

- Đệ tử Càn Hư, may mắn vào được cửu Kiếm Tiên phủ của Nghịch Ương Tiên Đế, trong cửu Kiếm Tiên phủ đệ tử được biết tới Nghịch Ương Tiên Đế.

- Nói, ngươi biết được tin tức gì về Nghịch Ương Tiên Đếï¼x

Thanh âm lên tiếng chất vấn.

- Nghịch Ương Tiên Đế là bát cấp Huyền Tiên, mang danh Kiếm Tiên. Càn Hư vội vã nói.

Thanh âm vang to đầy hưng phấn:

- Ha ha....... đúng rồi, Nghịch Ương Tiên Đế là Kiếm Tiên, cũng là bát cấp Huyền Tiên. Đây là tin tức do chính Vũ hoàng nói với ta, ngay cả Tiên Đế cũng không biết chuyện này. Ngươi chỉ là một tiểu tử của phàm nhân giới mà biết được tin tức này xem ra đúng là thật rồi. Ha ha....

Người trên tiên giới xem ra rất là cao hứng.

- Tốt lắm, bất quá sự tình thật là trọng đại, ta phải thượng báo Vũ Hoàng, mọi chuyện phải do Vũ Hoàng quyết định, các ngươi ở lại nơi đây, nếu vũ hoàng có mệnh lệnh gì, ta sẽ trực tiếp truyền lại.

Tiếng nói vang vọng rồi tan mất, trận pháp ảm đạm trở lại.

Ở trong đệ cửu tầng, bốn vị sư huynh muội chữ Thiện cũng như Càn Hư vẻ mặt hân hoan, theo lời của vị tiên giới nhân, hiển nhiên Nghịch Ương Tiên Đế là nhân vật tiên giới muốn tìm.

- Vũ Hoàng, là ai vậy ?

Thiện Khứ cảm thấy kích động phi thường.

- Người mà xưng hoàng tại tiên giới khẳng định nhân vật không tầm thường.

Thiện Khứ trong lòng khẳng định.

.......

Tiềm Long đại lục, vũ vương phủ ở Tần vương triều kinh thành, bên trong Lôi Sơn cư.

Tu luyện đã gẩn nửa con trăng, Tần Vũ cuối cùng cũng đạt tới Tinh Hạch hậu kì, rồi sau đó, Tần Vũ cố gắng chuẩn bị, để một bước đột phá Tinh Hạch hậu kì, đạt tới Hành Tinh tiền kì.

Trong đan điền Tần Vũ.

Tinh Hạch tiền kì lúc trước là khối cầu kim sắc, bây giồ biến thành màu đen, thậm chí nhiệt lượng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng Tần Vũ hiểu rõ, đạt tới đúng giai đoạn cao nhất của ' Tinh Hạch' năng lượng tăng gấp mười lần so với lúc bắt đầu kim sắc tinh hạch, như lúc này năng lượng đang tích tụ bên trong.

- Lấy tinh hạch làm tâm, hấp nạp vạn thiên tinh thần, qui tụ lại thành hành tinh, điều quan trọng nhất trong việc tu luyện Hành Tinh kì chính là 'thiên địa linh khí' vốn là linh khí của thiên địa vạn vật, để cho hành tinh sung mãn thiên địa linh khí, giống như phàm nhân ở trên tinh cầu, có đầy đủ sinh lực cho sinh mệnh."

Lúc ban đầu đan điền còn trầm ổn, đến khi Tần Vũ đột phá trong nhấp nháy đã có sự biến hóa.

Vũ trụ phảng phất chấn động, lúc đầu án chiếu tinh vân đủ dạng vận chuyển vô sổ tinh thần, trong nháy mắt điên cuồng tụ tập về nơi của hắc sắc tinh cầu, tinh thần chân hỏa bành trướng tiến vào trong hắc sắc tinh hạch, bắt đầu biến chuyển.

Rồi trầm ổn trở lại.

Trong đan điền Tần Vũ, chỉ còn có một quả tinh cầu, sâu bên trong của tinh cầu là tinh hạch, tại ngay trung tâm của tinh hạch chính là tinh thần chân hỏa, ở lúc này tinh thần chân hỏa như đột phá từ thâm thanh sắc biến thành đạm tử sắc.

Tần Vũ gương mặt bình tĩnh, song thủ tạo thành thủ ấn, cuối cùng song thủ từ từ mở ra.

Trong lúc này, tâm thần của Tần Vũ hoàn toàn li khai khỏi thân thể, như thể bắt đầu dung hợp với thiên địa, cảm giác ta chính là trời và trời chính là ta, Tần Vũ tâm linh rung động, đôi mắt bắt đầu ươn ướt.

Tinh cầu trong đan điền Tần Vũ rung động một nhát, điểm điểm lục sắc trên bề mặt tinh cầu bắt đầu sinh ra, thiên địa linh khí tại đan điền Tần Vũ tinh cầu cũng sản sinh.

Tuy nhiên ngay tại lúc này-------

Liên tục dung nhập bên trong cơ thể Tần Vũ không có cách nào khống chế, đột nhiên Lưu Tinh Lệ trong cơ thể Tần Vũ cũng bay ra ngoài, ngay tại lúc đó lưu tinh lệ trông thật đẹp đẽ, phát ra màu xanh lấp lánh, lưu tinh lệ trực tiếp bay lên trên đỉnh đầu Tần Vũ, sau đó phát ánh sáng bao trùm xuống

Lưu Tinh Lệ tại đỉnh đầu Tần Vũ bắt đầu từ từ xoay chuyển, trong lúc xoay chuyển như vậy, lưu tinh lệ phát xuất từng điểm sắc quang màu lục, phảng phất như từng đóa tuyết hoa rơi xuống trên thân thể Tần Vũ, những điểm lục sắc quang lại dung nhập vào cơ nhục của Tần Vũ, rồi dung nhập vào kinh mạch Tần Vũ, rồi đến cân cốt, rồi dung nhập vao khỏa tinh cầu bên trong đan điền......