Chương 230. Đoạt bảo.

Chương 230. Đoạt bảo.

Đằng Long đại lục, Phiêu Miểu điện của Âm Nguyệt cung, rộng lớn đường bệ, phía ngoài đại điện ở trung tâm, có khoảng mười cung điện nho nhỏ, hình dáng khác nhau.

Ẩn hàm trận thế huyền áo.

Tuân theo mệnh lệnh của ma giới ma đế truyền ra, cao thủ tu ma giả của các đại tông phái đều tụ tập tại Âm Nguyệt cung điện, tất cả đều là cao thủ lợi hại.

Có điều đường xa diệu vợi, cấp tốc trở về từ Bạo Lọan Tinh Hải cũng phải tốn một khoảng thời gian.

Bên trong.

Lúc này Liên Nguyệt nương nương đang ở đây.

- Vu Hắc đại ca, có huynh giúp đỡ chúng ta, chí ít cũng làm cho những kẻ khác đừng hòng mơ tưởng đến việc chiếm đoạt tấm Phá Thiên Đồ.

Liên Nguyệt nương nương nói với hắc y nam tử ngồi bên cạnh.

Vu Hắc, diện dung giống như bức điêu khắc từ nham thạch, bắp thịt, cơ vòng toàn thân cực kỳ hoàn mỹ, phát ra một khí thế lực lượng hùng mạnh.

Đây chính là Vu Hắc, là một tán ma trước giờ độc lai độc vãng, ma đạo ai cũng kiêng nể.

- Liên Nguyệt muội tử, đừng quá lo lắng về chuyện Phá Thiên Đồ, ngay cả cái chuyện những kẻ khác có ý định chiếm đoạt hay không...... vậy nha. Những lời muội vừa nói có đúng là của ma giới sứ giả không...

Vu Hắc rõ ràng đối với chuyện này rất mực quan tâm.

- Đúng vậy.

Liên Nguyệt nương nương gật đầu.

- Vu Hắc đại ca, sự tình này rất quan trọng, đối với môn hạ muội cũng chưa nói. Chuyện Nghịch Ương cảnh quan hệ trọng đại, không chỉ có bậc cao thủ của ma đế, mà còn có tiên giới, yêu giới, các cấp bậc cao thủ của các đại đế đều muốn chiếm lấy. Cho nên chỉ dựa vào chúng ta thì không thể tính tóan được nhiều, đợi sứ giả ma giới xuyên qua không gian hạ phàm đi vào nhân giới.

Vu Hắc cặp mắt sáng rực, khẽ gật đầu.

Liên Nguyệt nương nương hỏi một cách nghi hoặc:

- Vu Hắc đại ca, ta có một thắc mắc không biết có nên hỏi hay không?

- Cứ việc hỏi.

Vu Hắc hào sảng trả lời

Liên Nguyệt nương nương trong lòng nghi hoặc đặt câu hỏi:

- Vu Hắc đại ca, ta phát hiện đại ca mười phần coi trọng việc ma giới sứ giả hạ phàm, thật không hiểu là vì nguyên nhân gì?

Vu Hắc mỉm cuời.

- Ha ha...... Liên Nguyệt muội tử, vấn đề này ta tạm thời không thể trả lời, ta hỏi muội, không phải Ô Không Huyết cũng đáp ứng về đây trợ giúp bọn nàng saoï¼x

Vu Hắc hỏi ngược lại.

- Đúng vậy. Làm sao huynh biết đượcï¼x

Liên Nguyệt nương nương kinh ngạc lên tiếng. Vu Hắc vừa mới tới Phiêu Miểu điện không lâu, Liên Nguyệt nương nương cũng chưa hề đề cập tới chuyện này.

- Hà hà... đương nhiên là ta biết, bởi vì...... ta và Ô Không Huyết cùng giúp đỡ cho bọn nàng, là vì cùng một nguyên nhân.

Vu Hắc nói một cách thần bí.

Liên Nguyệt nương nương kinh ngạc.

Vu Hắc cùng với Ô Không Huyết, đều thích độc hành như mọi tán ma. Cho dù có lệnh từ ma giới sứ giả, cả hai điều không nhất thiết phải nghe theo, bây giờ đều đến đây, Liên Nguyệt nương nương càng nổi lòng nghi hoặc. Hiện tại thì xem ra họ cùng nguyện ý đến.

- Cái bí mật này tạm thời không nói ra được, bất quá...... để ta nói cho muội nghe một bí mật khác bù lại vậy.

Vu Hắc nghiêm túc nói với Liên Nguyệt nương nương.

Nói một bí mật khác để bồi thườngï¼x

Liên Nguyệt nương nương chú ý lắng nghe.

- Liên Nguyệt muội tử, ta nói cho muội nghe, hiện tại ở Đằng Long đại lục công pháp tu luyện của tu ma giả đều đều là lọai cơ bản. Nhưng công pháp ma đạo siêu cấp, chân chánh thì có ba loại.

Vu Hắc nói với vẻ thần bí.

Liên Nguyệt nương nương giật mình.

- Công pháp ma đạo siêu cấp, Vu Hắc đại ca, huynh nói vậy là có ý gìï¼x

Liên Nguyệt nương nương ngạc nghiên hỏi.

Vu Hắc đạm nhiên nói:

- Muội cũng là thập nhất kiếp tán ma, đến khi muội phi thăng vào ma giới thì sẽ biết. Ta trước tiên nói cho muội nghe, tại ma giới chân chánh lợi hại là Ma Đả Phá công pháp, gồm có ba lọai. Thứ nhất là Hắc Ma ma đạo, kế đó là Huyết Ma ma đạo, còn loại thứ ba là Tu La ma đạo. Ta tu luyện theo loại thứ nhất, Ô Không Huyết tu luyện theo loại thứ hai...... nhị và tam đảo chủ của Bằng Ma đảo, tu luyện loại thứ ba.

Liên Nguyệt nương nương trầm ngâm, một hồi sau mới lên tiếng.

Nguyên lai...... Đằng Long đại lục, tu ma giả, tu luyện công pháp tối cơ bản. Công pháp lợi hại chỉ có ba lọai.

- Thật không ngờ, thật không ngờ ......

Liên Nguyệt nương nương lẩm nhẩm nói

- Không trách Vu Hắc đại ca, với Ô Không Huyết, và nhị vị đảo chủ của Bằng Ma đảo, lại có thế lực mạnh mẽ như vậy. Công lực so với cao thủ đồng cấp mạnh hơn nhiều.

Vu Hắc, Ô Không Huyết, tu la song ma của Bằng Ma đảo, tất cả đều là ma đạo đáng vị nể.

Nhiều người cũng lấy làm kỳ quái, tại sao tán ma cùng đồng cấp lại không lợi hại như nhau. Nếu như mỗi cá nhân thực là lợi hại ngang nhau thì các cao thủ lợi hại đồng cấp thật quá nhiều.

Bây giờ mới hiểu được, nguyên lai...... Vu Hắc, Ô Không Huyết, bọn họ quả nhiên tu luyện ba thứ ma đạo công pháp lợi hại như vậy.

- Ta và Ô Không Huyết cùng tới đây, đối với việc tu luyện công pháp cũng có mối quan hệ, hà hà...... đã không nói, bây giờ nói, ta cũng không có bí mật nữa......

Vu Hắc cười nói.

Liên Nguyệt nương nương đứng lên, mỉm cười nói:

- Vu Hắc đại ca có thể nói cho ta nghe. Ta tất nhiên là cảm kích bất tận, làm sao mà còn dám tham lam thêm nữa. Vu Hắc đại ca, 'Liên Nguyệt điện' của ta thật là rộng lớn. Đại ca ở tại tây ốc phòng. Được chứï¼x

Vu Hắc gật đầu.

Liên Nguyệt nương nương mời Vu Hắc ở lại chổ mình, cũng không phải là không có lý do. Với việc Phá Thiên Đồ để ở Liên Nguyệt cung điện, chuyện phòng ngự nhất định phải tăng cường tối đa, Liên Nguyệt nương nương lúc nào trong lòng cũng phập phồng lo lắng, sợ rằng tu chân giả nhất phương hoặc Long tộc tham lam tới chiếm đoạt, bây giờ Vu Hắc ở đây, Liên Nguyệt nương nương trong lòng nhẹ nhỏm một chút, sức mạnh của Vu Hắc đích thị cực kỳ cao cường ......

Ba đạo thân ảnh từ trên cao hạ xuống, xung quanh cả ba thân thể điều mờ mờ khó xác định, hiển nhiên đã thi triển ẩn thân cấm chế.

- Lam Băng chân nhân, sư đệ, sự tình có điều bất diệu...... Vu Hắc đã tới rồi.

Minh Lương chân nhân nhíu mày, dùng tiên thức truyền âm nói.

Minh Lương chân nhân là thập nhị kiếp tán tiên, dùng tiên thức tra xét, liền phát giác ra sự xuất hiện của Vu Hắc, với sự xuất hiện của người này là thêm một rắc rối nữa.

Lam Băng chân nhân cùng Minh Thiện chân nhân lắng nghe, cả hai mặt đều biến sắc.

Vu Hắc là thập nhất kiếp tán ma, công lực rất cao, lại không phải là một thập nhất kiếp tán ma bình thường. May mắn là Minh Lương chân nhân cũng có tuyệt chiêu đặc biệt của mình.

- Đối diện với Ô Không Huyết, ta chỉ nắm chắc năm ăn năm thua, đối với Vu Hắc, ta tuyệt đối nắm chắc...... nhưng mà nếu như Vu Hắc thấy kém, bỏ chạy, ta cũng không có khả năng cản trở. Sư đệ, Lam Băng chân nhân, làm phiền hai người cùng nhau đối phó Vu Hắc, ta thì một kích giết chết Liên Nguyệt.

Minh Lương chân nhân trịnh trọng nói:

- Ta không mong hai người tiêu diệt được Vu Hắc, chủ yếu là phân tâm hắn thôi. Để cho ta được rảnh tay, hai người làm nổi khôngï¼x

Minh Lương chân nhân nhìn về hai người đợi câu trả lời.

Minh Thiện cười nói:

- Sư huynh đừng lo. Vu Hắc tuy lợi hại, ta và Lam Băng chân nhân cùng liên thủ dù không có bằng hắn, nhưng nếu chỉ làm cho hắn phải phân tâm, bảo đảm là được mà.

Minh Thiện chân nhân cùng Lam Băng chân nhân có mối quan hệ rất tốt, chỉ là ở Bạo Lọan Tinh Hải khi liên thủ, phải có thủ đoạn biết người biết ta.

- Trong chiến đấu nhất định phải tốc chiến tốc quyết, ảo trận xung quanh Phiêu Miểu điện không phải là quá lợi hại, tính ra ba người có thể dễ dàng đột phá xâm nhập vào trong. Nhưng ở nội các của Phiêu Miểu điện có nhiều tiểu cung điện mỗi căn điều có tán ma cư ngụ. Kẻ yếu nhất cũng là bát kiếp tán ma, lỡ như lúc đầu ra tay không thành công, sẽ bị bát kiếp, cửu kiếp tán ma bao vây, chúng ta muốn thành công cũng rất gian nan.

Minh Lương chân nhân nói.

Phải tốc chiến tốc quyết.

Một khi lâm vào thế trận giằng co, ở đó là đại bổn doanh của tu ma giả, đối với ma đạo chính là lợi điểm.

Minh Thiện chân nhân và Lam Băng chân nhân gật đầu.

- Tốt, đi nào.

Liền lập tức, ba đạo lưu quang xuyên qua ngoại vi ảo trận của Phiêu Miểu điện, rồi sau đó phảng phất âm thanh nhẹ nhàng tiến nhập vào trong Liên Nguyệt điện......

Bên trong của Liên Nguyệt điện.

Liên Nguyệt nương nương ngụ ở gian phòng phía đông. Vu Hắc ở tây gian. Minh Lương chân nhân lao thẳng về hướng đông gian, còn Minh Thiện chân nhân cũng như Lam Băng chân nhân tay cầm tiên kiếm, đứng bên ngoài tây gian nhưng không chủ động ra tay.

Liên Nguyệt nương nương ngồi tọa trên giường hai mắt mở ra, trong tay xuất hiện một tử sắc vũ phiến, tử sắc quang hoa từ vũ phiến truyền ra từ tay này qua tay kia.

Nhìn thấy một điểm tinh quang cấp tốc bay tới.

- Minh Lương!

Liên Nguyệt nương nương sắc mặt đại biến, Liên Nguyệt nương nương không chỉ thấy một điểm quang hoa khủng bố, còn thấy mục quang băng lãnh của Minh Lương chân nhân.

Lập tức--

Oanh

Trời long đất lở, Liên Nguyệt điện đột nhiên bùng nổ.

Tiếng vang động phát ra từ đông gian, chính là nơi Liên Nguyệt nương nương chiến đấu với Minh Lương chân nhân.

Từ lúc Minh Lương chân nhân trùng nhập đông gian, đến khi bạo động vang rền chỉ mất có một chút thời gian.

- Cút ngay!

Tiếng hét giận dữ phát ra từ tây gian, một bóng đen xuất hiện, toàn thân hắc sắc bao phủ cao năm, sáu thước, trong tay cầm hắc sắc cự phủ.

Vu Hắc chánh thức thi triểnã¬` hắc ma ma đạoã¬9 công pháp.

Không đủ sức đánh trả, Lam Băng chân nhân và Minh Thiện chân nhân căn bản không dám trực tiếp kháng cự lại Vu Hắc.

- Nói, Thủy Mặc họa ở đâu?

Minh Lương chân nhân nắm lấy một nguyên anh, dùng tiên thức truyền âm nói.

Nguyên anh đó chính là nguyên anh của Liên Nguyệt nương nương, lúc này công lực đại tổn, nguyên anh có vẻ yếu ớt. Ánh mắt cũng đầy vẻ hoảng sợ.

- Ngươi vì người ma giới. có đáng khôngï¼x Nói thì ta không giết . Không nói thì phải chết, chết rồi cũng không còn gì.

Minh Lương chân nhân bộ dạng vẫn điềm nhiên như trước. nhưng trong tiên thức truyền âm thì chẳng có chút tình cảm nào.

Sau khi bắt được Liên Nguyệt nương nương, Minh Lương chân nhân khẳng định rằng trên người Liên Nguyệt nương nương không có Thủy Mặc họa, bởi vì tiên nguyên lực của chân nhân hoàn toàn thấu đáo được nguyên anh của Liên Nguyệt nương nương.

- Chết...... cũng không nói.

Liên Nguyệt nương nương mỉm cười.

Phá Thiên Đồ, làm sao có thể để bên mình chứ, tin rằng ngay cả khi Minh Lương chân nhân giết được vô số cao thủ, cũng chẳng thể tìm được Phá Thiên Đồ.

Liên Nguyệt nương nương không nói được, như quả nói ra, sau khi ma giới sứ giả tới nhân giới, thấy Phá Thiên Đồ mất tích, khẳng định nộ hỏa, rồi trút giận lên Âm Nguyệt cung. Hơn nữa bây giờ nói ra, không chết, sau này cũng bị ma giới sứ giả giết.

Hiện tại không nói thì chết. Có đều ma giới sử giả sau này lại tưởng thưởng Âm Nguyệt cung.

- Ngươi không nói, được lắm......

Minh Lương chân nhân đôi mắt u tĩnh như là mặt hồ sâu thẳm, phát ra một luồng quang hoa rực rỡ.

Nhưng lúc này, Vu Hắc trở nên cuồng bạo, đối mặt với Minh Lương chân nhân dùng thân pháp lạ lùng đánh tới. Bất cứ ai cản đường đều bị đánh gục. Minh Thiện chân nhân và Lam Băng chân nhân gặp phải người cường hãn như vậy, liên thủ để mà khiên chế cũng không xong.

Đại dương bao la, trên mặt nước êm ả của Bạo Lọan Tinh Hải từ từ xao động, gặp được vùng đất linh khí hùng hậu làm Tần Vũ khó có thể tin.

- Tần Vũ huynh đệ......

Liên Trùng chỉ tay về hòn đảo ở xa xa

- Nhà ta ở đó-- Bằng Ma đảo!

Bằng Ma đảo cực kỳ to lớn, không kém hơn diện tích của ba đại vương triều ở Tiềm Long đại lục hợp lại. Đương nhiên, ở Tiềm Long đại lục phần lớn diện tích chiếm cứ bởi hồng hoang.

- Bằng Ma đảo. Chủ nhân, ta rốt cuộc cũng có thể tới được Bằng Ma đảo trong truyền thuyết rồi.

Kì Lân rất là hưng phấn, theo cự li lúc ban đầu Bằng Ma đảo xa xăm vời vợi, theo thực lực, thật không dám vượt qua cự li xa xôi như vậy.

Tần Vũ hít vào một hơi sâu.

- Quả nhiên không hổ là Bằng Ma đảo.

Tần Vũ tán thán.

Ngay từ phía xa, Tần Vũ đã cảm giác được khí tức to lớn ở đó, cái khí tức trấn áp đó đối với Tần Vũ, cũng giống như tuyệt thế hung thú đối với một kẻ phàm nhân phổ thông vậy.

- Bằng Ma đảo, chia thành ngoại khu và nội khu, lại còn có một khu vực trọng tâm. Khu vực bên ngoài là lục kiếp, thất kiếp tán ma, bên trong là bát kiếp, cửu kiếp cao thủ, khu trung tâm phải là thập kiếp cao thủ trở lên.

Liên Trùng tùy tiện giới thiệu.

Đối với Bằng Ma đảo, Liên Trùng đương nhiên rành rẽ mọi chuyện.

- Khu vực trọng tâm chia thành hai khu, một khu là chổ ở của đại bá-- Kim Vũ điện, khu kia là nơi cư ngụ của cha mẹ ta-- Tu La cung. Tần Vũ huynh đệ, đại bá ta tính tình cô ngạo, đã đạt tới thập nhị kiếp tán tu, người không để ai trong mắt. Phải coi người có thuận mắt không, khó mà nói được. Nếu vào khu vực trung tâm, huynh đừng tự tiện đi vào phạm vi của Kim Vũ điện.

Liên Trùng trịnh trọng nói.

Tần Vũ hiểu được hảo ý của Liên Trùng, nói ngay:

- Yên tâm, ta tuyệt đối không tự tiện đi vào chổ đó.

Tần Vũ trong lòng trở nên hiếu kì về đảo chủ của Bằng Ma đảo.

- Trong truyện thuyết tồn tại vô địch, thập nhị kiếp cao thủ đã lâu lắm không gặp địch thủ, ha...... thật ra hắn là người như thế nàoï¼x

Tần Vũ trong lòng thầm hỏi.

Ngay lúc này.

Vài trăm người phân thành hai đội ngũ, từ trong Bằng Ma đảo cấp tốc lao ra, chia thành tả hữu hai đại đội bay tới trước mặt Tần Vũ, Liên Trùng.

- Thiếu gia.

Hai hắc y trung niên nhân đứng đầu hai đội cười nói, cả hai đều là thập nhất kiếp cao thủ.

- Cha mẹ ta đâu?

Liên Trùng nhìn về hướng xa xa, hắn thật không tin là sau khi chết đi sống lại, hắn trở về được đây, mà cha mẹ của hắn lại không gấp rút ra gặp hắn.

Cả hai hắc y trung niên đầu lĩnh đều cười, hướng về sau nhìn.

Nam thì mang khí chất bá chủ, nữ thì xinh đẹp thanh tao. Khoảng cở hai mươi tuổi, một nam một nữ vai kề vai từ Bằng Ma đảo cấp tốc bay lại, từ xa nhìn thấy Liên Trùng, cả hai ánh mắt lộ vẻ vui mừng ngạc nghiên.

- Cha, mẹ.

Liên Trùng chớp chớp mắt...... mặt ửng hồng, trực tiếp lao vào trong vòng tay của cha mẹ.

------.