Chương 231. Thần thú đích đẳng cấp.

Chương 231. Thần thú đích đẳng cấp.

- Đây chắc là Tần Vũ tiểu huynh đệ, ân nhân cứu mệnh của con ta.

Mĩ nữ thanh cao diễm lệ cười lên tiếng, đôi mắt nhìn kỹ Tần Vũ.

Tần Vũ biết nữ nhân trước mặt mình là mẫu thân của Liên Trùng, cũng là nhị đảo chủ của Bằng Ma đảo, thập nhị kiếp tán ma ' Hỗ Nghi.'

Khi tới Bằng Ma đảo, Liên Trùng đã nói về phụ mẫu rất là tỷ mĩ, Tần Vũ vừa mới mở miệng, Liên Trùng chặn nói:

- Mẹ, đây chính là Tần Vũ, hảo huynh đệ của con, lúc dùng truyền tấn thông báo, con không có nói rõ ràng, làm cho cha mẹ không rõ chuyện lúc đó, con phải độ tán ma chi kiếp, công lực tiêu thất gần hết chỉ miễn cường chống chọi lại ngũ đạo thiên lôi, con khi đó đã tuyệt vọng. Vào lúc tối hậu, Tần Vũ huynh đệ xuất hiện, cho con một viên saninh sinh tạo hóa đan. Mẹ không ngờ đâu, cái viên tạo hóa đan đó công hiệu thật là ghê gớm, con mới nuốt vào bụng, chỉ trong nháy mắt, công lực đã hồi phục.

Nhị đảo chủ Hỗ Nghi, tam đảo chủ Liên Khiếu.

Phu thê hai người nhận được tin Liên Trùng thông qua truyền tấn lệnh, họ cũng biết Tần Vũ là người đã cứu nhi tử của mình trong lúc nguy hiểm nhất, trong truyền tấn lệnh lại không kể rành mạch sự tình xảy ra, thành ra họ đợi tới khi gặp mặt rồi mới hỏi cho rõ ràng câu chuyện.

- Trùng nhi.

Hỗ Nghi và Liên Khiếu khi nghe Liên Trùng kể lại, không ngăn nổi sự sợ hãi trong lòng.

Hiển nhiên, nếu như Tần Vũ gặp con họ trễ một chút, khi đạo thiên lôi thứ sáu giáng xuống, con của họ chết là chắc.

- Tần Vũ tiểu huynh đệ, người đã cứu con chúng ta, lại còn vì nó mà hao phí hết một hoàn đan dược trân quí ' sinh sinh tạo hóa đan'. Đại ân này thật là khó báo đáp, xin mời Tần Vũ tiểu huynh đệ nghỉ ngơi ở Tu La cung của chúng ta, để cho Trùng nhi được ở bên cạnh, ngày mai, phu thê chúng ta sẽ báo đáp trọng hậu.

Hỗ Nghi nghiêm túc nói.

Đối với việc cho con họ sinh sinh tạo hóa đan tác dụng như ' kiếp linh đan' cứu tính mệnh của nhi tử mình, thật là đại ân đứcï¼x

Tam đảo chủ Liên Khiếu mỉm cười nhìn vợ mình.

Chuyến này bọn họ hai người trước khi xuất hành, thật ra đã chuẩn bị lễ vật để cảm tạ Tần Vũ, chỉ có điều bây giờ, họ thật không thể đưa ra.

Sinh sinh tạo hóa đan, trong nháy mắt có thể phục hồi công lực.

Đan dược như vậy, tại lúc độ kiếp bằng như tính mệnh thứ hai. Giá trị trân quý như vậyï¼x Tương đương với kiếp linh đan của Liên Vân đảo chủ, phu thê hai người họ chuẩn bị lễ vật cho dù trân quý, làm sao mà sánh được với sinh sinh tạo hóa đan chứ, thật là cách biệt khác xa.

Với địa vị của hai người họ, đương nhiên không thể tặng Tần Vũ lễ vật mà không xứng với 'sinh sinh tạo hóa đan'.

- Tần Vũ huynh đệ, đi nào, lại đây với ta, ta đẫn huynh tham quan Bằng Ma đảo.

Liên Trùng dắt Tần Vũ tiến vào đảo.

- Chậm đã, con kì lân này ở đâu ra vậyï¼x Sao có thể tùy tiện tiến vào Bằng Ma đảo.

Hai vị lĩnh đầu giả của hai đội nhân mã ra nghênh tiếp Liên Trùng đối diện với Mặc Kì Lân nói lớn.

- Nha thúc, đó chính là linh thú để cưỡi của Tần Vũ huynh đệ.

Liên Trùng lộ vẻ giận.

- Linh thú?

Hỗ Nghi và Liên Khiếu cùng giật mình.

Linh thú tại tiên ma giới thật không trân quý lắm. Nhưng tại nhân giới cơ hồ tìm không ra. Cũng là do Linh Thú quyển quá mức hiếm có.

- Cha, mẹ, Tần Vũ huynh đệ lúc ban đầu phải vất vả lắm mới thu phục được con linh thú này. Đương nhiên, vì huynh ấy nhờ có linh thú quyển, còn bằng không thì làm gì có khả năng thu phục một linh thú lợi hại như vậy.

Liên Trùng giải thích.

- Linh thú quyển.

Hỗ Nghi và Liên Khiếu với ánh mắt khác nhau cùng nhìn qua Tần Vũ .

Sinh sinh tạo hóa đan, Linh Thú quyển.

Ở tại Bạo Loạn Tinh Hải, cũng không ai có, Tần Vũ ngay cả Đại Thành kỳ cũng chưa đạt đến, làm cho người khác không thể không hoài nghi bối cảnh của hắn.

- Tốt lắm, Tần Vũ huynh đệ, ta dẫn huynh tham quan Bằng Ma đảo.

Liên Trùng lên tiếng rồi mang Tần Vũ trực tiếp bay tới Bằng Ma đảo.

Hỗ Nghi và Liên Khiếu vai kề vai bay lên cao. Nhìn Tần Vũ và nhi tử của mình, ánh mắt lấp lánh có vẻ khó hiểu.

- Phu nhân, coi bộ...... vị Tần Vũ tiểu huynh đệ mang trên mình nhiều bí mật a.

Liên Khiếu mỉm cười nói.

Hỗ Nghi gật đầu trầm ngâm nói:

- Đúng...... Tần Vũ đích thật thần bí, đặc biệt là khi bắt đầu thấy hai người chúng ta, hắn không có đến một điểm úy kỵ kinh ngạc.

Hỗ Nghi là nhân vật thế nào chứï¼x Thập nhị kiếp tán ma, Bằng Ma đảo nhị đảo chủ, cho dù ngũ lục kiếp tán tiên tán ma gặp mặt nàng, trong lòng hết thảy đều run sợ, nhưng Tần Vũ gặp mặt nàng mà cứ như là gặp người bình thường.

- Tướng công, đừng nghĩ ngợi lung tung nữa. Chúng ta hiện tại phải lo nghĩ đến chuyện chuẩn bị quà cho Tần Vũ. Sinh sinh tạo hóa đan là chí bảo tương đương với sinh mệnh thứ hai. Người ta lại cứu tính mệnh con mình, chúng ta làm sao mà cảm tạ đâyï¼x

Hỗ Nghi bắt đầu thấy nhức đầu rồi.

Cho dù bản thân là Bằng Ma đảo nhị đảo chủ, bây giờ cũng thấy bắt đầu phiền não. Đối phương đã cứu nhi tử của mình, lại còn tốn mất một sinh sinh tạo hóa đan nữa.

Tam đảo chủ Liên Khiếu bắt đầu nhíu mày.

Tặng Tần Vũ cái gì đây?

......

Vào lúc này Tần Vũ và Liên Trùng nhanh chóng tới Bằng Ma đảo, Bằng Ma đảo cực đại, tương đương với tam đại vương triều ở Tiềm Long đại lục hợp lại, tuy nhiên nhân số chỉ ba ngàn người, mật độ nhân khẩu rất thưa thớt.

Cung điện có khắp nơi, nào là mê trận, ảo trận, sát trận, tuyệt trận......

Dòng suối nhỏ, quỳnh lâu ngọc vũ, đình thai lâu các......

Ở Bằng Ma đảo tán tu ít nhất là lục kiếp, với sức mạnh của bọn họ có thể vung tay dời đá kiến tạo cung điện động phủ, khu vực phía ngoài của Bằng Ma đảo, tọa lạc các động phủ cung điện hình dáng khác nhau, nhưng cũng chứa một trận pháp kì lạ.

Ở Bằng Ma đảo, ngoại vi, và nội vi không giống nhau, nội vi ngoại trừ một đại trận bên ngoài, không còn trận thế nào nữa, như là thế ngoại đào nguyên.

Vào tới trọng tâm khu vực của Bằng Ma đảo.

Tần Vũ cảm nhận được nguyên linh chi khí kinh người ở đây.

- Ha ha, cảm thấy kì lạ không, Tần Vũ huynh đệ, ở khu vực hạch tâm của Bằng Ma đảo có một quặng mỏ nguyên linh thạch, nguyên linh thạch này tại phàm nhân giới cũng chỉ có ở Bạo Loạn Tinh Hải, còn mỏ lớn nhất là ở hạch tâm khu vực của Bằng Ma đảo, cũng là nguyên nhân mà đại bá của ta lúc ban đầu cư ngụ ở đây.

Liên Trùng tự hào nói.

Tần Vũ ánh mắt lấp lánh, trong lòng bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

- Mỏ nguyên linh thạchï¼x Hm...... vậy chính là đại biểu cho nơi này có cực phẩm nguyên linh thạch?

Tần Vũ trong lòng nóng bừng lên

- Mình có kiếm tiên khôi lỗi thực lực cừơng mạnh, có một khối là ngang nhất cấp kim tiên, có cả hai khối, có thể thi triển thực lực của nhị cấp kim tiên.

Tần Vũ lúc này tự chúc mừng mình đã vào tới Bằng Ma đảo.

- Liên Trùng huynh, mỏ nguyên linh thạch bao lớn vậyï¼x

Tần Vũ hỏi.

Liên Trùng suy nghĩ trả lời:

- Huynh xem, ở vùng trọng tâm của Bằng Ma đảo, chu vi xung quanh là vài trăm dặm. còn mỏ nguyên linh thạch, chu vi vào khoảng hàng chục dặm.

Tần Vũ rùng mình

- Không quá ngạc nghiên chứ a.

Liên Trùng tự hào nói

- Tất cả quặng mỏ ở Bạo Loạn Tinh Hải tổng cộng có vài cái thôi. Nhưng lớn nhất cũng chỉ có một cái, nhỏ nhất cũng chỉ có một, chu vi rộng vài dặm.

Tần Vũ trong lòng cười khổ.

Một cái lớn nhấtï¼x

Thanh Vũ tiên phủ thật lớnï¼x Thanh Vũ tiên phủ rộng khoảng chục ngàn thước, chỉ là một Thanh Vũ tiên phủ làm sao vượt quá mỏ quáng thạch nhỏ. Hơn nữa Thanh Vũ tiên phủ lúc ban sơ là một nguyên linh nguyên thạch cực lớn ở nguyên linh thạch mạch.

Lúc đầu Tần Vũ tại nhị lâu tàng bảo các của Cửu Kiếm tiên phủ, lấy được không ít thư tịch ngọc giản. Bên trong có giải thích tri thức cơ bản.

Tần Vũ minh bạch một chuyện.

Tại tiên giới, mỏ nguyên linh thạch thông thường, cũng là vài trăm dặm, thậm chí lên tới ngàn dặm, vạn dặm.

Vài chục dặm chu vi, tại tiên giới, được coi là nhỏ nhặt không đáng kể. Căn bản là không đáng nhắc tới. Chính ra tại tiên giới mỏ nguyên linh thạch nhỏ bé không đáng nhắc tới, thì tại phàm nhân giới được xưng tụng là mỏ nguyên linh thạch hạng nhất.

- Quặng càng nhỏ, sản xuất nguyên linh thạch cũng ít, đồng thời chất lượng cũng kém.

Tần Vũ hiểu rất rõ đạo lý này, Tần Vũ lúc đó vẻ mặt mệt mỏi hỏi Liên Trùng:

- Liên Trùng huynh đệ, mỏ ở đây có xuất ra cực phẩm nguyên linh thạch khôngï¼x

- Cực phẩmï¼x

Liên Trùng mở to hai mắt.

- Tần Vũ huynh đệ, người không biết, tán tu từng nói, một khối trung phẩm nguyên linh thạch tương đương với một trăm khối hạ phẩm nguyên linh thạch, một khối thượng phẩm nguyên linh thạch, lại tương đương với một trăm khối trung phẩm nguyên linh thạch, một khối cực phẩm nguyên linh thạch, tương đương với trăm khối thượng phẩm nguyên linh thạch. Người có biết một khối cực phẩm nguyên linh thạch có nghĩa là gì không?

Liên Trùng lại gần Tần Vũ hét lớn.

Tần Vũ đương nhiên biết là cực phẩm nguyên linh thạch thực là trân quý.

Những mỏ thông thường vào khoảng vài chục dặm là mỏ nguyên linh thạch loại nhỏ, phỏng chừng không có khả năng khai thác được cực phẩm nguyên linh thạch. Đương nhiên, cũng có khả năng sản xuất ra.

Căn cứ vào tiên giới thư tịch mà Tần Vũ lấy được có giới thiệu, ở mỏ nguyên linh thạch loại nhỏ thông thường vào khoảng vài chục dặm, có khả năng sản xuất một khối cực phẩm nguyên linh thạch.

Mỏ nguyên linh thạch dài ngàn dặm, có khả năng sản xuất khoảng chục khối cực phẩm nguyên linh thạch, thậm chí vài chục khối.

Còn loại mỏ lên đến vạn dặm, có thể có nguyên linh tinh phách.

Nguyên linh tinh phách, tương đương với một trăm khối cực phẩm nguyên linh thạch.

Cứ tưởng tượng như vậy, có thể xem nguyên linh nguyên thạch cực lớn ở ngôi thành hoang phế - Thanh Vũ tiên phủ hiếm có như thế nào, ít thấy như thế nào, tại tiên giới thật là cực kỳ trân quý.

- Ý của ta là, ta chỉ muốn hỏi mỏ ở đây có sản xuất ra cực phẩm nguyên linh thạch hay không thôi.

Tần Vũ nói.

Liên Trùng trầm tư một lúc:

- Để xem...... lúc bắt đầu khai thác, cũng là vài trăm ngàn năm rồi. Ta chứng kiến đại bá xuất ra một khối cực phẩm nguyên linh thạch. Nhưng từ đó cho đến bây giờ cũng không thấy qua lại.

Tần Vũ ánh mắt rực sáng.

Có là tốt.

Tần Vũ ở Thanh Vũ tiên phủ. Có giả sơn, suối nước phun, trong thương khố đều có chứa lượng lớn nguyên linh thạch, thậm chí ngay cả thượng phẩm nguyên linh thạch cũng không ít, nhưng không có loại cực phẩm.

Hắn có thể lấy một lượng lớn thượng phẩm nguyên linh thạch đi trao đổi, hoặc dùng linh thú quyển, trung phẩm tiên khí để trao đổi. Hoặc là...... sinh sinh tạo hóa đan!

Trong Tu La cung

Tu La cung nằm phía bên kia hồ đối diện với Kim Vũ điện, kiến trúc của cả hai cực kỳ to lớn, Tần Vũ lúc này được an trí tại Tu La cung  ở tầng hai các lâu, bên trong bố trí thanh nhã.

Trong đại sảnh tiểu lâu các, Liên Trùng chặn Tần Vũ lại hưng phấn nói.

- Ha ha, Tần Vũ huynh đệ, tin tốt, đại bá của ta đối với người rất là thú vị, muốn ta dẫn người tới Kim Vũ điện gặp mặt.

Liên Trùng hớn hở nói.

- Bằng Ma đảo chủï¼x

Tần Vũ hỏi lại.

Liên Trùng gật đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc:

- Tần Vũ huynh đệ, trước khi đi, ta cũng phải đề tỉnh người một điều, đại bá ta là con người cô ngạo, như nếu như làm người mất lòng, ta cũng cứu không nổi đâu.

Tần Vũ cũng biết các cao thủ, thông thường đều rất đặc biệt.

- Nên nhớ, khi gặp đại bá của ta, không được gọi là đảo chủ, mà xưng là 'Tông tiền bối'.

Liên Trùng cao giọng nói.

- Tông tiền bốiï¼x

Tần Vũ nghi hoặc.

- Đúng vậy, đại bá ta không thích người khác xưng hô mình là đảo chủ, danh tự là ' Tông Quật' nếu gọi người là Tông tiền bối, người cao hứng hơn nhiều. Đó là điểm đầu tiên.

Liên Trùng cẩn thận dặn dò.

Tần Vũ trong lòng cười khổ:

- Chỉ bằng vào cái điểm này cũng thấy được Bằng Ma đảo đảo chủ là người kì quái mà.

- Điểm thứ hai, thái độ đừng có khiêm cung, đại bá ta tối kị cung cách khép nép này.

Liên Trùng lại nói.

- Thú vị, thú vị à, đại bá của ngươi quả nhiên thiệt là thú vị.

Tần Vũ bắt đầu cười, đột nhiên thấy được vị cao thủ vô địch trong truyền thuyết quả là kì quặc.

Liên Trùng thần bí nói:

- Ha, Tần Vũ huynh đệ, người không biết, tại sao đảo này lại gọi là Bằng Ma đảoï¼x

- Tại sao vậyï¼x

- Hắc, Bằng Ma đảo, chữ ' ma' có quan hệ đến phụ mẫu ta, còn như chữ ' bằng' chính vì bổn tôn của đại bá ta, siêu cấp thần thú-- Kim Sí đại bằng điểu.

Liên Trùng đôi mắt ánh lên một đạo quang mang.

- Kim Sí đại bằng điểu, siêu cấp thần thúï¼x Thần thú cũng có siêu cấp nữa saoï¼x

Đối với cấp bậc của thần thú, Tần Vũ có điều nghi hoặc. Ví dụ như theo hắn biết, Hắc Long lợi hại hơn Thanh Long, nhưng mà ở thần thú, cấp bậc có ý nghĩa như thế nào.

- Hà, Tần Vũ huynh đệ, huynh ngay cả với cấp bậc thần thú mà cũng không rõ ràng, thật là...... thôi để ta nói cho huynh nghe. Thần thú, có tổng cộng bốn loại khác nhau.

Liên Trùng nói.

Tần Vũ lắng nghe kỹ càng.

- Tỉ như Long tộc có Thanh Long, Hồng Long, Lam Long, nói chung là đại đa số của bộ phận thần thú, đều là hạ cấp thần thú. Bộ phận thần thú này chiếm chín phần trong tộc thần thú.

- Còn Hắc Long, Ngân Long, Tam Nhãn Bích Tình Thiềm, Long Nham Sư, Hỏa Nham Sư, Chập Trử, Cửu Đầu Xà đều là trung cấp thần thú.

- Kim Long, Thông Thiên Thử là thượng cấp thần thú. Thượng cấp thần thú vốn hiếm thấy, cực kì trân quý, bọn chúng có được truyền thừa kí ức, thực lực cường đại không ai sánh bằng.

Liên Trùng hít vào một hơi sâu.

- Cuối cùng, là siêu cấp thần thú số lượng tồn tại cũng là hiếm hoi nhất!

Tần Vũ hoàn toàn chú ý vào lời Liên Trùng.

- Thần thú, phân chia thành phi cầm, tẩu thú, và lân giáp. Trong số đó, phi cầm có kim sí đại bằng điểu, phượng hoàng, còn có hai, ba lọai khác nữa, đại bá ta không nói cho ta nghe.

Nghe vậy Tần Vũ đã minh bạch, đây là những tri thức về thần thú mà Bằng Ma đảo chủ kể cho Liên Trùng.

- Trong lân giáp loại, siêu cấp thần thú chỉ có một chủng, chính là Ngũ Trảo Kim Long của Long tộc, ta dám khẳng định điều này.

Liên Trùng mỉm cười nói

- Cuối cùng là tẩu thú loại, siêu cấp thần thú của tẩu thú, có vài chủng, ta chỉ biết một chủng thôi là-- Hỏa Kì Lân. Hỏa Kì Lân và phượng hoàng giống nhau, đều được sinh ra từ trong hỏa diễm.

------.