Chương 243. Chân Dương môn

Chương 243. Chân Dương môn

- Tần Vũ tiểu huynh đệ, Ô Không Huyết đại nhân nói rằng, khi tấn công Tinh Thần các của huynh đệ, Tinh Thần các tựa hồ có một đại trận phòng ngự không thể công phá. Tần Vũ tiểu huynh đệ, Tinh Thần các của ngươi có đại trận phòng ngự lợi hại vậy sao?

Nghiên Cơ nương nương dò hỏi.

Hiện tại trong Âm Nguyệt cung, lục kiếp tán ma đã có hơn nghìn, Nghiên Cơ nương nương ngoại trừ việc vinh dự đoạt được Phá Thiên đồ, thì nàng cũng chỉ là một tán ma bình thường. Đối với việc Ô Không Huyết không công phá được đại trận phòng ngự của Tinh Thần các quả thật là vô cùng tò mò.

Tần Vũ tâm trung nhất động, liền lập lức hồi đáp:

- Nghiên Cơ, đại trận phòng ngự của Tinh Thần các do Lan Thúc đích thân bố trí, có tên " Chu Thiên Tinh Thần đại trận" trong môn phái của ta, đó cũng là một trận pháp khá lợi hại, sở dĩ nói nó lợi hại bởi vì trận pháp này yêu cầu về nhân lực không cao.

- Môn phái của ngươi?

Nghiên Cơ nương nương trong lòng cảm thấy tò mò.

Kể từ sau thất bại của Ô Không Huyết tại đại trận phòng ngự của Tinh Thần các, bọn họ đối với tán tiên đứng sau lưng Tinh Thần các đã bắt đầu chú ý, như quả Nghiên Cơ có được tin tức về Lan thúc, há lại không phải là lập được đại công sao?

- Tần Vũ huynh đệ, môn phái của ngươi có tên là gì?

Nghiên Cơ nương nương thông qua truyền tấn lệnh dò hỏi Tần Vũ.

Tần Vũ trong tâm linh quang máy động, tùy tiện đưa ra một cái tên:

- Môn phái của ta là "Chân Dương môn" Lan thúc chính là sư thúc của ta.

- Chân Dương môn.........sư tôn của ngươi là ai? Tại phàm nhân giới ngươi còn có sư thúc nào khác không? Hoặc chắc cũng phải có đồng môn nữa?

Nghiên Cơ nương nương liên tiếp đề cập đến mấy vấn đề.

Tần Vũ cũng thông qua truyền tấn lệnh:

- Sư tôn của ta đã phi thăng, tại phàm nhân giới, ta cũng có vài vị sư thúc. Còn như đồng môn đương nhiên là nhiều rồi.

Nghiên cơ nương nương trong tâm chấn động.

Tần Vũ quả là thần bí, môn phái của y quả là thần bí. Tán tiên đứng sau Tinh Thần các cũng rất thần bí, không chỉ riêng Minh Lương chân nhân nóng lòng muốn biết, ngay Ô Không Huyết cũng vô cùng quan tâm. Nghiên Cơ nương nương bắt đầu có cảm giác sắp thăm dò được chân tướng.

- Chân Dương môn Tần Vũ huynh đệ, ta thấy pháp bảo hộ thân của sư muội ngươi, chí ít cũng là trung phẩm tiên khí. Có bảo bối như thế, lại còn có......Chu Thiên Tinh Thần đại trận. Vậy thì Chân Dương môn của ngươi khẳng định phải là một đại môn phái, tại sao lại chưa có ai nghe qua?

Nghiên Cơ nương nương hỏi tiếp.

Khóe môi của Tần Vũ lộ một tia tiếu ý.

- Nghiên Cơ, đó là đại bí mật của bản môn, sao ta có thể tùy ý nói cho người khác được?

Nghiên Cơ nương nương có chút căng thẳng, vội vàng truyền tấn nói:

- Tần Vũ huynh đệ, nói ra cũng đâu có gì là không được, bất luận thế nào cũng không có ai biết được môn phái của ngươi thực sự ở đâu. Ta hoàn toàn không dò hỏi về thực lực môn phái của ngươi, ngươi khả dĩ nói cho ta biết đại khái cũng được mà.

Tần Vũ trầm tư hồi lâu.

- Nghiên Cơ, thôi được, ta nói cho ngươi biết........ Chân Dương môn thực tế không phải là môn phái của tinh cầu này, Chân Dương môn chính thực là môn phái tu chân giả nằm ở một không gian khác, chỉ có một vị tiền bối của bản môn vô ý xuyên qua không gian đó tới không gian của chúng ta, sau đó tiến nhập vào tinh cầu này, rồi sáng lập ra Chân Dương môn. Đến nay đã truyền lại được hơn mười vạn năm.......Nghiên Cơ, đối với việc Chân Dương môn ở đâu, ta thật sự không thế nói, mặt khác sư môn trưởng bối khẳng định cũng không cho ta nói.

Tần Vũ trong tâm cười thầm.

Đối với khái niệm về tinh cầu, không gian. Tần Vũ biết được đều thông qua những tri thức do sư tôn Lôi Vệ lưu lại, hiện tại là tùy ý sửa lại rồi nói ra.

Lời của Tần Vũ, chỉ khiến cho những người khác càng cảm thấy sự thâm bất khả trắc.

- Không ở tinh cầu này, hơn nữa còn từ không gian khác......

Nghiên Cơ toàn thân ngây ngốc.

Hầu hết tán tu đều biết, thế giởi bọn họ tồn tại là một tinh cầu cực kì to lớn. Trên trời những nơi cao nhất có khí quyển và sấm sét ...... Phần lớn chỉ cần công lực khá cao, tán tu cũng có thể vượt qua được tầng khí quyển, sấm sét tiến nhập không gian vũ trụ vô biên.

Nhưng.....Trong vũ trụ, khoảng cách giữa các tinh cầu đều vô cùng lớn.

Dù tán tiên đã li khai khỏi tinh cầu, thì trong không gian vũ trụ, thuấn di cũng rất dễ dàng bị sai lệch về phương vị, bởi nếu chỉ nhìn sẽ cảm thấy khoảng cách giữa hai tinh cầu không lớn, thực tế phi hành xa đến kinh hãi. Một tán tiên thập nhất kiếp, từ Đằng Long đại lục tại tinh cầu này phi hành tới hành tinh gần nhất cũng phải mất gần trăm năm. Cho dù liên tục sử dụng thuấn di, cũng cần một khoảng thời gian rất dài.

Hơn nữa, khi tới được tinh cầu gần nhất tán tu còn phát hiện ra rằng, những hành tinh khác căn bản không có sự sống. Không hề tồn tại một bóng người.

- Tần Vũ huynh đệ, nguyên lai sư môn trưởng bối của ngươi quả thật quá lợi hại, cự li của các hành tinh trong vụ trụ đã lớn khủng khiếp, chỉ dựa vào phi hành và thuấn di, tại không gian vô biên vũ trụ thực sự tốc độ rất chậm. Trưởng bối sư môn của ngươi không ngờ có thế phi hành trong vũ trụ......Ta đã từng nghe Liên Nguyệt nương nương nói qua, chỉ có cao thủ cỡ ma vương( kim tiên) trở lên mới có khả năng phi hành trong không gian vũ trụ.

Nghiên Cơ nương nương kinh dị thốt lên.

Tần Vũ cười thầm trong tâm.

Y tại Cửu Kiếm tiên phủ bảo tàng các nhị lâu đã đoạt được một quyển bí tịch, đương nhiên hiểu rõ ......... thông thường cự li của thuấn di không phải là quá xa. Trên một tinh cầu công hiệu của thuấn di cũng không tồi, nhưng trong vũ trụ vô biên, thuấn di tác dụng không lớn.

Thực lực đạt đến ma vương (yêu vương, kim tiên) có thể di chuyển giữa các hành tinh bằng "đại na di" thần thông.

- Lôi Vệ sư tôn có lẽ không có đại na di thần thông, thậm chí còn không biết thuấn di, sư tôn dựa vào ......khoa học kĩ thuật mạo hiểm di chuyển giữa các hành tinh.

Tần Vũ trong tâm đương nhiên hiểu rõ cách sư tôn tới đây, không gian của sư tôn là một hành tinh lấy khoa kĩ làm chủ đạo, tu chân là phụ.

Kĩ thuật bước nhảy không gian, tuyệt đối có thể so sánh được với đại na di thần thông.

Đương nhiên Tần Vũ vui mừng, bởi đã khiến cho Nghiên Cơ nương nương hoang tâm loạn tưởng.

- Nghiên Cơ, ta không thể nói nữa, hôm nay ta đã nói cho ngươi quá nhiều bí mật rồi.

Tần Vũ đương nhiên không dám nói tiếp, y sợ rằng khéo quá hóa vụng.

Thu lại truyền tấn lệnh, Tần Vũ trong mắt xuất hiện một tia lãnh ý.

- Kế hoạch đã thành công mỹ mãn, Nghiên Cơ nương nương khẳng định sẽ đem tin này báo cho Ô Không Huyết và những kẻ khác, Chân Dương môn..... danh tiếng của môn phái tưởng tượng này sẽ từ từ lan truyền, kế hoạch này gồm ba bước, bước thứ nhất đã chính thức bắt đầu.

Tần Vũ hít một hơi thật sâu.

Tần thị của y gần như bị diệt tộc. Gần như toàn bộ nhi tử của nhị ca y đều bị chết, thê thiếp chết cũng rất nhiều. Hơn nữa Tần vương triều hơn ngàn vạn thường dân bị giết, oán cừu này Tần Vũ không thể dễ dàng bỏ qua được.

Y phải khiến cho hai siêu cấp đại tông phái, vô số tán tu tất cả đều hãm nhập vào một cuộc khủng hoảng.

Nhưng chỗ dựa của y, có Thanh Vũ tiên phủ, Hắc Diễm Quân chi giới, còn có một khối cực phẩm nguyên linh thạch cùng kiếm tiên khôi lỗi, nếu như sử dụng hữu hiệu, nhất định sẽ có được kết quả tốt nhất, đây là một việc mà Tần Vũ phải làm...........

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, ba huynh đệ từ Tuyết Ngư đảo, trực tiếp hướng về phương nam phi hành, hải vực này thậm chí còn rộng lớn vượt quá hải vực của Bạo Loạn Tinh Hải, toàn lực phi hành trong nhiều tháng, ba huynh đệ Tần Vũ cuối cùng cũng đã thấy đất liền ở xa. Trên đại lục rộng lớn ấy, thiên địa linh khí so với Tiềm Long đại lục dồi dào hơn rất nhiều.

Đã tới Đằng Long đại lục.

Luận hoàn cảnh, Đằng Long đại lục thực sự tốt hơn Tiềm Long đại lục rất nhiều. Đằng Long đại lục, bởi vì thiên địa linh khí dồi dào, khiến cho ở đây hoa cỏ cây cối tất cả đều nhiều phi thường, cây gỗ cao lớn vô cùng, đồng dạng......Đằng Long đại lục cũng có phàm nhân.

Đằng Long đại lục phàm nhân rất đông, vượt rất xa so với số lượng phàm nhân ở Tiềm Long đại lục.

Phàm nhân chính là cơ sở của tu chân giả, trong số một nghìn người thì mới có một người khả dĩ tu chân thành công, tại Đằng Long đại lục tu chân giả số lượng lên đến một trăm triệu, từ đó có thể thấy số lượng phàm nhân nhiều đến khủng bố. Chỉ có điều Đằng Long đại lục rộng lớn mênh mông, cho dù cả tam đại vương triều, thêm cả hồng hoang, cũng còn xa mới bằng được Đằng Long đại lục.

Như thế với diện tích quá lớn, cho dù số lượng phàm nhân đông đến khủng bổ, vẫn cảm thấy dân cư thưa thớt.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, ba người đạp mây phi hành.

Từ khi đến Đằng Long đại lục, không cần phải dốc sức phi hành, Đằng Long lục tuy rộng lớn, nhưng với thực lực của ba huynh đệ hiện tại, dù là đạp mây phi hành cũng có thể tới bất kì địa phương nào trên Đằng Long đại lục rất nhanh chóng.

- Đại ca, ở đây phàm nhân quả thật quá nhiều, tu chân giả cũng nhiều phi thường, suốt một khoảng thời gian dài tới giờ, đệ đã nhìn thấy hơn vạn tu chân giả, chỉ là cao nhất cũng mới đạt tới Đỗng Hư kì, quả thật yếu kém.

Hầu Phí lắc đầu thở dài.

Tần Vũ lạnh nhạt nói.

- Tịnh không phải là kém, chỉ có điều cao thủ tất không thể rảnh rỗi mà ra ngoài đi dạo, phần lớn đều ở trong các tông phái. Hơn nữa.... tán tu không thể có nhiều người ra ngoài, hiện tại tán tu xem ra hầu hết đều tập trung tại Thanh Hư quan và Âm Nguyệt cung.

Từ Nghiên Cơ nương nương, Tần Vũ đã biết được, tại Âm Nguyệt cung tụ tập một lượng lớn tán tu, chắc hẳn Thanh Hư quan cũng không chịu lép vế.

Tần Vũ vung tay áo.

Ba Huyền Băng sư thú cùng Mặc Kì Lân đồng thời xuất hiện giữa không trung, chốc lát cả bốn thần thú này đều biến thành hình người. Đương nhiên không phải cả bốn thần thú đều phải biến thành hình người, nhưng lúc nãy chúng đã nhận được linh thức truyền âm của Tần Vũ, chính Tần Vũ yêu cầu chúng biến thành hình người.

Sử Tín ba người là Đại Thành kì thần thú, luận thực lực, khả dĩ có thể so sánh với lục kiếp tán tiên. Một khi sử dụng Huyền Nhãn châu, Kiếm Phong Trùy, ba người liên thủ có thể đả bại bát kiếp tán tiên.

Tần Vũ có một thân thể lực khôi phục với tốc độ kinh nhân, khả dĩ xem là bất tử chi thân. Chỉ dùng thân thể có thể đánh bại được Đại Thành kì thần thú, hay nói cách khác Tần Vũ chỉ cần dựa vào thân thể cũng vượt qua lục kiếp tán tu.

Đồng thời Tần Vũ còn có Hắc Diễm Quân giới chỉ với Thiên Hỏa lĩnh vực, lực công kích kinh người, Trọng Lực lĩnh vực xuất kì bất ý. Đồng thời còn có trung phẩm tiên khí với lực công kích khủng bố, chỉ với ba thứ đó, cũng đã đủ để giúp Tần Vũ đánh bại ba huynh đệ Sử Tín, từ đó có thể phán định Tần Vũ thực lực tuyệt đối không dưới bát kiếp tán tu bình tường.

Hầu Phí, Hắc Vũ.

Hai huynh đệ của Tần Vũ chí ít cũng là thượng cấp thần thú, nếu tính thực lực riêng lẻ, hai người đều hơn xa Huyền Băng sư thú ba người. Thêm vào đó còn có truyền thừa kí ức bí mật công pháp cùng với...... hắc bổng và xuyên vân thương của Lan thúc để lại.

Tuy ko rõ tác dụng của hắc bổng cùng xuyên vân thương, nhưng xét về độ kiên ngạnh, trung phẩm tiên khí của Tần Vũ cũng không hơn được.

Hầu Phí, Hắc Vũ tuy rằng thực lực so với Tần Vũ còn cách một khoảng nhất định, tuy nhiên khoảng cách này không lớn.

Mặc Kỳ Lân, trung cấp thần thú. Nếu không tính đến vũ khí, thực lực tương đương với Huyền Băng sư thú, chỉ là y không có vũ khí lợi hại.

- Tiểu Mặc, đây là một kiện trung phẩm tiên khí, giờ ta ban cho ngươi, có được trung phẩm tiên khí, thực lực của ngươi đủ để đánh bại lục kiếp tán tiên.

Tần Vũ nở một nụ cười đưa cho Mặc Kỳ Lân kiện tiên khí dưới hình dạng mao bút, tuy nhiên mao bút lại tỏa ra kiếm khí uy mãnh.

Mặc Kỳ Lân thần thú, tam kiếp tán yêu tương đương với Đại Thành kì. Mặc Kỳ Lân cùng với lục kiếp tán tu thông thường thực lực không có cách biệt lớn, có thêm một kiện trung phẩm tiên khí, thực lực tự nhiên tăng lên rất nhiều, đánh bại lục kiếp tán tu đương nhiên không phải là việc khó.

Lúc này.

Tần Vũ một mình có thể đánh bại bát kiếp tán tu, Huyền Băng sư thú Sử Tín ba huynh đệ liên thủ cũng có thể đánh bại một bát kiếp tán tu, Hầu Phí cùng Hắc Vũ thực lực gần bằng Tần Vũ, ít nhất cũng bằng thất kiếp tán tu, thậm chí còn có thể cao hơn. Mặc Kỳ Lân yếu hơn, nhưng có thêm trung phẩm tiên khí, cũng có thể tính như thực lực lục kiếp tán tu.

Thật sự thì thực lực của Hầu Phí và Hắc Vũ rất khó phán định, chủ yếu bởi....... không biết bọn chúng có phải là siêu cấp thần thú trong truyền thuyết hay không?

Thượng cấp thần thú tuy đã cực kì cường đại, nhưng siêu cấp thần thú đem so sánh còn khủng bố hơn rất nhiều. Hầu Phí cùng Hắc Vũ thực lực ra sao, không ai biết rõ?

- Các vị, hiện tại việc quan trọng nhất chúng ta cần làm là..... dẫn động cừu hận giữa Âm Nguyệt cung và Thanh Hư quan, để cho bọn chúng chém giết lẫn nhau. Đương nhiên để làm thế, chúng ta phải giết một vài kẻ. Với thực lực hiện nay của chúng ta, để chắc chắn thành công, mục tiêu sẽ là......... tứ kiếp, ngũ kiếp, lục kiếp tán tu.

Tần Vũ đứng trước mặt sáu người còn lại nói rõ.

Hầu Phí nói lớn:

- Quá thấp, mục tiêu quá thấp, đại ca.....lục kiếp tán tu chỉ tương đương tam cấp thiên tiên. Tam cấp thiên tiên, hừ, không thể chịu nổi một bổng của đệ, tuyệt không có một chút khó khăn nào.

- Quả là thấp.

Hắc Vũ chỉ mở miệng nói ba chữ.

Tần Vũ ngạc nhiên.

Lập tức cười lớn:

- Ha ha, Phí phí, tiểu Hắc tuy các đệ đều tràn đầy tự tin, chỉ là chúng ta không thể sơ suất. Tốt lắm tốt lắm, Phí phí cũng có cách nhìn không khác ta bao nhiêu, hơn nữa chúng ta bất luận thế nào còn có Thanh Vũ tiên phủ để phòng ngự, ta đáp ứng, mục tiêu cao nhất là bát kiếp tán tu.

Đối với yêu cầu của hai vị huynh đệ, Tần Vũ chỉ có thể nâng cao mục tiêu.

Trong bất cứ trường hợp nào, đã có Thanh Vũ tiên phủ, Tần Vũ căn bản không lo tới việc chạy trốn.

Bỗng nhiên.

- Vương Nguyên, ngươi đừng ép người quá đáng, ngươi tuy tư chất hơn ta, ngươi được gia nhập đệ nhất đại môn phái Thanh Hư quan, ta chỉ có thể gia nhập một tiểu tông phái vô danh. Nhưng ngươi đã đi quá xa rồi, khi xưa lúc hai ta đều là phàm nhân, tại quê nhà ngươi đã ức hiếp ta, hiện tại lại còn muốn đoạt cực phẩm quáng thạch của ta, nằm mộng.

Một âm thanh phẫn nộ từ xa truyền tới.

- Lí Tân, ngươi chỉ là một tiểu Kim Đan kì tu chân giả, có tư cách gì sở hữu cực phẩm quáng thạch? Ta hiện tại đã là Nguyên Anh kì cao thủ, chỉ cần đoạt được một kiện cực phẩm linh khí nhất định sẽ trở thành đệ tử tinh anh của Thanh Hư quan.

Đồng thời một âm thanh khác lại vang lên.

Hai âm thanh nhanh chóng hướng về phía Tần Vũ truyền tới.

Bọn Tần Vũ, bảy người nhìn nhau cười khảy, dù là Kim Đan kì hay Nguyên Anh kì dưới mắt bọn họ quả thật vô cùng yếu nhược.

- Vương Nguyên, ngươi khoa trương cái gì, chỉ nửa tháng nay, Thanh Hư quan của ngươi chỉ tán tiên thôi đã chết đến vài trăm, đệ tử Thanh Hư quan chết cũng không ít hơn. Thanh Hư quan ngươi có gì là giỏi, "Liên Hoa tông" ta tuy chỉ là một tiểu môn phái, nhưng ít ra cũng không có ai bị chết cả.

- Đó đều là do bọn tán ma tàn ác, tuy vậy Âm Nguyệt cung cũng chết đến vài trăm tán ma. Bọn ta không hề bị thua thiệt gì. Thanh Hư quan ta ít nhất còn có tán tiên chết, còn như Liên Hoa tông làm sao có tán tiên chết được? Các ngươi căn bản không hề có tán tiên nào cả.

Ánh mắt của Tần Vũ sáng lên.

Bản thân y vẫn chưa hề ra tay, nhưng xem ra giữa Thanh Hư quan và Âm Nguyệt cung đã xuất hiện mâu thuẫn không nhỏ.

------.