Chương 252. Phòng chỉ ngã thuấn di ba - Phòng ngừa ta thuấn di.

Chương 252. Phòng chỉ ngã thuấn di ba - Phòng ngừa ta thuấn di.

Ngọn hỏa diễm màu tím không ngừng thiêu đốt sâu vào trong, theo đó thiên hỏa càng lúc càng nhiều.

Một đạo thiên hỏa đủ để thiêu đốt hơn một trăm thước chiều sâu. Lúc trước Âm Nguyệt sơn sở dĩ chỉ bị thiêu đốt hơn mười thước là vì Tần Vũ đem thiên hỏa phóng ra khắp bốn phương tám hướng, gia tăng diện tích thiêu đốt. Tự nhiên chiều sâu bị giảm đi nhiều.

Mà hôm nay, tất cả thiên hỏa đều tập trung vào một chỗ, diện tích được thu nhỏ đi không biết bao nhiêu lần, độ sâu cũng được tăng lên vô cùng lớn.

- Nham thạch phía dưới đều không còn, ta nhìn xem Thập Diễn Ảo trận có biến thành không trung lâu các hay không?

Tần Vũ tâm ý vừa động, phóng ra vô số hỏa cầu, trong chốc lát hàng ngàn ngọn hỏa diễm bao vây xung quanh Thập Diễn Ảo trận, hàng ngàn thước nham thạch ở phía dưới trận pháp nhanh chóng tiêu thất.

...

Phía trong Thượng Thiên cung có mấy trăm tán tiên công lực bình thường, còn có hơn một trăm Thanh Hư quan đệ tử may mắn sống sót. Nhưng vào giờ phút này, trên mặt tất cả bọn họ đều có nét kinh hoàng.

Thượng Thiên cung trầm xuống.

Nhanh chóng trầm xuống.

Thập Diễn Ảo trận chẳng những bảo vệ xung quanh Thượng Thiên cung mà còn bảo vệ bầu trời phía trên Thượng Thiên cung. Nhưng Thập Diễn Ảo trận không bảo vệ phía dưới sơn mạch.

Trầm xuống!

Kiến trúc trong Thượng Thiên cung nhanh chóng rung động, mỗi một tán tiên, mỗi một Thanh Hư đệ tử đều ngự kiếm phi hành. Chỉ là bọn họ chỉ phi hành trong không gian Thập Diễn Ảo trận, bọn họ rõ ràng cảm nhận được Thượng Thiên cung không ngừng trầm xuống, không ngừng chấn động.

- Không được bối rối, tên Thiên Hỏa ma đầu chỉ có thể đốt được sơn mạch phía dưới Thập Diễn Ảo trận. Thượng Thiên cung sẽ rất nhanh trầm xuống. Bất quá, mặc kệ chuyện gì xảy ra, chỉ cần ở phía trong Thập Diễn Ảo trận, địch nhân tuyệt đối không gây thương tổn cho chúng ta.

Minh Lương chân nhân soái lĩnh tán tiên đại quân đuổi giết tán ma đại quân. Thập Diễn Ảo trận giao cho bát kiếp tán tiên Thiện Khứ chưởng quản. Khi Minh Lương chân nhân còn tiêu diêu ở Bạo Loạn Tinh Hải, Thiện Khứ vẫn ở tại Thượng Thiên cung. Nếu nói người quen thuộc Thập Diễn Ảo trận nhất, phỏng chừng đó là Thiện Khứ.

- Thiện Khứ đạo hữu, Thượng Thiên cung là thánh địa của Thanh Hư quan. Bây giờ bị trầm xuống, nằm hỗn loạn trong đám đất đá. Chúng ta tánh mạng tuy không nguy hiểm nhưng thanh danh Thanh Hư quan sẽ ra sao?

Một gã tán tiên có ý tốt lên tiếng.

Thiện Khứ trầm mặc một lát.

Đường đường thánh địa của Thanh Hư quan, nằm ở nơi chí cao của Thanh Hư sơn. Bây giờ bị địch nhân làm cho như thế này. Nếu các tiền bối của Thanh Hư quan tại tiên giới biết được sự tình, không chừng đều tức đến hộc máu.

Tính mạng, thanh danh!

Tu yêu, tu ma, tu tiên, xem trọng nhất chính là thanh danh . So sánh thanh danh của cá nhân với thanh danh của tông phái, đương nhiên thanh danh tông phái quan trọng nhất. Vì thanh danh của tông phái, rất nhiều người tu chân cam nguyện thân tử, bởi vậy có thể nhận thức được thanh danh tông phái vô cùng trọng yếu.

Thanh Hư sơn bị thiêu hủy, sơn môn cũng bị hủy diệt, mà thánh địa Thượng Thiên cung cũng trầm xuống sâu trong lòng đất.

- Thiên Hỏa tà quân!

Một tiếng hét phẫn nộ vang lên trên bầu trời Thanh Hư sơn.

- Minh Thiện sư thúc!

Thiện Khứ và chúng tán tiên nhất thời mừng rỡ, nghe được thanh âm quen thuộc, đó chính là Minh Thiện chân nhân.

Lại nói, Minh Thiện chân nhân soái lĩnh bốn gã thập kiếp tán tiên sử dụng thuấn di nhanh chóng trở về Thanh Hư sơn. Nhưng khi trở về, nhìn tình cảnh trước mặt, bọn chúng xém chút nữa tức đến hộc máu.

Cứu người?

Cả Thanh Hư sơn đều bị thiêu đốt mất một phần lớn, ít nhất cũng bị mất hai, ba chục thước chiều cao. Trên Thanh Hư sơn tràn ngập ngọn hỏa diễm màu tím, đám đệ tử cũng bị chết hết. Sau đó hắn bắt đầu nhìn về phía Thượng Thiên cung.

Hắn vốn tưởng, Thượng Thiên cung có Thập Diễn Ảo trận bảo vệ, tuyệt đối không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng... tại vị trí cũ, Thượng Thiên cung đã biến mất.

Tại nơi cao nhất của Thanh Hư sơn, Thượng Thiên cung không còn ở đó, điều này thiếu chút nữa đã làm Minh Thiện chân nhân tức chết. Tuy nhiên, hắn đối với Thập Diễn Ảo trận tin tưởng vô cùng. Hắn lập tức sử dụng tiên thức, bắt đầu tìm kiếm. Rốt cuộc cũng phát hiện Thương Thiên cung - thánh địa của Thanh Hư quan không ngừng trầm xuống. Mà sơn mạch phía dưới Thượng Thiên cung đều bị thiên hỏa thiêu hủy.

Thánh địa trầm sâu vào trong núi.

Khi tìm được Thượng Thiên cung, đồng thời Minh Thiện chân nhân cũng phát hiện trên bầu trời Thanh Hư sơn có một bóng người, toàn thân được bao phủ bởi thiên hỏa. Hắn đoán được người này chính là Thiên Hỏa tà quân.

Thiêu đốt ma đạo đệ nhất tông phái và tiên đạo đệ nhất tông phái chính là Thiên Hỏa tà quân.

Minh Thiện chân nhân cho dù là thuộc hàng chữ 'Thiện' nhưng lúc này lửa giận cũng tràn ngập khắp trong tâm:

- Độ Kiếp trung kỳ, ngụy trang thật cao minh. Độ Kiếp trung kỳ mà có thể phóng xuất ra vô số thiên hỏa.

Minh Thiện chân nhân quay đầu về phía sau, nhìn bốn người.

Giết

Quát khẽ một tiếng, cả người giống như tàn ảnh bắn về phía Tần Vũ.

Khi Minh Thiện chân nhân phóng đến, Tần Vũ cũng đã phát hiện ra hắn. Chỉ là Tần Vũ không lập tức trốn tránh, trước tiên hắn đem Hầu Phí và Hắc Vũ tiến vào trong Thanh Vũ tiên phủ. Sau đó Tần Vũ chuẩn bị cùng Minh Thiện chân nhân giao thủ.

Ô Không Huyết đem đến cho Tần Vũ cảm giác không thể chống cự.

Nhưng Minh Thiện chân nhân, Tần Vũ cảm thấy có thể đấu một trận.

Minh Thiện chân nhân mặc dù là thập nhất kiếp tán tiên, Ô Không Huyết là thập nhị kiếp tán ma. Theo lẽ thường thì chỉ cách nhau một bậc, nhưng Ô Không Huyết tu luyện Huyết Ma ma đạo, thực lực chân chánh vượt xa Minh Thiện chân nhân gấp nhiều lần.

- Thiên Hỏa tà quân không chạy trốn?

Minh Thiện chân nhân thấy Tần Vũ không có ý định chạy trốn, trên mặt lộ ra nét lãnh ý. Đồng thời hắn cũng không dám có chút khinh thường, Thiên Hỏa tà quân đã cho hắn cảm giác thật sự quá mức cổ quái, thần bí. Minh Thiện chân nhân chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Tiên nguyên lực hộ thể của Minh Thiện chân nhân dễ dàng ngăn cản thiên hỏa, phi kiếm trong tay bắn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ nở nụ cười thần bí.

Hắc Diễm Quân chi giới - Trọng Lực lĩnh vực.

Chiêu này đã không ít lần thi triển, cho dù có phòng bị thì cũng sẽ bị trọng lực gấp ngàn vạn lần đè xuống, cuối cùng không tự chủ được. Minh Thiện chân nhân không nghĩ đến sẽ bị công kích như vậy, cả người không tự chủ được, trầm mạnh xuống.

- Phốc xích!

Thanh tiên kiếm bị trọng lực làm trầm xuống, vốn sẽ xuyên qua ngực Tần Vũ nhưng chỉ là bay lướt qua bên cạnh.

Gờ phút này!

Tần Vũ và Minh Thiện chân nhân cách nhau mười thước, khoảng cách này đối với bọn họ căn bản không là gì. Phạm vi đó nằm ngoài ảnh hưởng của Trọng Lực lĩnh vực. Tay phải Tần Vũ vung lên, một đạo lợi kiếm hướng về phía Minh Thiện chân nhân.

- Thật là quái dị!

Minh Thiện chân nhân kinh hãi, hắn căn bản không kịp tránh né.

Toàn thân hắn lập tức xuất hiện luồng quang mang chói sáng, đó chính là hộ thể tiên nguyên lực của Minh Thiện.

Thanh tiên kiếm của Tần Vũ bị hộ thể tiên nguyên lực ngăn cản, chỉ đâm sâu vào một vài phân, không thể chạm đến người Minh Thiện.

- Trung phẩm tiên khí mặc dù rất lợi hại, nhưng thực lực của bản thân cũng rất trọng yếu.

Tần Vũ trong lòng không khỏi nghĩ đến điều đó, nếu không có hai đại lĩnh vực của Hắc Diễm Quân chi giới, cùng với trung phẩm tiên khí. Và bất tử chi thân, thực lực của Tần Vũ phỏng chừng chỉ có thể so với tứ kiếp tán tu.

Có thể nói bất tử chi thân, hai đại lĩnh vực, một thanh trung phẩm tiên khí, làm cho thực lực Tần Vũ ngang với bát kiếp, cửu kiếp tán tu. Hôm nay đấu với thập nhất kiếp tán tiên, lực công kích của Tần Vũ không thể giết chết hắn.

Lui

Không thể giết, đương nhiên phải chạy trốn.

Thân hình Tần Vũ chợt lóe, nhanh chóng chạy trốn.

Minh Thiện chân nhân phía sau cũng ngạc nhiên:

- Thật là quái dị, Thiên Hỏa tà quân thi triển thần thông gì thế này? Như thế nào ta lại bị áp lực ảnh hưởng? Vừa rồi nếu ta không toàn lực thi triển tiên nguyên lực, có lẽ đã chết rồi. Bất quá, hắn cũng không giết được ta. Lực công kích của hắn vẫn chưa đủ, nhiều nhất cũng chỉ công phá được phòng ngự của cửu kiếp, thập kiếp. Đối với ta không ảnh hưởng gì.

Minh Thiện chân nhân suy nghĩ như vậy, nhất thời đảm lượng tăng lên.

Thấy Tần Vũ chạy trốn, Minh Thiện chân nhân quay sang bốn vị thập kiếp tán tiên truyền âm:

- Chư vị, Thiên Hỏa tà quân công kích quái dị, nếu không cẩn thận các người sẽ gặp bất lợi. Ta nghĩ chư vị không nên sử dụng công kích cận thân đối với hắn.

Bốn vị thập kiếp tán tiên vừa rồi thấy cảnh Minh Thiện chân nhân bị tiên kiếm của Tần Vũ công kích, làm sao còn dám đến gần.

- Đuổi theo!

Minh Thiện chân nhân hạ lệnh, năm đại tán tiên cao thủ lập tức đuổi theo Tần Vũ. Bọn người Minh Thiện chân nhân không ngừng công kích, mục đích chính là muốn làm cho không gian xung quanh Tần Vũ chấn động, phòng ngừa hắn sử dụng thuấn di chạy trốn.

Nhưng bọn họ không biết, Tần Vũ căn bản không thể thuấn di.

Dù cho có nói điều này ra, bọn họ cũng vô pháp tin. Có thể cùng với Minh Thiện chân nhân giao thủ, ngay cả thuấn di cũng không biết sao?

Tần Vũ phi hành cực nhanh, nhưng đuổi theo phía sau là thập nhất kiếp, thập kiếp tán tiên. Tốc độ Tần Vũ rõ ràng không bằng bọn người Minh Thiện chân nhân, dù sao thực lực chênh nhau khá lớn. Bọn người Minh Thiện nhanh chóng hướng gần phía Tần Vũ.

- Tạm thời không cần tiến nhập Thanh Vũ tiên phủ. Nhìn bọn chúng không ngừng công kích, hiển nhiên muốn không gian chấn động. Chắc là lo lắng ta sử dụng thuấn di chạy trốn.

Trên mặt Tần Vũ có nét mỉm cười.

Làm cho địch nhân giết địch nhân.

Tần Vũ linh thức đảo qua, phát hiện ở phía trước ngàn dặm có một tu tiên tông phái, tông phái này ở gần Thanh Hư quan. Xem ra địa vị có vẻ khá cao. Tần Vũ hướng về phía tông phái đó bay đến.

Tần Vũ phi hành, bọn người Minh Thiện chân nhân không ngừng công kích.

- Thiên Hỏa tà quân chịu chết đi!

Minh Thiện chân nhân rốt cuộc đã tiến sát Tần Vũ, giờ khắc này Minh Thiện chân nhân đột nhiên bị trọng lực tấn công. Cho dù có phòng bị cũng bị ngừng lại đôi chút. Chỉ cần một chút ngừng lại, Tần Vũ đã có thể kéo dài ra thêm khoảng cách.

- Tốc độ mặc dù nhanh hơn ta, nhưng dưới Trọng Lực lĩnh vực muốn bắt ta thì nằm mơ.

Nghĩ đến kế hoạch trong đầu dần hình thành, trên mặt Tần Vũ không kìm được vẻ tươi cười.

......

Yên Phong tông, tại giới tu tiên cũng thuộc loại thượng đẳng tông phái, quan hệ với Thanh Hư quan rất tốt.

Đột nhiên!

Một đạo tàn ảnh từ không trung phóng xuống, giống như lưu quang, xuyên qua Yên Phong tông.

- Minh Thiện chân nhân, đó là Yên Phong tông.

Một gã thập kiếp tán tiên truyền âm. Hiển nhiên bọn chúng thấy Tần Vũ bay vào bên trong Yên Phong tông. Nếu tiếp tục công kích để làm không gian chấn động, khẳng định sẽ làm cho Yên Phong tông tổn thất.

Minh Thiện chân nhân trong mắt hàn quang chợt lóe.

- Không thể để Thiên Hỏa tà quân chạy thoát, không cần quản những chuyện khác.

Yên Phong tông mặc dù xem là thượng đẳng tông phái, nhưng so với Thanh Hư quan vẫn còn cách rất xa.

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, chỉ cần Tần Vũ phi hành qua địa phương nào đều bị bọn người Minh Thiên chân nhân công kích. Trên thực tế lực công kích của năm đại cao thủ tán tiên tịnh không lớn, căn bản không thể giết được Tần Vũ.

Mục địch của Minh Thiện là muốn gây chấn động không gian.

Nhưng lực công kích có thể gây chấn động không gian, thì kiến trúc sơn môn không thể kháng cự, đều hóa thành từng mảnh vụn.

- Ai dám đến Yên Phong tông giương oai?

Một tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Đến sơn môn của chính mình phá hủy, như thế nào không tức giận?

- Ngũ kiếp tán tiên!

Tiên thức của Minh Thiện chân nhân quét qua một lượt, một cỗ tiên nguyên lực khổng lồ tỏa ra, các cao thủ Yên Phong tông không còn ai dám nói gì. Mạnh nhất của Yên Phong tông chỉ là ngũ kiếp tán tiên, tiền bối của Yên Phong tông cũng có hơn mười vị tham gia đại quân tán tiên.

Nhưng ... Thiên Hỏa tà quân tiêu diệt tông môn Thanh Hư quan.

Để giết Thiên hỏa tà quân, Minh Thiện chân nhân bất chấp tất cả, hủy diệt kiến trúc một tông phái.

- Tốt, ta thích như vậy!

Thân hình Tần Vũ như một con chím én bay lượn, xoay tròn một vòng, sau đó lại tiến vào Yên Phong tông.

- Ngươi không sợ đắc tội với tông phái này, đã vậy thì hủy diệt hoàn toàn luôn.

Tần Vũ không động thủ cũng đã làm cho bọn người Minh Thiện chân nhân công kích kiến trúc Yên Phong tông. Nguyên nhân chính là Minh Thiện phòng ngừa Tần Vũ sử dụng thuấn di.

Nhưng hắn không ngờ rằng Tần Vũ không thể thuấn di. Tần Vũ lợi dụng điểm này để Minh Thiện không ngừng công kích.

A

Minh Thiện chân nhân cắn răng, trong lòng nổi giận, hủy diệt hơn phân nửa kiến trúc của một tông phái, khẳng định sẽ làm cho kết thâm cừu đại hận.

- Thiên Hỏa tà quân, ngươi đứng lại cho ta...

Cả người Minh Thiện chân nhân run rẩy tức giận.

Hắn không thể ngừng công kích.

Cho đến khi Yên Phong tông bị hủy diệt hơn năm, sáu phần, trong tâm Tần Vũ cũng hài lòng, thân hình chuyển hướng vọt đi.

- Đây là tông phái thứ nhất. Để ta làm cho tán tiên của Thanh Hư quan hủy diệt không ít tông phái. Xem các ngươi có cảm thấy thống khoái không?

Thân hình Tần Vũ đột nhiên chuyển sang một hướng khác, bởi vì hắn đã phát hiện ở phương vị kia có một tông phái.

------.