Chương 253. Liên thủ.

Chương 253. Liên thủ.

Thân hình Tần Vũ linh xảo vô cùng, xuyên qua khắp hành lang, lâu các. Đồng thời từng đạo công kích không ngừng đánh tới xung quanh thân thể Tần Vũ. Nhất thời lâu các vỡ vụn, hành lang hóa thành tro bụi, không gian chấn động mãnh liệt. Mục đích của Minh Thiện vẫn là không cho Tần Vũ sử dụng thuấn di đào thoát.

- Minh Thiện sư huynh, không thể cứ tiếp tục như vậy được. Chúng ta đã tàn phá sơn môn của ba tông phái. Đệ nhìn thấy Thiên Hỏa tà quân đúng là cố ý làm vậy...không chừng sẽ làm cho nhiều tông phái căm ghét Thanh Hư quan chúng ta.

Thập kiếp tán tiên Minh Trì lên tiếng.

Minh Thiện chân nhân cũng biết điều đó.

Nhưng cái tên...Thiên Hỏa tà quân kia thần thông thật là quái dị, đúng là tà môn.

Khi tiến đến sát người hắn thì thân thể giống như bị ngọn núi đè nặng, chịu một áp lực rất lớn. Khi cách xa người hắn thì trọng lực lại biến mất..Đúng là cao thủ lợi hại. Trọng lực lúc xuất hiện, lúc biến mất, làm cho bọn họ không thể duy trì động tác chuẩn xác.

Muốn bắt Thiên Hỏa tà quân, căn bản không có khả năng.

Công kích từ xa? Nhưng bọn họ đã thử qua rất nhiều loại công kích từ xa, Thiên Hỏa tà quân cũng trúng ít nhiều sự công kích, chỉ là Minh Thiện chân nhân không ngờ được lực khôi phục của Tần Vũ thật kinh nhân.

- Ha ha, các ngươi năm người truy đuổi một mình ta không được. Bất quá, các ngươi gọi ta là Thiên Hỏa tà quân, ta cảm thấy nghe không hay chút nào. Các ngươi tìm một cái tên nào tốt hơn để gọi đi.

Thanh âm Tần Vũ từ xa truyền đến.

- Thật ngông cuồng!

Bọn người Minh Thiện chân nhân giận dữ, bị năm người đuổi giết mà vẫn còn có tâm trí đùa giỡn. Làm sao bọn họ không tức giận cho được?

- Ha ha, có giỏi thì hãy bắt lấy ta, ha ha...

Tần Vũ cười to, thanh âm vang vọng khắp núi rừng.

Cả người Tần Vũ như một đạo hắc quang, cực nhanh bay trong thiên địa. Phía sau là năm đạo hồng quang cũng cực nhanh đuổi theo.

Tốc độ bọn người Minh Thiện chân nhân so với Tần Vũ nhanh hơn, nhưng bọn họ không thể công kích cận thân đối với Tần Vũ.

- Ai ya, hướng đông nam cách đây năm ngàn dặm có một tông môn. Đây là đệ tứ tông phái, các ngươi tiếp tục truy đuổi ta. Mục tiêu của ta là phá hủy một trăm tông phái. Các ngươi có thể làm được gì?

Thân thể chuyển hướng, Tần Vũ hướng tông phái kia bay tới.

- Sư huynh, tông phái kia, khi ở Bạo Loạn Tinh Hải đệ có quen biết, chính là tông phái của Liên Húc chân nhân. Liên Húc chân nhân lần này không tham gia tán tiên đại quân. Nếu phá hư tông phái của hắn, sự tình có thể rất rắc rối.

Tán tiên Minh Trì vội la lên.

Minh Thiện chân nhân nhướng mày, nhưng thân thể vẫn bay tới.

- Liên Húc chân nhân là thập kiếp tán tiên, ta nghe nói hắn tại Bạo Loạn Tinh Hải có tìm được một món bảo bối. Điều này có thật không?

Minh Thiện chân nhân dò hỏi.

Tán tiên Minh Trì nói:

- Chính xác như thế, Liên Húc chân nhân mặc dù là thập kiếp tán tiên, nhưng hắn sở hữu một pháp bảo rất kỳ lạ.. Pháp bảo này hắn tìm được khi còn ở trong Bạo Loạn Tinh Hải, thực lực hắn tuyệt đối không dưới huynh đâu.

Minh Thiện chân nhân trong lòng có điểm phiền não.

- Để Minh Lương sư huynh quyết định.

Minh Thiện chân nhân lúc này sử dụng truyền tấn lệnh.

Bình thường hủy hơn một nửa sơn môn tông phái, Minh Thiện chân nhân không do dự. Nhưng sau lưng tông phái này có một nhân vật lợi hại, đó là Liên Húc chân nhân. Nếu đắc tội..mặc dù Thanh Hư quan không sợ nhưng cũng là mang thêm một việc phiền toái.

Chiến trường nơi tán tiên và tán ma đại chiến, giờ phút này hai bên nhân mã đang nghỉ ngơi, chỉ là Minh Lương chân nhân và Ô Không Huyết, hai đại cao thủ đều ở cùng nhau trên một đỉnh núi.

Minh Lương chân nhân lật tay, truyền tấn lệnh xuất hiện.

- Cái gì?

Nhận được tin tức của Minh Thiện chân nhân truyền đến, Minh Lương chân nhân rốt cuộc cũng đã khiếp sợ, không những thế lửa giận cũng tràn ngập trong lòng, toàn thân tỏa ra sát ý. Tin tức Minh Thiện chân nhân truyền đến gồm bốn điều:

1. Hỏa thiêu Thanh Hư sơn, Thanh Hư sơn biến thành một vùng đất chết, không còn một cành cây ngọn cỏ.

2. Sơn mạch xung quanh thánh địa Thượng Thiên cung bị thiêu hủy, Thượng Thiên cung chìm sâu vào trong núi.

3. Đệ tử Thanh Hư quan chết hết chín phần, tổng số đệ tử ở trong Thập Diễn Ảo trận và các đệ tử may mắn sống sót bên ngoài cũng chỉ khoảng hai, ba trăm.

4. Minh Thiện chân nhân vì truy đuổi theo Thiên Hỏa tà quân đã hủy diệt không ít sơn môn tông phái.

Hủy diệt sơn môn, chuyện này kết cừu oán rất sâu đậm. Nhưng Minh Thiện chân nhân nếu không công kích làm chấn động không gian, Thiên Hỏa tà quân sẽ đào thoát. Làm thế nào bây giờ?

Có thể để cho Thiên Hỏa tà quân chạy thoát sao?

- Sư đệ, mặc kệ như thế nào, cũng không thể để cho Thiên Hỏa tà quân chạy thoát. Liên Húc chân nhân ta cũng mặc kệ, vạn bất đắc dĩ cứ hủy diệt tông phái hắn. Đến lúc đó ta sẽ tự mình trở về gặp Liên Húc chân nhân nói chuyện.

Minh Lương chân nhân nói.

- Nhớ kỹ, mặc kệ như thế nào cũng không thể để cho Thiên Hỏa tà quân chạy thoát. Không giết hắn, Minh Lương ta dù cho có lên tiên giới cũng không dám nhìn mặt các vị tiền bối Thanh Hư sơn.

Phóng nhãn khắp nhân giới.

Trong các thế lực tán tiên, ai có thể làm cho Minh Lương chân nhân sợ hãi..Cho dù vị Liên Húc chân nhân quái dị kia có chút thần thông, nhưng trước mặt Minh Lương chân nhân cũng không là gì cả.

Sau khi truyền lệnh cho sư đệ của mình, trong lòng Minh Lương chân nhân vẫn không bớt lo lắng.

Sư đệ của mình truy đuổi lâu như thế mà vẫn không bắt được hung thủ, nếu vẫn tiếp tục xảy ra tình trạng như vậy, sư đệ của mình hủy diệt một vài tông phái, Minh Lương cũng không sợ. Hủy diệt hơn mười tông phái, Minh Lương miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ.

Nhưng hủy diệt vài trăm tông phái. Minh Lương chân nhân cho dù lợi hại đến đâu cũng sẽ bị cô lập vây công.

Thật là nan giải!

- Minh Lương, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt ngươi rất khó coi, đã bắt được Thiên Hỏa tà quân chưa?

Ô Không Huyết âm trầm nhìn Minh Lương chân nhân.

Minh Lương chân nhân liếc mắt nhìn Ô Không Huyết không nói gì.

Đột nhiên...

Trong lòng Minh Lương chân nhân chấn động.

- Ô Không Huyết căn bản không quan tâm đến sự sống chết của tán ma Đằng Long đại lục. Nhưng hắn vẫn nghe theo lời triệu tập của Liên Nguyệt nương nương. Huống chi Thiên Hỏa tà quân cũng đã hủy diệt sơn môn của Liên Nguyệt nương nương. Cừu oán của bọn họ cũng rất lớn.

Minh Lương chân nhân không nói gì, nhưng sử dụng tiên thức truyền âm cho Liên Nguyệt nương nương.

- Liên Nguyệt nương nương, ta biết Âm Nguyệt cung của ngươi bị Thiên Hỏa tà quân hủy diệt, mà thánh địa Thanh Hư quan của ta cũng bị hắn thiêu hủy.

Minh Lương chân nhân nói ra thảm cảnh của Thanh Hư sơn, ý của hắn muốn nói hai bên đều có chung kẻ thù.

Liên Nguyệt nương nương nhìn Minh Lương chân nhân, đồng thời ma thức truyền âm nói:

- A! Chân nhân nói chuyện này làm gì?

Trong lòng Minh Lương chân nhân thầm nghĩ có hy vọng.

- Liên Nguyệt nương nương, Thiên Hỏa tà quân thần thông quái dị. Ngày đó, Ô Không Huyết cũng không bắt được hắn, có thể tưởng tượng được khả năng chạy trốn của hắn rất cao siêu. Sư đệ của ta đang đuổi theo Thiên Hỏa tà quân, mặc dù vẫn chưa bắt được, nhưng vẫn đuổi theo sát phía sau... Ta nghĩ nếu chúng ta, hai phương nhân mã liên thủ, khẳng định sẽ có cơ hội bắt được Thiên Hỏa tà quân.

Minh Lương chân nhân đưa ra lời đề nghị.

Liên Nguyệt nương nương trầm tư suy nghĩ.

- Ngươi nói hai phương chúng ta hợp tác? Nhân mã hai bên chúng ta chết quá nhiều, làm thế nào có thể hợp tác?

Liên Nguyệt nương nương hiển nhiên có điểm không tin.

Minh Lương chân nhân tiếp tục nói:

- Ta cũng biết, việc hợp tác rất khó. Nhưng chúng ta bây giờ chỉ hợp tác trên phương diện truy bắt Thiên Hỏa tà quân. Sau khi bắt được Thiên Hỏa tà quân, chúng ta muốn đánh muốn giết như thế nào thì tùy ý. Như vậy có được không?

Liên Nguyệt nương nương bắt đầu đắn đo.

- Ô Không Huyết căn bản không phải là người của Âm Nguyệt cung, hắn sẽ không quan tâm đến đại cừu của Âm Nguyệt cung. Nhưng ngươi là đệ nhất nhân của Âm Nguyệt cung, sơn môn bị hủy, đệ tử bị giết vô số. Nếu không giết Thiên Hỏa tà quân báo thù, ngươi sau này lên ma giới sẽ ăn nói như thế nào đối với các trưởng bối sư môn?

Minh Lương chân nhân tiếp tục khuyên.

Liên Nguyệt nương nương trong lòng run lên.

Thiên Hỏa tà quân, nàng há không phải hận thấu xương sao.

- Lần trước hắn hỏa thiêu Âm Nguyệt cung, giờ đây lại hỏa thiêu Thanh Hư sơn. Ma đạo đệ nhất tông phái và tiên đạo đệ nhất tông phái đều bị đốt. Ta nghĩ hắn đang rất hài lòng, nếu lần này để hắn chạy thoát, phỏng chừng hắn sẽ không lộ diện nữa. Bỏ qua cơ hội này, từ nay về sau vĩnh viễn không thể báo thù.

Minh Lương chân nhân nói câu này làm cho Liên Nguyệt nương nương bừng tỉnh.

Đúng

Tiên đạo, ma đạo, hai đại tông phái đều bị đốt, tên thần bí nhân Thiên Hỏa tà quân có thể rất thỏa mãn trong lòng. Nếu không bắt được hắn, Liên Nguyệt nương nương làm sao có thể đối mặt với các trưởng bối?

- Tốt, ta đồng ý.

Liên Nguyệt nương nương ma thức truyền âm nói.

- Bất quá chúng ta chỉ hợp tác trên phương diện truy bắt Thiên Hỏa tà quân.

- Đó là lẽ đương nhiên.

Minh Lương chân nhân trên mặt có một tia mỉm cười, rốt cuộc Minh Lương cũng mở miệng nói.

Vừa rồi chỉ sử dụng tiên thức truyền âm, bây giờ mới là quang minh chính đại bàn luận.

- Ô Không Huyết, Thiên Hỏa tà quân có bản lĩnh chạy trốn rất lợi hại?

Minh Lương chân nhân đạm cười hỏi.

Ô Không Huyết từ từ nhớ lại tình cảnh lúc trước, gật đầu nói:

- Ngày đó Thiên Hỏa tà quân bị trúng một kích của ta, nhưng cuối cùng hắn đột ngột biến mất. Thậm chí ta sử dụng ma thức cũng không tìm thấy được. Nên biết rằng, không gian lúc ấy hoàn toàn bị chấn động, ta không hiểu được hắn như thế nào lại trốn thoát.

Minh Lương chân nhân nó tiếp:

- Hôm nay Thiên Hỏa tà quân thiêu rụi Thanh Hư sơn, Minh Thiện sư đệ đang đuổi giết hắn. Mặc dù sư đệ ta vẫn chưa bắt được Thiên Hỏa tà quân, nhưng cũng đang đuổi theo sát hắn. Ta nghĩ hay là hai phương nhân mã liên thủ, truy bắt Thiên Hỏa tà quân?

Ô Không Huyết khóe miệng có một tia châm chọc, vừa định mở miệng, Liên Nguyệt nương nương đã ngắt lời:

Tốt

Liên Nguyệt nương nương trong mắt lóe lên một tia cừu hận, thanh âm băng lãnh.

- Ngày đó Thiên Hỏa tà quân hủy diệt Âm Nguyệt sơn, đệ tử chết hết chín phần. Liên Nguyệt ta thề không đội trời chung với hắn. Không bắt được hắn, ta không còn mặt mũi diện kiến lịch đại trưởng bối.

Liên Nguyệt nương nương nói tiếp:

- Minh Lương, ta chỉ đáp ứng hợp tác tạm thời trên phương diện truy bắt Thiên Hỏa tà quân.

- Đương nhiên, đương nhiên.

Minh Lương chân nhân gật đầu cười.

- Ô Không Huyết đại nhân, Thiên Hỏa tà quân và Âm Nguyệt cung có đại cừu. Ta đáp ứng cùng Minh Lương hợp tác, đại nhân không có ý kiến gì chứ?

Ô Không Huyết mặc dù có chút tức giận nhưng địa vị Liên Nguyệt nương nương trong đại quân tán ma tịnh không dưới hắn.

Ô Không Huyết mặc dù thực lực cường đại nhưng hắn chỉ là độc lai độc vãng. Liên Nguyệt nương nương là thủ lĩnh của Âm Nguyệt cung, ma giới ma đế hạ mệnh lệnh để cho Liên Nguyệt nương nương chủ trì sự việc Phá Thiên Đồ, địa vị đương nhiên cao.

Hơn nữa, Ô Không Huyết đối với Thiên Hỏa tà quân cũng rất muốn giết.

- Đương nhiên sẽ không có ý kiến gì. Minh Lương chân nhân và ta liên thủ, tin chắc rằng Thiên Hỏa tà quân sẽ chết không thể nghi ngờ.

Ô Không Huyết nhìn Minh Lương cười nói.

- Hình như đây là lần đầu tiên hai chúng ta liên thủ?

Minh Lương chân nhân gật đầu nói:

- Đúng là lần đầu tiên!

Lập tức, hai phương đạt thành hiệp nghị, tạm thời đình chiến, đồng thời Minh Lương chân nhân và Ô Không Huyết hai đại cao thủ cầm đầu, dẫn Liên Nguyệt nương nương, Hỏa Ma, Lam Băng chân nhân, Tuyết Vũ Ương xuất phát truy đuổi Thiên Hỏa tà quân.

Hai đại cao thủ cực mạnh đồng thời ra tay.

Trên nền tuyết trắng, một đạo hắc quang cùng năm đạo bạch quang trước sau truy đuổi.

Cho tới bây giờ Tần Vũ đã phi hành mấy trăm ngàn dặm. Tổng cộng cũng đã phá hủy hơn ba mươi tông phái, thậm chí đuổi giết Tần Vũ phía sau còn có thêm một tán tiên của tông phái.

Minh Thiện chân nhân đồng ý bồi thường các loại bảo vật mới làm cho vị tán tiên kia bớt giận.

- Thiên Hỏa tà quân, nếu có giỏi ngươi cứ chạy đi.

Không chỉ Minh Thiện chân nhân mà tứ đại tán tiên phía sau cũng bốc nộ hỏa.

Trên đường đuổi giết, bọn họ đã hủy diệt không ít sơn môn tông phái, thậm chí do vô tình cũng giế rất nhiều tu tiên giả. Tần Vũ đều lựa chọn tu tiên tông phái mà xông vào, năm đại tán tiên cũng biết Thiên Hỏa tà quân cố ý làm vậy.

- Có giỏi thì hãy bắt ta. Ha ha..Chỉ biết kêu to thì có tác dụng gì?

Tần Vũ cười to, nhưng mà chỉ mới cười được một nửa, thanh âm đã ngưng lại.

- Cười nữa đi, Thiên Hỏa tà quân, ngươi cười nữa đi.

Một thanh âm quen thuộc tà dị vang lên.

Trên bầu trời xuất hiện một cỗ huyết vân khổng lồ, huyết tinh tán phát ra xung quanh. Huyết vân nhanh chóng thu nhỏ thành một cỗ trường bào, ma đạo đệ nhất cao thủ Ô Không Huyết lăng không đứng. Hắn cười lạnh nhìn Tần Vũ.

- Ngươi đúng là Thiên Hỏa tà quân?

Mặt khác một đạo thanh âm băng lãnh vang lên.

Một màu trắng trường bào, hai tròng mắt thâm sau, khí thế trên người tỏa ra vô tận. Hắn trái ngược với Ô Không Huyết. Một cuồng bạo, một thanh tĩnh.

Người này đúng là tiên đạo đệ nhất nhân Minh Lương chân nhân. Minh Lương chân nhân nhìn về phía Tần Vũ, trong mắt nổi lên một cỗ sát ý.

Cơ hồ từng đạo tàn ảnh xuất hiện.

Yêu mị quyến rũ - Liên Nguyệt nương nương, Hắc Ma ma đạo - Vu Hắc, giống như ngọn hỏa diễm - Hỏa Ma, thanh lệ - Lam Băng chân nhân, sắc mặt bình tỉnh - Tuyết Vũ Ương, sát ý đằng đằng - Xích Dương chân nhân...

Tán tiên một phương, tán ma một phương, các siêu cấp cao thủ đều tụ tập tại đây. Ánh mắt bọn người đều hoàn toàn tụ tập vào một thân ảnh - Thiên Hỏa tà quân..