Chương 258. Đạp thượng Thanh Hư Sơn.

Chương 258. Đạp thượng Thanh Hư Sơn.

- Ha ha, Tông Quật, ta cuối cùng cũng biết cái gì gọi là anh hùng có cùng chí hướng.

Phương Điền có vẻ rất vui mừng.

- Anh hùng? Ngươi cũng thực là khiêm tốn đấy.

Tông Quật cười nhạt

- Nghe ý tứ trong lời của ngươi, có vẻ mục tiêu của Long tộc cũng là Thượng Thiên cung trên Thanh Hư sơn?

Phương Điền gật đầu trịnh trọng nói:

- Đúng, Long tộc bọn ta không xuất thủ, tịnh không phải là sợ tu chân giả ở Đằng Long đại lục. Thực tế, dù là Ô Không Huyết và Minh Lương chân nhân, ta cũng không để trong mắt. Nguyên nhân chân chính là...có một bức Phá Thiên đồ, đối với chúng ta mà nói cũng đã là quá đủ rồi.

- Đã đủ, vậy Long tộc bọn ngươi vì cái gì mà vẫn muốn đối phó với Thượng Thiên cung trên Thanh Hư sơn?

Tông Quật hỏi lại.

Phương Điền thở dài một tiếng, trầm ngâm một lúc rồi nói:

- Tông Quật, ngươi nói ở phàm nhân giới xuất hiện một siêu cấp thần thú, xác suất có cao không?

Tông Quật nín lặng, suy nghĩ một lúc lâu đoạn nói tiếp:

- Rất ít, có lúc vài chục vạn năm cũng chưa xuất hiện một, ngươi hỏi vấn đề này để làm gì?

Phương Điền tiếp tục nói:

- Dù là ở Long tộc của yêu giới, Ngũ Trảo Kim Long cũng ít đến hãi nhân. Ở phàm nhân giới xuất hiện một siêu cấp thần thú đơn giản là rất hiếm. Siêu cấp thần thú thập nhị kiếp, thực lực vượt xa cao thủ thập nhị kiếp nói chung. Cũng là vì nguyên nhân này, trong phàm nhân giới chỉ có hai người chúng ta có thể phá hủy 'Thập Diễn Ảo trận'.

- Thập Diễn Ảo trận thực là quá mạnh, trừ ta ra, dù là thượng cấp thần thú thập nhị kiếp cũng đừng mong có thể phá. Một khi hai người chúng ta phi thăng. Phàm nhân giới này sẽ không còn ai có thể phá hủy được Thập Diễn Ảo trận.

Phương Điền sắc mặt nghiêm túc nói.

- Đến lúc đó Thanh Hư quan có thể cậy vào Thập Diễn Ảo trận, gây hấn với bất kì người nào. Do đó, ta tuyệt đối không cho phép xuất hiện sự tình bất công bình như vậy.

Phương Điền là vì tương lai của Long tộc mà nghĩ.

Hiện tại Long tộc còn hắn, có thể không quan tâm tới Thập Diễn Ảo trận.

Nhưng một khi Phương Điền phi thăng, còn ai có thể dễ dàng ra vào Thập Diễn Ảo trận đây? Lúc đó Thanh Hư quan có Thập Diễn Ảo trận sẽ không phải sợ trời sợ đất gì cả.

- Bất công bình?

Tông Quật cười lạnh nói.

- Là bất công bình, Phương Điền, ta hỏi ngươi. Trận pháp phòng ngự của Tinh Thần các -- -- Chu Thiên Tinh Thần đại trận uy lực thậm chí còn hơn Thập Diễn Ảo trận, ngươi sẽ xử lý thế nào?

- Tinh Thần các?

Phương Điền biểu tình đanh lại.

Chú ý thấy thái độ của Tông Quật, Phương Điền có thể đoán Tông Quật và Tinh Thần các đó có quan hệ.

- Phòng ngự đại trận của Tinh Thần các ta có nghe nói qua. Đại trận đó kể cả nhiều cao thủ liên thủ công kích cũng không thể phá. Thậm chí ta muốn xuất thủ cũng không có cái năng lực đó, có lòng mà không có sức a.

Phương Điền bất lực nói.

- Vậy là tốt.

Tông Quật hừ lạnh một tiếng.

- Phương Điền, đừng trách ta không đề tỉnh ngươi. Lan tiền bối đằng sau Tinh Thần các đối với ta có ân, hơn nữa thực lực cũng là thâm bất khả trắc, vượt xa ngươi và ta. Nếu mà ngươi quấy rầy người. Có chết cũng đừng trách ta.

- Vượt xa ta và ngươi? Sao có thể!

Phương Điền lộ vẻ không thể tin được trên mặt.

Tông Quật cũng không nói nhiều:

- Chuyện ta vừa nói, ngươi tin hay không là chuyện của ngươi. Ta chỉ có thể cho ngươi biết, tốt nhất là ít động đến người của Tinh Thần các. Tinh Thần các qua nhiều năm như vậy chỉ có thể cảm thấy bề ngoài chứ không thể rõ được thế lực thần bí bên trong.

Phương Điền gật nhẹ đầu không nói, hắn khắc sâu lời nói của Tông Quật trong tâm trí.

- Được rồi, giờ ta cáo từ trước. Mười lăm ngày sau, sẽ là ngày nhân mã của Bạo Loạn Tinh Hải bọn ta công phá Thanh Hư sơn. Long tộc ngươi nếu mà muốn gia nhập cùng, ta cũng không có ý kiến.

Tông Quật vừa nói xong, cả người liền tiêu thất như hư vô.

Phương Điền một mình đứng trên mép tảng đá đen, sóng vỗ dạt dào, trường bào cuộn bay theo gió.

- Tinh Thần các, có vẻ như so với ta nghĩ còn thần bí hơn. Mười lăm ngày sau đánh phá Thanh Hư sơn...ừm, tốt, quyết định vậy.

Phương Điền tự nói một hồi, rồi lập tức biến mất trên mép tảng đá đen đó. Sóng vẫn vỗ dạt dào.

Trên vùng đất tuyết phủ vô biên, khoảng thời gian không lâu trước đó, các cao thủ đỉnh cấp của tán ma nhất phương và tán tiên nhất phương đồng loạt vây công 'Thiên Hỏa tà quân' ở đây. Chỉ là hiện nay vùng đất chiến trường này hoàn toàn là một khối tuyết bạch, những huyết tích lúc trước đều đã bị tuyết hoa chôn vùi hết.

Đột nhiên, có ba thiếu niên bỗng xuất hiện trên vùng tuyết.

Chỉ một người trong đó có thể coi như thiếu niên, nhìn như là mới mười sáu mười bảy tuổi mà thôi. Hai người còn lại đều có vẻ như mới chỉ mười một, mười hai tuổi.

Ba người như chậm mà nhanh. Hai ba bước là đến ngoài vài dặm. Sau đó ba huynh đệ từ từ phi hành lên không trung.

- Đại ca, Cửu Cửu trọng kiếp huynh ngàn vạn lần không được chủ quan. Đệ và tạp mao điểu nếu không vì được sự giúp đỡ của Lan thúc, dựa vào uy lực đặc biệt của Hắc bổng, Xuyên Vân thương. Có lẽ, bọn đệ hai người rất có khả năng độ kiếp thất bại, biến thành tán yêu.

Hầu Phí trịnh trọng nói.

Từ khi biết Tần Vũ sớm phải độ Cửu Cửu trọng kiếp, Hầu Phí và Hắc Vũ thường xuyên nhắc nhở Tần Vũ phải chuẩn bị đầy đủ.

- Yên tâm đi, Hắc bổng và Xuyên Vân thương về độ rắn chắc đích xác phi thường, nhưng ta dù gì cũng là đại ca của hai đệ, cũng có không ít thần thông. Cửu Cửu trọng kiếp tuy là lợi hại, nhưng muốn làm khó ta, có lẽ cũng không nhiều khả năng.

Tần Vũ cười nhạt nói.

Ngữ điệu tuy bình đạm, lại ẩn hàm sự tự tin tuyệt đối.

Với lực khôi phục siêu cường của bản thân mà cũng vô pháp độ qua Cửu Cửu trọng kiếp, trong lịch sử còn có người thành công độ qua ư?

Tuy nói vậy có điểm khoa trương, nhưng lực khôi phục siêu cường của Tần Vũ, đích xác có thể coi như là bất tử chi thân. Thậm chí công lực tiêu hao hết cũng có thể nhanh chóng khôi phục. Điều này làm cho Tần Vũ mỗi lần đều có trạng thái mạnh nhất đối diện với mỗi một đạo kiếp lôi.

- Vương huynh, nghe thấy không? Âm Nguyệt sơn mạch có lẽ đang chém giết thảm liệt, một vài người thần bí bỗng nhiên lại trực tiếp xông vào bên trong hạch tâm của tán ma đại quân, Âm Nguyệt sơn mạch hiện giờ đã là một trường mưa gió máu tanh, không gian cũng chấn động không ngừng.

Âm thanh từ xa truyền tới, làm Tần Vũ dừng lại.

- Âm Nguyệt sơn mạch lại bắt đầu chém giết?

Tần Vũ trong lòng nghi hoặc. Án chiếu theo suy nghĩ bản thân cũng như đã nghe thấy chuyện cơ mật lúc trước, tán tiên nhất phương và tán ma nhất phương có lẽ đã bãi chiến mới phải. Sao lại bắt đầu đánh nhau trở lại vậy?

Tần Vũ không đủ thời gian nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về phía âm thanh đó bay đến.

Tốc độ Hầu Phí hiện này còn nhanh hơn Tần Vũ, trước khi Tần Vũ đến đó, Hầu Phí sớm đã đến rồi.

- Ài, nói. Âm Nguyệt sơn mạch rút cục có chuyện gì?

Âm thanh của Hầu Phí vừa vang lên, Tần Vũ và Hắc Vũ cũng đã đến bên cạnh hai tu ma giả đó.

Hai tu ma giả này công lực không cao, một người Đổng Hư trung kì, một người Đổng Hư hậu kì mà thôi. Đối với Tần Vũ ba huynh đệ hiện nay mà nói, khoảng cách thực quá lớn.

Một vị tu ma giả tay cầm hắc sắc trường kiếm nhìn thấy Hầu Phí đầu tiên liền cảm thấy trong lòng một trận kinh hoàng khủng bố. Vì áp lực đối phương gây cho hắn thực quá lớn. So với khí thế uy áp của tông phái mình còn đáng sợ hơn. Tu ma giả đó lập tức sợ hãi nói:

- Tiền bối, vãn bối cũng chỉ là nghe thấy nói vậy, tình huống thực tế thật không hiểu rõ. Chỉ là theo vãn bối biết hiện nay ở Âm Nguyệt sơn mạch đang đánh nhau, hơn nữa số người chết rất lớn.

Nói xong, tu ma giả đó hoảng sợ nhìn Hầu Phí.

Hắn lo nhất là Hầu Phí đột nhiên giết hắn, vì khí tức của Hầu Phí hiện lên vẻ bạo ngược hiếu sát.

- Tiểu tử yên tâm, ta sẽ không hạ thân phận xuất thủ giết ngươi.

Hầu Phí không để ý nói, sau đó lại nhìn về Tần Vũ.

- Đến Âm Nguyệt sơn mạch xem sao.

Tần Vũ hiện giờ đã biến ảo dung mạo. Lại thi triển ma đạo bí kĩ 'Bắc Minh' khí tức công pháp toàn thân đang trong cảnh giới thâu liễm. Từ khi xưng là Tinh Thần các các chủ, Tần Vũ gần như không có chuyện gì mà phải thi triển lại ma đạo bí kĩ này. Chỉ là...sau chuyện Thiên Hỏa tà quân, Tần Vũ đã tiết lộ khí tức.

Ba huynh đệ hóa thành ba đạo lưu quang hướng Âm Nguyệt sơn mạch vội vàng đi.

Gần đến Âm Nguyệt sơn mạch, từ xa cũng cảm thụ được mùi máu tanh ghê tởm dày đặc.

- Tán ma chết rất nhiều.

Tần Vũ linh thức chỉ quét qua liền cảm thấy một trận hồi hộp.

Cả Âm Nguyệt sơn mạch đều bị tiên huyết nhiễm hồng, cơ thể đứt gãy rải rác các nơi, đồng thời trên thiên không có hai người hiện đang điên cuồng đánh giết. Một người trong đó là ma đạo đệ nhất nhân 'Ô Không Huyết' từ cục diện ở đó mà nhìn, Ô Không Huyết không ngờ đang ở thế yếu!

- Lợi hại hơn cả Ô Không Huyết, đó là ai vậy?

Tần Vũ kinh thán.

Tán ma nhất phương hoàn toàn ở thế yếu.

Một nam tử gầy gò đang đại chiến với Ô Không Huyết. Một nam tử cao gầy lúc này với Vu Hắc đánh nhau bất phân thắng phụ. Còn có hai nam tử nữa, hai nam tử đó đang đấu với Liên Nguyệt nương nương, Hỏa Ma bọn họ lúc này đang hoàn toàn chiếm thượng phong. Chỉ là nhờ vào sự bang trợ của các tán ma khác, tán ma nhất phương mới miễn cưỡng kiền trì trụ vững được.

Tốc độ!

Tốc độ kinh nhân!

Ô Không Huyết mồ hôi lạnh từ trán chảy ra, hắn căn bản không tưởng đột nhiên xuất hiện một nam tử tầm thường, không ngờ lại có thể gây áp lực cho hắn.

Tốc độ hai người cách nhau quá lớn. Thần bí nam tử đó tốc độ hơn xa Ô Không Huyết. Công kích cũng không dưới Ô Không Huyết. Như thế, Ô Không Huyết hoàn toàn ở thế kém hơn. Nếu không do huyết vân biến hóa bố trí xung quanh, có thể phát hiện tung tích địch nhân trước một bước, hắn sớm đã bị giết.

Xé toạc, một khối huyết nhục được sinh ra từ thân Ô Không Huyết bị xé mất.

Ô Không Huyết hiện nay toàn thân tiên huyết. Cả người không có chỗ nào hoàn chỉnh.

Ô Không Huyết tu Huyết ma ma đạo, bình thường trên thân nhiễm chính là tiên huyết của địch nhân, hiện giờ trên thân lại nhiễm tiên huyết của chính mình.

- Ha ha...Ô Không Huyết, thực lực có thể tính là khá đó. Muốn giết ngươi đích xác phải hao phí không ít công phu. Hôm nay ta tâm tình vui vẻ tạm tha cho ngươi một tính mạng, Phá Thiên đồ cũng tạm thời để tại chỗ bọn ngươi. Đến lần tới, ta sẽ lấy lại. Khổng Tào, Vũ Sơn, Hình Thú, đi.

Cùng với một tiếng cười lớn.

Bốn người thần bí tự nhiên phiêu dật li khai.

Ô Không Huyết toàn thân tiên huyết, kiệt sức, chỉ là nhãn tình vẫn ngoan độc nhìn về Dư Lương đang li khai phía xa.

- Ô Không Huyết.

Liên Nguyệt nương nương phi đến. Ả hiện tại cũng bị trọng thương, thảm giọng nói

- Ta cảm giác đối phương chỉ đến hí lộng chúng ta một phen. Vừa nãy nam tử với ta chiến đấu, nếu mà muốn giết ta, ta có lẽ thực đã chết.

Đối thủ của Liên Nguyệt nương nương là Hình Thú. Thực lực của Hình Thú có lẽ tiếp cận Vu Hắc, muốn giết Liên Nguyệt nương nương đích xác không khó.

- Không quản hành động này của địch nhân là vì cái gì, từ hôm nay trở đi, bọn ta tất cả quyết không thể phân khai.

Ô Không Huyết hận nói.

Tất cả đều gật đầu.

Mọi người tại trường, ai cũng cảm thấy may mắn.

Ở phía xa Âm Nguyệt sơn mạch, có vài vạn tu chân giả quan sát, trong đó có ba huynh đệ Tần Vũ.

- Bốn người đó lợi hại quá.

Tần Vũ trong lòng kinh thán.

Vị thủ lĩnh có thể áp trụ được đầu lĩnh Ô Không Huyết, nam tử chiến đấu với Vu Hắc thực lực so với Vu Hắc không cách biệt. Rồi hai người kia, thực lực cũng tiếp cận Vu Hắc, hơn xa Hỏa Ma, Liên Nguyệt nương nương. Cuộc chém giết của những cao thủ như vậy, tuy là có lượng lớn tán ma ở một bên tiếp trợ, nhưng hiệu quả hiển nhiên cũng không lớn.

A

Tần Vũ nhìn vào truyền tấn lệnh trong tay, nhãn tình lóe sáng.

- Phí Phí, Tiểu Hắc, sắp có cuộc vui chân chính rồi, cùng ta đến Thanh Hư sơn.

Trong thanh âm Tần Vũ ẩn hàm sự hưng phấn.

- Chuyện gì vậy?

Hầu Phí, Hắc Vũ nghi hoặc.

Tần Vũ đem truyền tấn lệnh đưa cho hai người. Hầu Phí và Hắc Vũ linh thức đảo qua.

- Tần Vũ tiểu huynh đệ, có muốn xem Thập Diễn Ảo trận của thánh địa Thanh Hư quan bị phá thế nào không? Trong một canh giờ nữa hãy đến Thanh Hư sơn, nếu mà chậm, ngươi sẽ không thể nhìn thấy lại Thập Diễn Ảo trận Thanh Hư sơn sau này nữa.

Đó là truyền tấn của Tông Quật cho Tần Vũ.

Một canh giờ, thời gian rất cấp bách.

- Minh Thiện, tiên giới sứ giả sẽ hạ phàm trong vài ngày này. Nói không chừng hôm nay cũng có khả năng. Đệ hãy đem Thượng Thiên cung xung quanh bố trí lại, còn có bố cục của Thanh Hư sơn hãy làm mĩ quan tự nhiên một chút.

Minh Lương chân nhân thúc giục nói.

Minh Thiện chân nhân lập tức cười nói:

- Yên tâm sư huynh, rất nhiều tán tiên đều đang nỗ lực làm tăng sự mĩ lệ của Thanh Hư sơn, tin rằng tiên giới sứ giả sẽ mãn ý.

Minh Lương chân nhân cười nhẹ gật đầu.

Tiên giới sứ giả, lại là sứ giả của tiên giới Vũ Hoàng, thuộc nhân vật trọng yếu của Vũ Hoàng. Nếu mà làm cho cao thủ đó có ấn tượng tốt, Minh Lương chân nhân hắn một khi tiến nhập tiên giới, tự nhiên có thể nhanh chóng thăng tiến. Thậm chí có thể làm cho những tiền bối của Thanh Hư quan trên tiên giới đạt được một địa vị mới.

Bỗng lúc này -- --

- Sư bá, không tốt rồi. Sư bá, trên trời xuất hiện vài chục vị cao thủ, nhắm hướng Thượng Thiên cung phi tới.

Âm thanh của Thiện Khứ trực tiếp truyền tới.

Hiện nay Thập Diễn Ảo trận chính là Thiện Khứ tự thân điều hành. Thiện Khứ cũng là người đầu tiên phát hiện có ngoại nhân tới.

- Chuyện gì?

Minh Lương chân nhân liền quét tiên thức, đồng thời sắc mặt cuồng biến.

- Không tốt, tán tu thập nhị kiếp không ngờ có đến năm người, năm mươi người đó toàn là trên thập kiếp. Là Bạo Loạn Tinh Hải, nhất định là nhân mã của Bạo Loạn Tinh Hải.

Minh Lương chân nhân lúc này không thể đứng vững nữa.

Minh Thiện chân nhân bên cạnh cũng bị sợ hãi.

Tán tu thập nhị kiếp, không ngờ có đến năm người! Trên thập kiếp có đến năm mươi người, thực lực đó thật quá khủng bố.

Phải biết tán tiên nhất phương thập nhị kiếp chỉ có mình Minh Lương chân nhân mà thôi.

- Thiện Khứ, ta sẽ đến điều hành Thập Diễn Ảo trận, ngươi đến tầng hai Thượng Thiên cung và tán tiên phổ thông ở tại đó, nhanh lên.

Minh Lương chân nhân trực tiếp truyền âm nói. Linh thức của hắn phát hiện nhiều cao thủ kia, nhưng căn bản không có phát hiện ra Tông Quật tối khủng bố.

Minh Lương chân nhân minh bạch, Tông Quật dù có đến, hắn cũng không nhất định có thể phát hiện.

Do đó Minh Lương chân nhân thử hô lên

- Các đại cao thủ Bạo Loạn Tinh Hải đến Thanh Hư sơn của ta, không biết Bằng Ma đảo Tông tiền bối có đến không?

- Ha ha...Minh Lương, làm phiền lo lắng, ta đã đến.

Thanh âm đạm nhiên lại ẩn hàm bên trong khí thế bá đạo tuyệt đối, vang khắp trời đất. Nghe thấy thanh âm của Tông Quật, Minh Lương chân nhân cả người biến sắc tái nhợt đi.

Bạo Loạn Tinh Hải đệ nhất nhân, vô địch tồn tại -- -- Tông Quật không ngờ thật đã đến.

Thập Diễn Ảo trận có thể chống trụ không?

------.