Chương 259. Nhị nhân phá trận.

Chương 259. Nhị nhân phá trận.

Thực đúng là chuyện đáng sợ đã đến, Minh Lương chân nhân sâu trong lòng chỉ úy kỵ có hai người, trong đó có Tông Quật. Có lẽ hiện thực đã phá vỡ si tưởng mơ mộng của hắn.

Hơn năm mươi siêu cấp cao thủ lăng không bên ngoài Thập Diễn Ảo trận. Bên trong Thập Diễn Ảo trận có rất nhiều tán tiên cao thủ.

Một bên chỉ hơn năm mươi người, nhưng khí thế lại hoàn toàn áp trụ những người trong Thập Diễn Ảo trận.

Vận trường bào thanh sắc đậm, Tông Quật như một vị quân vương đứng bên ngoài Thập Diễn Ảo trận, quan sát tán tiên bên trong Thập Diễn Ảo trận. Thập Diễn Ảo trận tuy là đại trận lợi hại, nhưng tịnh không có khả năng gây trở ngại cho yêu thức của cao thủ bậc nhất Tông Quật.

- Minh Lương, ngươi thực muốn ta phải động thủ sao?

Thanh âm của Tông Quật vang dội không ngừng giữa núi rừng trời đất.

Thực muốn phải động thủ ư?

Đương nhiên không muốn.

Minh Lương chân nhân trong lòng đau khổ chua chát, nhưng dù thế nào Phá Thiên đồ càng không thể mất. Tiên giới sứ giả hạ phàm chỉ trong một hai ngày này. Vào lúc tối hậu, nếu Phá Thiên đồ bị địch nhân đoạt mất, tin rằng tiên giới sứ giả nhất định tức giận phi thường, hậu quả đó....

- Tông huynh, đừng phí thời gian với bọn chúng nữa. Không phải chỉ là một Thập Diễn Ảo trận ư, bọn ta hơn năm mươi người cùng công kích, ta không tin không thể phá.

Lưu Vân đảo đảo chủ Phù Vân Tử đạm nhiên cười. Hắn tuy cũng là tán tiên, nhưng với Đằng Long đại lục một điểm quan hệ cũng không có.

Nếu nói về nghệ thuật tạo trận pháp, Bạo Loạn Tinh Hải đệ nhất nhân đương thời phải nói là Phù Vân Tử.

- Thập Diễn Ảo trận, tuy có tác dụng phòng ngự, nhưng nó từ trước tới giờ lợi hại nhất vẫn là ảo cảnh. Chúng ta nhiều người chỉ cần không tiến nhập bên trong, chỉ từ xa công kích thì sẽ không bị ảnh hưởng của ảo cảnh. Nếu mà người khống chế trận pháp cường hành chống lại công kích của bọn ta, nhiều khả năng trận cơ của Thập Diễn Ảo trận sẽ bị hủy diệt.

Phù Vân Tử tự tin nói.

Tông Quật cười nhẹ gật đầu:

- Làm phiền Phù Vân Tử đệ tạm thời chỉ huy chúng ta.

Tông Quật có lòng tin xuyên phá được Thập Diễn Ảo trận. Nhưng nếu thực muốn phá Thập Diễn Ảo trận, chỉ có hai biện pháp. Một là Tông Quật không ngại gian khổ đem từng trận cơ để mà hủy diệt đi. Cách thứ hai là sử dụng bí mật vũ khí của mình, dùng công kích mạnh nhất, mãnh liệt phá hủy trận pháp.

Vũ khí bí mật này, Tông Quật nếu không gặp nguy hiểm quan đầu thì không muốn dùng đến. Với biện pháp thứ nhất, thực tế quá tẻ nhạt, Tông Quật cũng không thích làm.

Đang định để nhân mã của mình làm việc này, đột nhiên -- --

- Tông tiền bối.

Thanh âm của Tần Vũ vang lên. Chỉ thấy ba đạo lưu quang trực tiếp từ ngang trời bắn tới. Tán tu xung quanh Tông Quật không cản trở, một là vì người đến xưng hô 'Tông tiền bối' hai là vì thực lực của Tông Quật, còn phải sợ người nào công kích đây?

Lưu quang đình chỉ trước mặt Tông Quật, chính là Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ.

- Tông tiền bối, có vẻ như ta đến không muộn a. Ta giới thiệu với người. Đây là nhị đệ của ta Hầu Phí, đây là tam đệ Hắc Vũ.

Tần Vũ có vẻ rất thoải mái. Ngày trước ở Bằng Ma đảo, Tông Quật đối với Tần Vũ phi thường tốt.

Sau khi Tông Quật nhìn lướt qua Hầu Phí và Hắc Vũ, ánh mắt không kìm được lóe sáng.

- Hỏa Nhãn Thủy viên?

Tông Quật nhìn thấy Hầu Phí liền rất ngạc nhiên.

- Tông tiền bối, người cũng biết nguyên bổn của Phí Phí?

Tần Vũ rất ngạc nhiên. Căn cứ theo hắn biết, cả phàm nhân giới Hỏa Nhãn Thủy viên có lẽ chỉ có duy nhất một, vô số cao thủ đối với nguyên bổn của Hầu Phí cũng không biết. Ai ngờ được hôm nay Tông Quật dễ dàng nhận ra như vậy.

Tông Quật cười nhẹ, rồi nhìn Hầu Phí.

- Hầu Phí, đúng không?

Tông Quật nhìn thẳng ánh mắt của Hầu Phí có vẻ nhiều thiện chí.

- Hầu Phí tham kiến Tông tiền bối.

Hầu Phí tuy là bạo ngược, nhưng đầu óc cũng rất thông minh. Tần Vũ cũng cười nói:

- Tông tiền bối, người không phải là muốn hỏi thăm sự tình liên quan tới Lan thúc ư, Phí Phí nó là đồ đệ đích thân Lan thúc thu nhận đó.

Ồ

Tông Quật rất ngạc nhiên, nhìn Hầu Phí ánh mắt càng hữu hảo hơn.

- Vị nhị đệ này của ngươi ta cũng biết rõ. Nhưng vị tam đệ, nói thật ta cũng thực nhận không ra. Nhưng ta nhận không ra cũng phải là kì quái. Thế gian chủng loại thần thú quá nhiều, thậm chí có một vài thần thú biến dị.

Tông Quật cười nhẹ nói. Hốt nhiên ngừng lại nhìn Phù Vân Tử, Tông Quật liền nói:

- Không nói nữa, hiện tại phải bắt đầu phá trận.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ đều nhìn về Phù Vân Tử bọn họ. Phù Vân Tử đã bắt đầu tập hợp hơn năm mươi vị siêu cấp tán tu chuẩn bị công kích -- --

- Chư vị, chúng ta nhiều cao thủ như thế liên thủ năng lượng cực kỳ lớn, căn bản không cần xuyên qua trận pháp gì. Mọi người chỉ cần tập trung công kích vào một điểm. Với công năng phòng ngự của Thập Diễn Ảo trận khẳng định vô pháp trụ vững, đến lúc đó sẽ dễ dàng có thể phá tan Thập Diễn Ảo trận.

Phù Vân Tử mười phần tin tưởng.

- Chư vị, ta trước tiên công kích một điểm, sau đó chư vị cũng công kích đúng vị trí đó, chư vị nắm rồi chứ?

Phù Vân Tử nhìn về chúng nhân.

Chúng tán tu đồng loạt gật đầu.

Siêu cấp cao thủ Bạo Loạn Tinh Hải bên ngoài Thập Diễn Ảo trận đều vô cùng tin tưởng. Nhưng bên trong Thập Diễn Ảo trận vô số tán tiên lại lo lắng bất an. Đặc biệt là chủ trì đại trận Minh Lương chân nhân, lúc này như kiến bò trên lửa, lo lắng khó mà an tâm.

Nhưng dù thế nào, Minh Lương chân nhân chỉ có thể chống chịu.

Thập Diễn Ảo trận, người điều hành đại trận không như nhau, uy lực cũng tự nhiên không như nhau. Minh Lương chân nhân điều hành đại trận, uy lực đại trận đương nhiên so với khi Thiện Khứ điều hành lúc trước lợi hại hơn nhiều.

Hưu

Tựa như xé nát không gian.

Hơn năm mươi siêu cấp cao thủ, trong đó thập nhị kiếp có đến năm vị, còn có nhiều thần thú. Năng lượng liên thủ của nhiều cao thủ như vậy thật cường đại, thậm chí hơn một mình Tông Quật nhiều. Ngoài ra, vào lúc này năng lượng của hơn năm mươi người đó đều tập trung vào một điểm.

Trong sát na tràng kích đó, không gian sụp đổ, Thập Diễn Ảo trận rung động.

Chỉ là năng lượng của hơn năm mươi siêu cấp cao thủ quá cường đại, thậm chí xuất hiện không gian đứt gãy, vẫn làm rung động không gian. Năng lượng tập trung vào một chỗ, đại bộ phận bị không gian đứt gãy hấp thu, một bộ phận còn lại tiếp tục từ bên trong bắn tới.

Minh Lương chân nhân sắc mặt nghiêm túc, trên thân quang mang sáng chói, phảng phất như thái dương bên trong Thập Diễn Ảo trận:

- Đối thủ năng lượng quá mạnh, Thập Diễn Ảo trận mạnh nhất chính là ảo cảnh chứ không phải là phòng ngự tuyệt đối. Dù là ta điều hành đại trận, cũng vô pháp hoàn toàn chống lại được công kích mạnh như vậy. Không thể ngăn lại, chỉ có thể mở ra.

Chỉ thấy hơn năm mươi đạo quang mang lần nữa bắn tới. Lần thứ nhất công kích của các cao thủ Bạo Loạn Tinh Hải tịnh không có hoàn toàn tụ tập tại một điểm, chỉ là từng đạo cách nhau có một vài cự li. Nhưng tuy không có tập trung, hiệu quả thay vào đó lại còn tốt hơn.

Vì lần này không có sản sinh ra không gian đứt gãy, những năng lượng này gần như đồng thời đánh xuống trong một khu vực nhỏ hình vuông.

- Không tốt.

Minh Lương chân nhân cảm thấy rõ ràng Thập Diễn Ảo trận chịu lực chống đỡ đã đến mức cao nhất. Đồng thời sau đó Minh Lương chân nhân di dời một bộ phận năng lượng, dẫu sao cũng chỉ có thể để những công kích này đánh tới bên trong Thập Diễn Ảo trận.

Đất đai bắn tung tóe. Trong Thập Diễn Ảo trận, bên ngoài Thượng Thiên cung chỉ có một vài tán tiên lợi hại. Những tán tiên này vì cách chỗ công kích cự li khá xa, nên có thể tránh khỏi.

Chỉ là đất đai nổ tung, đá vỡ bay loạn. Từng tán tiên một kinh hoảng trốn tránh khắp nơi.

- Ha ha...

Hốt nhiên -- --

Một tiếng cười lớn vang lên giữa trời đất, đồng thời một đạo kim sắc thân ảnh từ xa bắn tới. Sau thân hắn có vài chục đạo thân ảnh.

- Tông Quật, tốc độ của ngươi thực là nhanh a.

Nghe thấy lời này, Minh Lương chân nhân sắc mặt càng trắng bệch hơn. Phàm nhân giới này dám gọi trực tiếp danh tính Tông Quật, chỉ có một vô địch tồn tại khác, Long tộc tộc trưởng -- --Phương Điền.

- Dù tốc độ ngươi nhanh, đến hiện tại không ngờ vẫn chưa phá được Thập Diễn Ảo trận. Ngươi không phá được, hãy để ta xuất thủ nhé.

Đồng thời lúc kim sắc thân ảnh nói, cả thân thể hắn lắc một cái biến thành một con kim sắc cự long cực lớn.

Hoàng kim sắc cự long này dài đến mức hãi nhân độ nghìn thước, trên thân mỗi một phiến long lân hoàng kim đều khiến cho người khác cảm thấy một cỗ áp lực khủng bố. Bóng hình to lớn tự nhiên tán phát khí tức khiến chúng nhân thần phục, trong đôi long nhãn càng có ngạo khí bao trùm thiên hạ.

Thần long bái vĩ!

Chỉ một cái quẫy đuôi, giống như đất sụp.

Phùng

Cả Thập Diễn Ảo trận nhanh chóng bị rung lên. Vào lúc đuôi rồng đánh trúng trên đại trận, chủ trì đại trận Minh Lương chân nhân cổ họng thấy ngọt lịm, mồm liền phun ra một dòng tiên huyết. Sắc mặt biến thành trắng bạch, đó là do trọng thương mất máu.

- Ha ha, Phương Điền, ngươi không ngờ một kích lại không phá được! Ta đến đây!

Tông Quật ha ha cười lớn.

Đồng thời Tông Quật cả người hóa thành một kim quang ảo ảnh đạt tới hơn mười thước. Cùng lúc một đạo âm thanh rõ ràng cao vút cực cuồng bạo vang lên xuyên thấu thiên địa, chỉ do thanh âm, mà cả không gian liền phảng phất như đang ngủ yên bỗng rung lên. Kim quang tức thì nhắm Thập Diễn Ảo trận lao tới.

Chỉ một lần lao đến.

Phốc

Thanh âm rõ ràng sắc bén vang lên, kim sắc ảo ảnh đã vào đến bên trong Thập Diễn Ảo trận.

Tốc độ cực hạn siêu việt, mang đến công kích lực khủng bố đến cực điểm.

- Ha ha, Phương Điền, đại trận này ta đã phá, có vẻ như ngươi không bằng ta a.

Tiếng cười lớn của Tông Quật truyền lại, kim sắc ảo ảnh đã biến lại thành hình dạng Tông Quật.

Phùng

Hoàng kim sắc thần long lần nữa thân hình quẫy lên một cái, căm hận quét lên bên trên Thập Diễn Ảo trận đã bị phá hủy. Thập Diễn Ảo trận tựa như pha lê hoàn toàn bị vỡ tan ra. Từng trận cơ một đều liên tục nổ tung, hủy diệt một cách sạch sẽ.

Hoàng kim sắc thần long biến mất, thân hình Phương Điền xuất hiện.

- Ngươi thật khoa trương.

Phương Điền cười nói.

- Tuy Minh Lương chân nhân đó thực lực cũng thường, nhưng có hắn khống chế Thập Diễn Ảo trận, nếu không phải là ta đánh phát đầu làm hắn trọng thương, ngươi nghĩ ngươi có thể như thế dễ dàng đột phá Thập Diễn Ảo trận ư. Ngươi chính là thừa lúc nguy cơ của người khác mà thôi.

Tông Quật không chút để tâm:

- Như ngươi cũng đã nói, tóm lại trận này là do ta phá.

Minh Lương chân nhân sắc mặt trắng thảm, nhìn Phương Điền và Tông Quật trước mặt.

- Phương Điền, Tông Quật, bọn ngươi không ngờ không trọng thân phận, liên thủ phá Thập Diễn Ảo trận của Thanh Hư quan ta!

Minh Lương chân nhân trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Trước mắt là hai kẻ vô địch tồn tại, tùy tiện cử ra một, Minh Lương chân nhân hắn cũng vô pháp đối địch. Nhưng hai kẻ biến thái không ngờ còn liên thủ công kích, như thế làm sao không khiến Minh Lương chân nhân cực bi phẫn.

Hơn nữa 'Thập Diễn Ảo trận' lại là đại trận tối trọng yếu của Thanh Hư quan. Mất đại trận này, đối với tương lai về sau của Thanh Hư quan có một sự đả kích chưa từng thấy.

Sao

Tông Quật sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt băng lãnh nhìn về Minh Lương

- Danh tự của ta là ngươi có thể gọi thẳng?

Phương Điền sắc mặt cũng đồng dạng băng lạnh.

Đừng thấy Tông Quật và Phương Điền, giữa hai người đùa vui nói chuyện mà cho là cả hai đều dễ dãi, mặc dù hai người xưng hô danh tính đối phương mà không hề để ý. Nhưng người khác vừa quở miệng, cả hai đều lạnh mặt lại ngay.

Minh Lương chân nhân?

Trong mắt của Phương Điền và Tông Quật, chỉ một ngón tay cũng có thể giết chết.

Thậm chí vừa rồi dựa vào đại trận, Phương Điền chỉ cần một chiêu thần long bái vĩ, đã khiến Minh Lương chân nhân trọng thương. Nếu không có Thập Diễn Ảo trận, Minh Lương chân nhân với một chiêu của Phương Điền cũng không tiếp được.

Siêu cấp thần thú, không chỉ là địa vị tôn sùng đến tột bực, với thực lực cũng là mạnh nhất trong các cao thủ đồng cấp.

- Tông tiền bối, nơi để Phá Thiên đồ đó, Minh Lương chân nhân khẳng định biết. Tại sao không hỏi chứ?

Tần Vũ cười nhẹ. Đồng thời Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ ba người đều bay đến, trực tiếp đến sau người Tông Quật.

Sau khi Phương Điền nhìn thấy ba huynh đệ Tần Vũ, ánh mắt tập trung trên thân Hầu Phí.

- Hỏa Tình Thủy viên?"

Phương Điền lộ vẻ rất ngạc nhiên, đồng thời nhìn về Tông Quật.

Tông Quật cười nói:

- Đừng kinh ngạc, đây là Tần Vũ. Tin rằng tình báo của ngươi cũng đã biết, Hầu Phí này là đồ đệ của Lan thúc tiền bối. Ba người là huynh đệ của nhau.

- Tinh Thần các, quả nhiên thần bí a. Vị Lan tiền bối đó không ngờ có thể thu một Hỏa Tình Thủy viên làm đồ đệ, khó tin, thật khó tin.

Phương Điền trong lòng thầm nói.

Tông Quật hốt nhiên nói:

- Phương Điền, Long tộc ngươi có một bức Phá Thiên đồ rồi. Phá Thiên đồ của tán tiên nhất phương nên thuộc về ta.

Vừa nói, Tông Quật liền quơ tay về phía Minh Lương chân nhân.

- Đây gọi là lời gì vậy, phá khai Thập Diễn Ảo trận cũng có phần của Long tộc bọn ta. Hơn nữa Phá Thiên đồ, nhiều hơn được một bức thì không phải càng tốt hơn ư? Ta không thể nhường chuyện này được.

Miệng nói, Phương Điền cũng liền quơ tay về phía Minh Lương chân nhân.

Minh Lương chân nhân sắc mặt nhanh chóng biến thành hồng rực.

"Hưu!" Như một hồng sắc quang mang, Minh Lương chân nhân trong sát na đã phi lên đến vài trăm thước trên không.

- Phá Thiên đồ vốn là của tán tiên nhất phương bọn ta. Các vị vô luận thế nào cũng đừng mong lấy được, dù ta có chết.

Trong mắt của Minh Lương chân nhân lóe lên một tia hận quang.

Phương Điền và Tông Quật nín thinh, rồi lập tức nhìn nhau, đồng thời ha ha cười lớn.

- Ha ha, nực cười a, nực cười, trước mắt bọn ta lại mong chết, nếu mà chúng ta không muốn ngươi chết, ngươi có thể chết sao? Thanh âm Phương Điền vang lên giữa trời đất. Phương Điền và Tông Quật gần như đồng thời tiêu thất, chỉ là thoáng chốc.

Tông Quật đã một tay nắm giữ đầu Minh Lương chân nhân, vừa cười vừa nhìn Phương Điền:

- Phương Điền, luận tốc độ, ngươi không bằng ta, bức Phá Thiên đồ này xem ra phải thuộc về ta rồi.

------.