Chương 262. Tài Đại Khí thô

Chương 262. Tài Đại Khí thô

Lốc xoáy trên trời cao không ngừng xoay tròn, đồng thời khu vực xung quanh lốc xoáy

lúc biến thành lam sắc, lúc tử sắc, lúc hắc sắc, lúc lại bạch sắc...Khu vực đó biến thành đủ các loại màu sắc, cùng lúc cả không gian liên tục phát tán chấn động cường liệt.

Không gian chấn động mạnh đến mức hãi nhân.

Minh Lương chân nhân dẫn đầu, vài nghìn tán tiên từ lục kiếp trở lên phân thành hai hàng cung thân nghênh tiếp. Phía dưới Phương Điền và Tông Quật sắc mặt khó coi theo dõi, lạnh lùng nhìn thông đạo trên trời.

Cùng với chấn động càng lúc càng mạnh -- --

'Rít' một âm thanh trầm thấp vang lên khắp trời đất, cả khu vực xoay tròn đó vỡ tan ra, xuất hiện một thông đạo bạch sắc. Chỉ thấy một đạo lưu quang từ bên trong bạch sắc thông đạo hỏa tốc bay ra. Tốc độ rất nhanh thậm chí còn ma sát gây ra tia lửa điện.

Chỉ giây lát, lưu quang giảm tốc biến thành một nhân ảnh.

- Hô, không gian thông đạo thực đúng là nguy hiểm.

Nhân ảnh đó thở phào một tiếng, đến lúc đó hắn mới nhìn xuống phía dưới.

- Vãn bối Thanh Hư quan Minh Lương, bái kiến tiên giới sứ giả.

Minh Lương chân nhân mở lời.

Khí tức tiên gia hùng hậu đó, lại thêm vừa xuyên qua không gian mà đến, cùng với tin tức thượng truyền đến tầng thứ chín Thượng Thiên cung, tất cả đã nói lên người trước mắt chính là sứ giả do tiên giới phái xuống.

- Ngươi chính là Minh Lương.

Vị tiên giới sứ giả này hết sức anh tuấn, hai dải tóc mai được giữ rất dài, mang trên vai một thanh tiên kiếm.

Phía dưới quan sát thấy tất cả, Tần Vũ thập phần nghi hoặc.

Vì sao tiên nhân đó lại không đem tiên kiếm thu nhập trong cơ thể, ngược lại còn mang trên mình?

Tần Vũ căn bản không biết sự khác biệt giữa kiếm tiên và tiên nhân phổ thông. Tiên nhân phổ thông có phi kiếm, kiếm tiên có tiên kiếm. Phi kiếm của tiên nhân phổ thông thì thu lại trong cơ thể, nhưng kiếm tiên lại đeo trên vai. Hơn nữa kiếm tiên không chỉ có tiên kiếm, đồng thời còn có kiếm anh (tương đương với nguyên anh của tiên nhân phổ thông).

- Vãn bối chính là Minh Lương.

Minh Lương chân nhân cung kính nói.

Vị tiên giới sứ giả gật đầu cười nhẹ:

- Ta là kiếm tiên Hoa Nhan. Ngươi có thể gọi ta là Hoa Nhan tiền bối cũng được. Lúc trước ngươi lấy được Phá Thiên đồ, Vũ Hoàng bệ hạ vô cùng cao hứng, đã lệnh ta trọng thưởng cho ngươi. Đúng rồi, Phá Thiên đồ đâu? Ngươi có thể giao cho ta được rồi.

Minh Lương chân nhân cười khổ:

- Hoa Nhan tiền bối, nửa ngày trước, Phá Thiên đồ còn tại trong tay ta.

Vừa nghe thấy câu này, kiếm tiên Hoa Nhan sắc mặt nhẹ biến, nhưng hắn tịnh không xen lời.

- Chỉ là cách đây không lâu, Bạo Loạn Tinh Hải Tông Quật và Long tộc tộc trưởng Phương Điền liên thủ phá Thập Diễn Ảo trận của Thanh Hư quan ta. Sau đó Lan Phong, một kiếm tiên thần bí xuất thủ, đoạt lấy Phá Thiên đồ đi rồi. Minh Lương thực lực yếu kém, căn bản không chống lại được, chỉ đành chịu bọn chúng bố trí.

Lúc Minh Lương nói câu 'chỉ đành chịu bọn chúng bố trí' trong lòng thấy vô cùng tủi nhục.

Thân là tán tiên đệ nhất nhân, địa vị của Minh Lương chân nhân không thể không được tôn sùng. Nhưng đối diện với hai vô địch tồn tại, hắn đích xác không có chút lực phản kháng nào.

- Kiếm tiên Lan Phong?

Hoa Nhan nhẹ nhíu mày. Đồng thời tiên thức quét xuống dưới.

- Ồ...chuyện này không thể trách ngươi, Ngũ Trảo Kim Long và Kim Sí đại bàng điểu đều là siêu cấp thần thú. Ở yêu giới cũng thuộc về tầng lớp địa vị cao quý. Bọn chúng thậm chí còn là thập nhị kiếp, thực lực mạnh hơn ngươi nhiều. Về kiếm tiên Lan Phong, hắn thế nào?

Hoa Nhan nhìn Tông Quật và Phương Điền, chỉ hơi kinh ngạc mà thôi, tịnh không quá để ý.

- Kiếm tiên Lan Phong vừa mới đoạt được Phá Thiên đồ, đã li khai.

Minh Lương chân nhân cung kính nói.

- Hắn có thể trước mắt hai đại siêu cấp thần thú đoạt lấy Phá Thiên đồ?

Hoa Nhan có điểm không tin.

Minh Lương chân nhân trả lời:

- Hoa Nhan tiền bối, kiếm tiên Lan Phong đó không phải là cao thủ phổ thông, hắn là nhất cấp kim tiên. Thực lực của hắn, cả Tông Quật và Phương Điền hai đại cao thủ cũng không có niềm tin có thể thắng.

Vừa rồi kiếm tiên khôi lỗi do Tần Vũ khống chế, cùng với Phương Điền và Tông Quật hai người đối thoại, Minh Lương chân nhân nhớ rất rõ.

- Không thể nào!

Hoa Nhan biến sắc.

- Kim tiên tuyệt đối không có khả năng ở phàm nhân giới!

Hoa Nhan sắc mặt thập phần khó coi.

Minh Lương chân nhân tiếp tục nói:

- Nhưng thực lực hắn đích xác mạnh kỳ lạ, hơn nữa Phương Điền và Tông Quật hai đại cao thủ cũng đều nhận định như vậy. Ngoài ra kiếm tiên Lan Phong đó còn nói hắn có sư huynh.

Hoa Nhan không nói câu nào, chỉ suy nghĩ.

Hoa Nhan thực tế cũng là nhất cấp kim tiên.

Đả phá bức tường ngăn cách lưỡng giới hình thành nên một thông đạo tạm thời, gần như là chuyện không thể. Nhưng Vũ Hoàng đã mời các hảo hữu, cùng nhau hình thành ra một thông đạo. Thông đạo đó tối đa miễn cưỡng có thể để một vị nhất cấp kim tiên xuyên qua. Hoa Nhan là tinh anh đệ tử dưới trướng của Vũ Hoàng được phái xuống.

Tuy là Hoa Nhan ở tiên giới thực lực yếu, nhưng lại thuộc những đối tượng được trọng điểm bồi dưỡng.

Giống như, Phương Điền nếu có phi thăng yêu giới, thậm chí thực lực chỉ là nhất cấp yêu vương, nhưng cũng sẽ được coi là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Long tộc. Địa vị có khi còn ngang với huyền tiên phổ thông. Hoa Nhan này thực lực tuy không mạnh, nhưng cũng thuộc loại địa vị cực cao.

- Là kiếm tiên, hơn nữa lại là nhất cấp kim tiên! Không lẽ là người của thế lực tiên giới khác, hoặc giả là người của Thanh Đế 'Vạn Cổ trường cảnh'?

Hoa Nhan trong lòng suy đoán.

Cao thủ cấp bậc tiên đế trên tiên giới rất nhiều, thậm chí bát cấp huyền tiên, cửu cấp huyền tiên những loại siêu cấp đó cũng có vài người. Nghịch Ương tiên đế năm đó thuộc về tiên đế tầng cao nhất. Vũ Hoàng tuy là tiên đế hàng đầu của tiên giới, nhưng đồng dạng cũng có vài người ngang bằng với tiên đế Vũ Hoàng.

Suy đoán một lúc, Hoa Nhan không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

- Minh Lương, chuyện này không trách được ngươi. Nhưng ngươi đã vì Vũ Hoàng mà lao tâm, ngài rất chú ý. Ta giờ đem một thanh cực phẩm tiên kiếm 'Điểm tinh' trao cho ngươi. Cực phẩm tiên kiếm 'Điểm tinh' này chính là có 'Điểm tinh quyết' được tiền bối tiên giới năm đó sáng tạo ra phối lên kiếm, có lẽ thích hợp nhất với ngươi.

Trong tay Hoa Nhan bay ra một thanh tiên kiếm hoa lệ, đồng thời Hoa Nhan giải trừ đi huyết khế ước.

Trữ tồn được cực phẩm tiên kiếm cần phải có không gian giới chỉ cấp cực phẩm tiên khí. Loại không gian giới chỉ này thực quá trân quý, thậm chí Vũ Hoàng cũng chỉ có một cái không hơn. Hoa Nhan bản thân sở hữu chỉ là không gian giới chỉ cấp thượng phẩm tiên khí. Do đó hắn chỉ có thể trích huyết nhận chủ để mà bảo quản tiên kiếm.

Vật dùng để trữ tồn vốn là ít nhất, nên dù là không gian giới chỉ cấp thượng phẩm tiên khí, cũng hơn cả cực phẩm tiên khí nói chung.

A

Minh Lương chân nhân cả người rung lên một cái

Cực phẩm tiên kiếm!

Một lần xuất thủ đã là cực phẩm tiên kiếm!

- Vãn bối, vãn bối cảm tạ Vũ Hoàng ban thưởng, cảm tạ Hoa Nhan tiền bối.

Vừa nói, Minh Lương chân nhân vừa run run hai tay tiếp lấy thanh cực phẩm tiên kiếm đó.

Phía dưới Tần Vũ cũng hít lấy một hơi lạnh.

- Phóng tay mạnh lắm, một lần xuất thủ đã là cực phẩm tiên kiếm!

Tần Vũ ở trong Thanh Vũ tiên phủ liều chết liều sống cuối cùng mới may mắn lấy được trung phẩm tiên khí, đương nhiên Hắc Diễm Quân chỉ giới của Tần Vũ là thượng phẩm tiên khí. Hơn nữa vì có hai đại lĩnh vực cũng như là vật trữ tồn thuộc loại hạn hữu, mức độ trân quý thậm chí vượt xa cực phẩm tiên khí.

Tông Quật và Phương Điền hai người trong lòng cũng kinh hãi.

Cực phẩm tiên khí?

Ở phàm nhân giới, căn bản không có điều kiện để luyện chế ra bảo bối cấp cực phẩm tiên khí.

Long tộc tộc trưởng bản thân vũ khí cũng không quá cấp bậc trung phẩm tiên khí (yêu khí) trừ phi sử dụng Long tộc chí bảo Truyền thừa Long châu, có thể miễn cưỡng so được với cực phẩm tiên khí. Chỉ là...sử dụng Truyền thừa Long châu chiến đấu, nếu chưa đến lúc sinh tử tồn vong sẽ không dùng đến.

Vũ khí đầu tiên của Tông Quật cũng là trung phẩm tiên khí. May mắn thay, hắn từ Lan tiền bối có được một kiện bảo vật, kiện bảo vật đó cũng chính là tối hậu tuyệt chiêu của Tông Quật.

- Tông Quật, tiên giới sứ giả đến từ tiên giới, căn cứ như lời hắn nói mà suy ra, có lẽ là người của tiên giới Vũ Hoàng. Cao thủ cấp bậc Vũ Hoàng, đối với cực phẩm tiên khí căn bản không để tâm. Tuy tiên giới sứ giả đó bổn thân thực lực không quá mạnh, nhưng bảo bối của hắn nhất định rất nhiều.

Phương Điền cảm thán nói.

Hoa Nhan bổn thân thực lực cũng chỉ là nhất cấp kim tiên.

Nhưng bảo vật trên người Hoa Nhan nhiều đến mức hãi nhân.

Thậm chí ở tiên giới, một huyền tiên cao thủ phổ thông bảo vật cũng không bằng Hoa Nhan. Là vì Hoa Nhan lần này đến hạ giới, tiên giới Vũ Hoàng cũng đã rất phóng tay.

Tông Quật hai mắt kim quang lóe lên:

- Phương Điền, người nhìn chiến y trên mình kiếm tiên đó xem.

Phương Điền cũng cẩn thận nhìn. Giây lát Phương Điền liền trừng mắt:

- Thượng phẩm tiên khí? Hay là cực phẩm tiên khí?

Tiên giới sứ giả, bảo bối cực nhiều.

Không chỉ vũ khí công kích của bản thân tốt, trên thân lại còn có chiến y cực tốt.

Phòng ngự tiên khí so với công kích tiên khí thì càng khó luyện chế hơn. Trữ tồn vật tiên khí so với phòng ngự tiên khí lại càng khó luyện chế hơn nữa. Tiên khí mà có một vài công hiệu đặc thù càng là khó kiếm khó gặp.

Như Hắc Diễm Quân chỉ giới, bổn thân là thượng phẩm tiên khí thuộc trữ tồn loại, cũng đã rất khó thấy rồi. Nhưng nó lại còn ẩn hàm hai đại lĩnh vực nữa, càng khiến cho nó trân quý hơn.

- Hoa Nhan tiền bối, đây là sư đệ ta Minh Thiện, còn đây là Tuyết Vũ Ương, vị này là Xích Dương chân nhân, và vị này là Lam Băng chân nhân. Bọn họ đều là thập nhất kiếp tán tiên.

Lúc này Minh Lương chân nhân trước mặt kiếm tiên Hoa Nhan hồi báo tình huống thực tế.

Hoa Nhan nhìn bốn vị thập nhất kiếp tán tiên trước mắt.

Tuy đối với hắn mà nói, thập nhất kiếp tán tiên tính ra không là gì. Nhưng bây giờ hạ phàm chỉ có một mình hắn, hắn cũng phải cẩn thận dùng người.

- Rất tốt, chư vị đối với Vũ Hoàng trung thành tự nhiên sẽ có hồi báo, ở đây có bốn thanh thượng phẩm tiên kiếm thưởng cho các vị.

Hoa Nhan tay xuất ra bốn thành thượng phẩm tiên kiếm. Bốn thanh tiên kiếm đó đều là do Hoa Nhan trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra.

Minh Thiện chân nhân, Tuyết Vũ Ương, Xích Dương chân nhân  Lam Băng chân nhân bốn người đều rất kinh ngạc.

Thượng phẩm tiên khí?

Nhưng cuối cùng bốn người đều cố nén kích động lại, từng người run run tiếp lấy tiên kiếm.

- Chư vị, phàm là vì Vũ Hoàng bệ hạ làm việc lại còn có công. Vũ Hoàng bệ hạ quyết định sẽ không tính toán mà ban thưởng. Ta Hoa Nhan tại đây nói rõ, nếu như ai có thể lấy được Phá Thiên đồ giao cho ta, ta sẽ đại diện cho Vũ Hoàng bệ hạ thưởng cho người đó một bộ chiến giáp cực phẩm tiên khí!

Âm thanh của Hoa Nhan văng vẳng vang lên khắp trời đất.

Chiến giáp cực phẩm tiên khí?

- Thực là tài đại khí thô (ý là: cực kỳ giàu có-trọc phú).

Tông Quật nhíu mày, Phương Điền cũng cười khổ.

Bọn họ lợi hại hơn nữa cũng chỉ là người của phàm nhân giới, sao có thể so với Hoa Nhan. Đằng sau Hoa Nhan là Vũ Hoàng của tiên giới. Mười kiện, tám kiện cực phẩm tiên khí đối với cao thủ ở đẳng cấp Vũ Hoàng mà nói căn bản không là gì.

Thực lực một cá nhân, bổn thân công lực cố nhiên là trọng yếu, nhưng vũ khí cũng trọng yếu.

Ví như Hoa Nhan.

Sở hữu cực phẩm tiên kiếm, sở hữu cực phẩm tiên khí chiến giáp, sở hữu các loại tiên đan, sở hữu một vài cấm chế phù triện lợi hại. Chỉ dựa vào những nhân tố bên ngoài, chúng đã phát huy chiến đấu lực lên gấp nhiều lần.

- Hắn có thể đem cực phẩm tiên khí chiến giáp ra để ban thưởng, hắn bản thân khẳng định cũng có.

Phương Điền cười khổ nói.

- Tông Quật, một nhất cấp kim tiên, công kích có cực phẩm tiên kiếm, phòng ngự có cực phẩm tiên khí chiến giáp. Thứ khác nữa tạm không nói tới, ngươi có lòng tin đối phó được không?

Tông Quật trầm mặc một lúc:

- Nếu mà, ta và hắn cùng loại vũ khí, cùng loại phòng ngự tiên khí, ta có thể so được với hắn.

Nghe thấy Tông Quật nói vậy, Phương Điền cũng bất lực.

Chỉ luận thực lực bản thân, bọn họ hiển nhiên không kém đối phương, nhưng trang bị của đối phương lại quá tốt.

.....

Hoa Nhan ánh mắt quay hướng Phương Điền, Tông Quật hai người, thân hình lắc nhẹ một cái đã đến trước mặt hai người.

- Phương Điền? Tông Quật?

Hoa Nhan cười nhẹ nói.

Phương Điền và Tông Quật đều gật đầu, Phương Điền mở lời:

- Không biết Hoa Nhan kiếm tiên có chuyện gì muốn nói.

Siêu cấp thần thú?

Người khác có lẽ rất sợ đắc tội, nhưng Hoa Nhan là người gì. Hắn là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng trong thế lực của Vũ Hoàng, lần này được phái xuống làm chuyện trọng yếu như vậy, có thể tưởng tượng được Vũ Hoàng đối với kiếm tiên Hoa Nhan này xem trọng thế nào.

- Chuyện gì ư? Thanh Hư quan thuộc tiên đạo nhất phương, bọn ngươi vì sao lại phá đi Thập Diễn Ảo trận?

Hoa Nhan trên mặt nét cười biến mất, trở nên lạnh lẽo.

Phương Điền và Tông Quật ánh mắt đều nhẹ mờ đi, hàn quang bắn ra.

.....

Đứng đằng sau người Phương Điền, Tần Vũ vẫn yên lặng nhìn sự tình phát sinh, hơn nữa thường cùng hai huynh đệ của mình thông qua linh thức truyền âm tiến hành nói chuyện, dẫu sao bất quản phát sinh sự tình gì, có Tông Quật và Phương Điền đứng đầu. Bọn họ ba huynh đệ không hề lo lắng.

Âm thanh Hầu Phí linh thức truyền âm nói:

- Đại ca, Hoa Nhan thực là tài đại khí thô a. Công kích tiên khí, phòng ngự tiên khí, còn có không gian giới chỉ, đơn giản đó là một bảo khố di động. Đệ thấy a, các loại đỉnh cấp tiên đan của tiên giới, hắn khẳng định cũng có.

Tần Vũ liền cười. Lúc này Hoa Nhan vừa đến trước mặt Tông Quật, Phương Điền bắt đầu hỏi.

- Đại ca, đệ có cảm giác, Hoa Nhan đó muốn động thủ rồi.

Âm thanh trầm thấp của Hắc Vũ vang lên trong não của Tần Vũ và Hầu Phí.

Tần Vũ tán đồng truyền âm nói:

- Hoa Nhan này cũng biết thân phận Phương Điền và Tông Quật, biết hai người là vô địch tồn tại thuộc phàm nhân giới. Hắn chỉ vừa đến phàm nhân giới, có lẽ là muốn lập uy. Tự nhiên phương pháp tốt nhất chính là kích bại được Phương Điền và Tông Quật.

Muốn lập uy, chính phải tìm kẻ mạnh nhất.

Sự tình quả nhiên không khác với Tần Vũ ba huynh đệ sở liệu.

- Hoa Nhan kiếm tiên nói câu này có ý tứ gì? Bọn ta những người phàm nhân giới tranh đấu lẫn nhau thì cũng không cần ngươi đến quản. Ta thấy Thanh Hư quan không thuận nhãn, phá Thập Diễn Ảo trận của chúng thì thế nào? Không lẽ Hoa Nhan kiếm tiên vừa hạ giới đã muốn lấy chúng ta để lập uy?

Tông Quật lạnh giọng nói.

Tông Quật lúc này không hề tỏ ra thua kém.

- Chỉ là Hoa Nhan kiếm tiên, ngươi phải tự biết mình. Lập uy không có gì không đúng, đáng tiếc là.... ngươi đã chọn lầm đối tượng rồi.

Đồng tử trong mắt Tông Quật nhanh chóng biến thành kim sắc, khí thế càng trở nên cuồng bạo lăng lệ hơn, khóe miệng có một nụ cười lạnh cô ngạo bất cần.

------.