Chương 265. Huyết ma

Chương 265. Huyết ma

Bên trong hoa viên, phía sau Thanh Vũ tiên phủ, lá phong hồng sắc lác đác rơi rụng. Tần Vũ còng lưng ngồi một mình trên bãi cỏ dưới cây đại thụ, ánh mắt thoáng vẻ trầm mê, không biết hắn đang nghĩ gì trong đầu. Sau khi chia tay đám người Tông Quật ở Thanh Hư sơn, ba huynh đệ Tần Vũ lại nhanh chóng tiến nhập Thanh Vũ tiên phủ.

Trong khi Hầu Phí, Hắc Vũ cùng với ba anh em Huyền Băng sư thú Sử Tín đang nói chuyện ầm ĩ, Tần Vũ tĩnh lặng suy nghĩ: "Từ tình huống hiện nay mà xem xét, chắc chắn Phương Điền và Tông Quật đều cho rằng mới xuất hiện một tông phái bí ẩn. Cấp cao thủ thì tông phái này có kiếm tiên Lan Phong cùng với Lan thúc thần bí, thế hệ trẻ chính là ta và Phí Phí bọn chúng. Cộng thêm với việc kiếm tiên Lan Phong gây chấn nhiếp Tiên giới sứ giả, chắc rằng sự tình sau này nhất định sẽ vô cùng hoàn mĩ".

Khóe miệng Tần Vũ không khỏi xuất hiện một tia tiếu dung. Muốn đạt được lợi thế tất nhiên phải có đầu tư.

Tiêu hao gần hai thành năng lượng của cực phẩm nguyên linh thạch, chính là sự đầu tư của Tần Vũ trong lần này. Đương nhiên, lợi ích cũng sẽ rất nhanh đạt được, mục tiêu của Tần Vũ chính là cực phẩm nguyên linh thạch.

Trong mắt Tần Vũ lóe lên một đạo tinh quang: "Một Tiên giới sứ giả có nhiều bảo bối, tin rằng cực phẩm nguyên linh thạch cũng sẽ có. Bất quá, không biết năng lượng cực phẩm nguyên linh thạch của một Tiên giới sứ giả có đủ làm ta mãn ý không? Còn Ma giới sứ giả, Yêu giới sứ giả, Long tộc sứ giả...nữa, bảo bối của các đại sứ giả có lẽ cũng không ít, nói không chừng còn có nhiều cực phẩm nguyên linh thạch hơn Tiên giới sứ giả."

Sắc mặt vừa kinh hãi vừa có vẻ mừng rỡ, Hầu Phí chạy đến, nhìn thấy Tần Vũ từ xa đã vội nói:

- Đại ca, huynh thế nào lại chạy đến đây. Đi, ba tên Huyền Băng sư thú Sử Tín đang liên thủ đại chiến một trận với tạp mao điểu tại luyện vũ trường ở Tây uyển. Ha... ha...! Sử Tín, Sử Bính bọn chúng ba người nên nghĩ mình lợi hại lắm. Tuy tạp mao điểu so với đệ còn kém hơn một bậc, nhưng thực lực cũng rất mạnh a.

Nói xong, Hầu Phí nắm lấy tay Tần Vũ kéo đi.

Tần Vũ liền cười:

- Ồ, Bọn Sử Tín ba người đại chiến Tiểu Hắc!. Thú vị, thật là thú vị, đi!

Ở trong Thanh Vũ tiên phủ, lúc nào mọi người buồn chán sẽ đánh nhau một trận, sáng kiến đấu võ là do Hầu Phĩ nghĩ ra, chính bởi vì hắn là một phần tử ham thích bạo lực, không chịu được sự tịch mịch.

Trong lòng Tần Vũ lại nghĩ đến việc khác: "Tiên giới sứ giả đã hạ phàm, chắc chắn các đại sứ giả khác cũng sẽ liên tiếp hạ phàm."

Tiên giới sứ giả Hoa Nhan và Minh Lương chân nhân cùng nhau phi hành, phía sau còn có vài chục vị tán tiên cao thủ.

Vừa mới hạ phàm được một thời gian ngắn, Hoa Nhan đã quyết định trước hết phải đoạt lấy Phá Thiên đồ của đám tán ma.

- Căn cứ theo tin tức của Minh Lương, trừ kiếm tiên Lan Phong thần bí đó ra, trong số sứ giả các giới, có vẻ như ta là người đầu tiên hạ phàm.

Khuôn mặt chợt trở nên tươi tỉnh hơn, Hoa Nhan nói tiếp:

- Trước hết, ta nên thừa cơ đi tranh đoạt một phen. Phương Điền của Long tộc bị ta đánh bại, chẳng qua là do hắn chưa sử dụng đến Truyền Thừa long châu.

Từ sau khi cùng Minh Lương chân nhân nói chuyện, Hoa Nhan biết Long tộc còn có Truyền thừa long châu.

Phương Điền chưa sử dụng Truyền Thừa long châu đã lợi hại như vậy, một khi đã dùng đến nó, Hoa Nhan muốn thủ thắng cũng cực kỳ gian nan. Sở hữu một bức Phá Thiên đồ khác là phe tán ma, thực lực lại rất kém, đương nhiên là kém so với Hoa Nhan mà thôi.

Hoa Nhan trong lòng thầm nghĩ: "Ma giới sứ giả sẽ là ai? Người của Huyết Ma đế, hay người của Hắc Ma đế, hay người của Tu La ma đế ?". Trên thực tế, dù là người của ai cũng đều khiến cho Hoa Nhan cảm thấy đau đầu. Tam đại ma đế đó dám lấy ba loại ma đạo công pháp lợi hại nhất làm tên, có thể tưởng tượng được thực lực của họ. Tuy cảm thấy khó khăn nhưng Hoa Nhan cũng không sợ, chung quy uy danh kiếm tiên cũng không phải là thua kém.

Hoa Nhan thản nhiên cười, lên tiếng:

- Hừ, Ma giới sứ giả, trước khi ngươi hạ phàm ta sẽ tranh thủ đoạt lấy Phá Thiên đồ. Đến khi Phá Thiên đồ đã thuộc về ta, xem ngươi dùng cách nào để đoạt lại được?

Minh Lương chân nhân cung kính nói:

- Hoa Nhan tiền bối, Âm Nguyệt sơn mạch trước mắt rồi.

Ừm

Hoa Nhan gật đầu, tiên thức đồng thời bao phủ cả khu vực Âm Nguyệt sơn mạch.

Âm Nguyệt sơn mạch.

Ô Không Huyết suất lĩnh vạn tán ma cao thủ di chuyển gỗ, đá để phục hồi dáng vẻ ngày trước của Âm Nguyệt sơn mạch. Âm Nguyệt cung cũng nhanh chóng được các đại tán ma cao thủ liên thủ kiến lập xong. Bọn họ nỗ lực như vậy, chủ yếu là vì Ma giới sứ giả sắp hạ phàm.

Sau sự xuất hiện của Tiên giới sứ giả, sứ giả các giới khác cũng sẽ liên tiếp hạ phàm.

Liên Nguyệt nương nương gần đây rất phiền não, sau nhiều lần bị đả kích liên tiếp, trên khuôn mặt đã xuất hiện vẻ mệt mỏi chưa từng có.

Đệ tử Âm Nguyệt cung tử thương vô số, Âm Nguyệt sơn mạch bị hủy, thậm chí phe tán ma còn bị tứ đại cao thủ thần bí công kích, đến cả Ô Không Huyết cũng bị một cao thủ thần bí áp chế. Tính cách khoa trương hung hăng của phe tán ma đã hoàn toàn thu lại.

Trên một ngọn tiểu sơn ở Âm Nguyệt sơn mạch, Ô Không Huyết đứng trên đỉnh núi, kình phong thổi lên cỗ huyết hồng sắc.

Liên Nguyệt nương nương đi đến bên cạnh Ô Không Huyết nói:

- Ô Không Huyết, Ma giới sứ giả sẽ sớm hạ phàm. Theo tin ta vừa mới biết, Ma giới sứ giả là người của Huyết Ma đế, một trong tam đại ma đế mạnh nhất.

Ô Không Huyết ánh mắt lóe sáng, thốt lên:

- Huyết Ma đế?

Đối với thế lực Ma giới, Ô Không Huyết biết không nhiều, chỉ có Liên Nguyệt nương nương thường trao đổi với thượng giới nên biết một số tin tức. Gần đây, Liên Nguyệt nương nương cũng đã đem một vài chuyện của Ma giới nói cho Ô Không Huyết, do vậy hắn mới biết đến Huyết Ma đế.

Ma giới tam đại ma đế mạnh nhất phân thành Huyết Ma đế, Hắc Ma đế, Tu La ma đế, trong đó Huyết Ma đế chính là người mạnh nhất, chuyên tu luyện Huyết ma ma đạo. Ô Không Huyết cũng tu luyện Huyết ma ma đạo, nếu tiến nhập Ma giới, chắc chắn hắn sẽ theo phe Huyết Ma đế.

- Liên Nguyệt, ngươi đem điều này...

Ô Không Huyết đột nhiên nhíu mày, lúc này một cỗ khí tức tiên gia to lớn đang nhanh chóng bao phủ hoàn toàn Âm Nguyệt sơn mạch. Tiên gia khí tức đó dày đặc đến mức kinh người.

- Ta là Tiên giới sứ giả, kiếm tiên Hoa Nhan. Bọn ngươi mau chóng đem Phá Thiên đồ giao cho ta. Nếu trong thời gian một chén trà mà không dâng lên, ta sẽ giết hết toàn bộ tán ma từ thập kiếp trở lên trong Âm Nguyệt sơn mạch, không tha cho một kẻ nào.

Âm thanh của kiếm tiên Hoa Nhan cực kỳ lạnh lẽo.

Không giao sẽ giết, không một chút nhân nghĩa nào.

Giết toàn bộ tán ma từ thập kiếp trở lên, đó không phải là tương đương với việc giết hết toàn bộ cường giả của phe tán ma ư? Nếu những siêu cấp cao thủ đó mà chết đi, phe tán ma chính thực biến thành phe yếu nhất.

Quang mang huyết hồng sắc lóe lên, Ô Không Huyết lăng không đứng yên, mắt nhìn kiếm tiên Hoa Nhan phía xa.

- Tiên giới sứ giả?

Khóe mắt Ô Không Huyết giật lên một cái, hắn chính mắt nhìn thấy Minh Lương chân nhân cung kính đứng phía sau Hoa Nhan. Tiên nhân có thể khiến cho Minh Lương cung kính như vậy, tất nhiên phải là Tiên giới sứ giả. Hơn nữa, khí tức do Hoa Nhan cố ý phát ra, cũng đủ tạo cho Ô Không Huyết một áp lực cực lớn.

Hoa Nhan lạnh giọng nói:

- Đã qua nửa thời gian, nhưng ta vẫn chưa thấy Phá Thiên đồ. Được rồi, còn nửa thời gian nữa mà ta vẫn không thấy Phá Thiên đồ, cao thủ từ thập kiếp trở lên sẽ như đỉnh núi cao nhất này.

Nói xong, tay phải Hoa Nhan chầm chậm nắm lấy chuôi kiếm sau lưng.

Bạt kiếm.

Lập tức, một đạo kiếm quang bắn lên trời, sáng chói vô cùng.

Thật không ngờ, chỉ như chém miếng đậu hũ, kiếm quang lóa mắt nhẹ nhàng tiện đứt ngang ngọn đại sơn cao nhất Âm Nguyệt sơn mạch. Cùng với một tiếng "bang" vang lên, đỉnh núi khổng lồ đã lăn xuống, khiến cho vô số tán ma nhảy nhót né tránh loạn xạ.

Mồ hôi lạnh đổ xuống, Ô Không Huyết, Liên Nguyệt nương nương, Vu Hắc và Hỏa Ma sắc mặt đều đại biến.

Quá mạnh.

Dù là Ô Không Huyết cũng cảm thấy mình căn bản không thể tiếp được một kích đó.

Thất Tinh kiếm quyết đệ lục chiêu, uy lực sao có thể nhỏ được?

Hoa Nhan vừa xuất thủ đã phát ra một chiêu ngoan độc, muốn chấn nhiếp tinh thần đối phương. Vốn dĩ Hoa Nhan biết rõ, nếu quả thực đối phương không nguyện ý giao Phá Thiên đồ ra, dù hắn có giết những cao thủ này cũng không thể tìm thấy được. Lần này hắn đến đây không phải để giết người, mà là vì Phá Thiên đồ, do đó hắn mới chịu tiêu hao công lực để tung ra một chiêu thức lợi hại.

Ô Không Huyêt, Liên Nguyệt nương nương cùng nhìn nhau.

Hỏa Ma lộ vẻ lo lắng:

- Liên Nguyệt, Tiên giới sứ giả thực là quá mạnh, bọn ta căn bản chống không lại, phải làm sao bây giờ?

Liên Nguyệt nương nương lại nhìn về Ô Không Huyết:

- Ô Không Huyết, ngươi nói nên làm thế nào đây?

Ô Không Huyết cũng trầm mặc, căn bản hắn không nghĩ tới việc đem Phá Thiên đồ giao ra, nhưng đối phương quả thực là quá mạnh.

Đột nhiên, trong lúc đó.

- Oanh! Ầm....ầm!

Một âm thanh chấn động cả thiên địa vang lên, không gian chấn động kịch liệt làm không khí phảng phất như sóng, lăn tăn hướng về bốn phương tám hướng tỏa ra, cây cối đứt gãy, đá tảng hóa phấn. Chỉ một lần không gian rung động, Âm Nguyệt sơn mạch to lớn như vậy cũng đã bị phá hủy ba bốn phần mười.

Không trung ở Âm Nguyệt sơn mạch xoay chuyển, không ngừng phát ra các quang mang màu sắc rực rỡ lóa mắt.

Cuối cùng...

- Ha... ha! Cuối cùng đã qua, ha... ha!

Cùng với tiếng cười lớn cuồng dại, một cỗ huyết vân lớn, tanh mùi máu nhanh chóng bao phủ lấy cả thiên không. Đem so với huyết vân của Ô Không Huyết, cỗ huyết vân này to lớn hơn rất nhiều, đồng thời khí tức càng tanh tưởi hơn.

Kẻ mới đến có một bộ tóc dài hồng sắc, thân mặc chiến giáp tử sắc, trên bề mặt của nó có máu hồng sắc lưu chuyển, cả người phảng phất như một con sư tử cuồng bạo.

- Đỗ Trung Quân!

Kiếm tiên Hoa Nhan đứng ở xa nhìn người mới đến, không cầm được lẩm bẩm nói:

- Huyết Ma đế không ngờ lại để tên điên này đến, xem ra có điểm phiền hà.

Ô Không Huyết, Liên Nguyệt nương nương, Hỏa Ma, Vu Hắc các đại cao thủ liền rất vui mừng, bọn họ biết người mới đến chắc chắn là Ma giới sứ giả. Vào lúc nguy hiểm nhất, Ma giới sứ giả hạ phàm, bảo sao không khiến người kích động.

Ô Không Huyết, Liên Nguyệt nương nương bốn người họ trực tiếp bay lên không trung, các tán ma phía sau phân thành hai hàng khom mình nghênh tiếp.

- Âm Nguyệt cung Liên Nguyệt bái kiến Ma giới sứ giả, vị này là Ô Không Huyết.

Liên Nguyên nương nương đi đầu nói.

Ô Không Huyết cũng nghiêng mình nói:

- Vãn bối Ô Không Huyết, tham kiến tiền bối.

Nhìn thấy Ô Không Huyết, ánh mắt Ma giới sứ giả liền lóe sáng, nói:

- Tốt, tốt, tu luyện Huyết Ma ma đạo, tốt lắm, Huyết Ma ma đạo của chúng ta mới là ma đạo mạnh nhất. Ngươi nên cảm thấy may mắn vì đã tu luyện nó.

Ma giới sứ giả mở chiếc mồm to như chậu máu ra, khoa trương nói:

- Liên Nguyệt, Ô Không Huyết, các ngươi có đại công, Huyết Ma đế đại nhân ban thưởng cho các ngươi mỗi người một kiện cực phẩm ma khí, hãy đón lấy.

Trong tay Ma giới sứ giả liền xuất hiện một thanh trường kiếm mỏng mang huyết hồng sắc, một viên bàn (đĩa tròn) huyết hồng sắc, sau đó hắn lập tức giải trừ đi huyết khế ước.

- Liên Nguyệt, ngươi không tu luyện Huyết Ma ma đạo nên vô pháp sử dụng Huyết Nguyệt, vậy ngươi hãy luyện hóa ma kiếm này. Còn Ô Không Huyết, ngươi tu luyện Huyết Ma ma đạo, sau khi luyện hóa Huyết Nguyệt này, thực lực của ngươi sẽ gia tăng vài lần.

Ma giới sứ giả cười lớn nói.

Liên Nguyệt nương nương và Ô Không Huyết mắt sáng rực.

Cực phẩm ma khí!

- Tạ ơn Huyết Ma đế đại nhân, tạ ơn sứ giả đại nhân.

Liên Nguyệt nương nương và Ô Không Huyết đều rất cung kính.

- Sứ giả? Ừm, sau này không cần phải xưng hô sứ giả, gọi ta là...ừm, gọi ta là Huyết Ma đại nhân là được, ha ha, Huyết ma.

Ma giới sứ giả dáng vẻ rất hưng phấn.

- Hừ, Đỗ Trung Quân, da mặt ngươi thực là dày đó.

Một âm thanh lãnh đạm vang lên.

Gì

Huyết ma hừ lạnh một tiếng, nhìn về đằng xa, lập tức cười:

- Ồ, nguyên lai là Hoa Nhan. Hoa Nhan, ngươi không phải là kẻ dưới quyền của Vũ Hoàng đấy chứ, lần trước chúng ta đã gặp mặt, không ngờ lần này Tiên giới sứ giả lại chính là ngươi.

Hoa Nhan thản nhiên cười một tiếng:

- Ta thực không nghĩ tới có kẻ da mặt lại dày như vậy, dám tự phong mình là Huyết ma.

Ở Ma giới, cao thủ tu luyện Huyết Ma ma đạo luôn nghĩ nếu được xưng Huyết ma chính là vinh dự lớn nhất.

Trong những cao thủ ở ma vương cảnh giới chỉ có một người xưng là Huyết Ma vương, còn trong những cao thủ ở ma đế cảnh giới chỉ có một người xưng là Huyết Ma đế.

Đỗ Trung Quân này tuy cũng được tính là nhân vật thiên tài, nhưng bất quá hắn mới chỉ đạt cảnh giới của nhất cấp ma vương (thiên ma, ma vương, ma đế tương đương với thiên tiên, kim tiên, huyền tiên) tất nhiên không có khả năng có được danh hiệu Huyết Ma vương.

- Ha... ha... ở phàm nhân giới, luận tu vi của Huyết Ma ma đạo, có người nào bằng được ta sao? Ngươi, tên tiểu tử mặt trắng này, ta ở phàm nhân giới tự xưng Huyết ma thì sao nào, đó không phải là việc của ngươi. Huyết ma Đỗ Trung Quân vô tư nói.

Ma giới sứ giả Đỗ Trung Quân cũng vì để thỏa mãn tham vọng trong lòng mới tự xưng là Huyết ma.

- Vãn bối bái kiến Huyết ma tiền bối.

Ô Không Huyết, Liên Nguyệt nương nương rất nhanh trí, vội vàng cung kính nói.

Lập tức vô số tán ma đều hùa theo:

- Bái kiến Huyết ma tiền bối.

Huyết ma Đỗ Trung Quân đắc ý cười vang.

- Hoa Nhan, ngươi là Tiên giới sứ giả, chạy đến chỗ ta để làm gì?

Huyết ma Đỗ Trung Quân sắc mặt đanh lại. Ô Không Huyết đứng bên cạnh lập tức nói:

- Huyết ma tiền bối, Hoa Nhan này đến đây chính là muốn cưỡng đoạt Phá Thiên đồ. Hắn nói nếu không giao Phá Thiên đồ, sẽ giết toàn bộ tán ma từ thập kiếp trở lên.

Huyết ma Đỗ Trung Quân lập tức biến sắc.

- Giỏi, Hoa Nhan, ta không có huyết tẩy người của tán tiên ngươi thì thôi, không ngờ ngươi lại chạy đến tìm ta.

Huyết ma Đỗ Trung Quân sắc mặt hung dữ, sát khí ẩn hiện.

Kiếm tiên Hoa Nhan liền nhíu mày. hắn biết rõ con người Đỗ Trung Quân, việc đối phó tên này cũng khá phiền phức.

- Bọn ta đi.

Hoa Nhan nói với các tán tiên, rồi chuyển thân định bỏ đi.

- Chậm đã! Hoa Nhan, ngươi đừng vội đi như vậy.

Huyết ma Đỗ Trung Quân lớn giọng kêu lên, đồng thời ma thức truyền âm:

- Ô Không Huyết, Phá Thiên đồ đâu?

Nếu Phá Thiên đồ đã bị Hoa Nhan lấy mất, đương nhiên là hắn muốn đoạt lại.

Ô Không Huyết lập tức truyền âm nói:

- Tiền bối yên tâm, Phá Thiên đồ còn trong tay chúng ta.

- Huyết ma, ngươi muốn lưu ta lại làm gì.

Hoa Nhan lạnh nhìn Huyết ma Đỗ Trung Quân.

Huyết Ma nhe răng cười một tiếng:

- Không có chuyện gì, chỉ là để cảnh tỉnh ngươi một lần, tu luyện Huyết Ma ma đạo thích nhất là giết người. Ta là nhân vật thiên tài của Huyết Ma ma đạo, nên ta càng... Sắp tới, rất có khả năng ta muốn đại sát một trận, ngươi nên cẩn thận a, bảo hộ thủ hạ của ngươi cho tốt vào.

Vừa nói, vừa dùng ánh mắt tham lam quét qua những tán tiên đó.

- Hừ, có bản sự ngươi cứ đến.

Kiếm tiên Hoa Nhan lạnh hừ một tiếng, vội vàng dẫn nhân mã li khai..