Chương 276. Phi thăng, vô nại.

Chương 276. Phi thăng, vô nại.

Trên Tuyết Ngư đảo, một đội ngũ đông đảo đang bay lượn trên trời, chia thành bốn trận doanh. Hôm nay là ngày nhân mã bốn bên rời khỏi Tuyết Ngư đảo, Phá Thiên Đồ cũng đã được đấu giá xong, nhân mã các bên tự nhiên không còn phải ở lại đây làm gì nữa.

- Lan Phong huynh, cáo từ.

Kiếm Tiên Hoa Nhan cười nhẹ nói  sau lưng y là một đội ngũ tán tiên đông đảo.

- Cáo từ.

Lan Phong gật đầu cười nhẹ.

Kiếm Tiên Hoa Nhan trong tâm không khỏi sợ hãi.

- Lan Phong này là người như thế nào, sao y luôn tạo cho ta cảm giác thấy thâm bất khả trắc (thâm sâu khó lường)

Cũng bởi vì lúc đầu thực lực của Lan Phong và Hoa Nhan cách biệt không lớn, nhưng hiện nay Lan Phong đã đạt tới tam cấp kim tiên.

Đó cũng là lí do tại sao Tần Vũ vẫn giữ lại cực phẩm nguyên linh thạch chưa sử dụng, đối với những cao thủ hiện tại, chỉ cần một Kiếm Tiên đạt tới tam cấp kim tiên cũng là quá đủ rồi.

- Lan Phong huynh, Tông Quật huynh, cáo từ.

Long tộc Ngao Phụng, Phương Điền, Huyết Ma Đỗ Trung Quân, Hồng Hoang Yêu tộc Man Càn cùng chắp tay từ biệt.

Từ một đoàn người đông đảo hùng hậu, thế lực bốn bên đã tách rời phi hành theo hai hướng khác nhau.

Tán ma một phương, tán tiên một phương cùng với Long tộc phi hành về phía nam, Hồng Hoang Yêu tộc thì hướng về truyền tống trận, còn Tần Vũ, Hắc Vũ, Hầu Phí, Lan Phong, Tông Quật, còn một đám người nữa vẫn đang đứng giữa không trung nhìn về phía chúng nhân đang li khai.

Gió lớn nổi lên, khiến cho mái tóc Tần Vũ tung bay khẽ chạm vào đuôi mắt.

Ánh mắt Tần Vũ quét qua hướng của Ô Không Huyết, và Minh Lương chân nhân.

Lúc này Ô Không Huyết, Minh Lương chân nhân đang cùng với Huyết Ma Đỗ Trung Quân và Hoa Nhan nói chuyện riêng rẽ, trên mặt bọn họ đều có nét cười tỏ vẻ rất khiêm nhường.

- Cứ từ từ mà nói chuyện, ngày chết của các ngươi cũng không còn bao lâu nữa.

Tần Vũ tự nhủ trong lòng.

- Tần Vũ tiểu huynh đệ

Aï¼x

Tần Vũ bừng tỉnh khỏi mạch suy nghĩ, quay đầu nhìn lại. Tông Quật ở phía đối diện đang cười nhìn y.

- Không biết Tông tiền bối có việc gì?

Tần Vũ liền thu liễm tâm tư (giấu tâm sự vào trong lòng).

Tông Quật gật đầu cười nói:

- Ta cũng đã lưu lại đây một thời gian dài, bữa tiệc nào rồi cũng phải tàn, hôm nay người của Bạo Loạn Tinh Hải ta cũng phải quay về để chuẩn bị. Không biết khi nào ngươi định tiến nhập Nghịch Ương cảnh, nếu đi thì cũng nên báo trước cho ta một tiếng.

- Tông tiền bối yên tâm, trước khi tiến nhập Nghịch Ương cảnh, vãn bối nhất định sẽ báo cho tiền bối.

Tần Vũ trịnh trọng nói .

Tông Quật gật đầu đồng ý, sau đó quay sang cười nói với Kiếm Tiên Lan Phong bên cạnh:

- Lan Phong huynh, ta cảm thấy khí tức của huynh, so với trước đây tựa như hai người khác nhau chắc hẳn Lan Phong huynh vừa có đột phá?

Thân là siêu cấp thần thú, nên năng lực cảm ứng của Tông Quật cực kì nhạy bén.

- Cũng có chút đột phá.

Lan Phong cười nhẹ nói.

- Lan Phong xin chúc Tông huynh lên đường thuận buồm xuôi gió.

- Đa tạ!

Tông Quật cười nhẹ gật đầu, sau đó liền quay sang chào hỏi bọn Hầu Phí, Hắc Vũ. Theo mệnh lệnh của Tông Quật truyền xuống. Toàn bộ đội nhân mã của Bạo Loạn Tinh Hải hàng ngũ uy dũng, tầng tầng lớp lớp bắt đầu phi hành về Bạo Loạn Tinh Hải.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ vẫn chỉ lăng không bất động (đứng im trên không trung). Phía sau là bọn Sử Tín, Sử Chiến, Sử Bỉnh ba người. Còn Kiếm Tiên Lan Phong đã được Tần Vũ thu nhập vào thể nội.

- Cuối cùng cũng đi hết rồi.

Hầu Phí nở nụ cười đồng thời quay sang Tần Vũ .

- Đại ca, lần này thu hoạch được rất lớn. Mười ba khối cực phẩm nguyên linh thạch a, quác quác ...... quả thực là rất tốt, đủ để cho chúng ta trừng trị bọn gia hỏa... chúng ta trước tiên hãy tới Đằng Long đại lục đồ sát một phen, cho dù là kẻ nào cũng giết tuốt, nhìn thấy không thuận mắt là giết, ngay cả Huyết Ma Đỗ Trung Quân cũng không bỏ qua. Trên người y khẳng định có không ít bảo bối, cũng có thể giết luôn cả Tiên giới sứ giả Hoa Nhan.

- Con khỉ ngươi đang nằm mơ đó à?

Hắc Vũ khinh khỉnh nói.

Nghe nói vậy Hầu Phí không khỏi ngạc nhiên, trợn mắt nhìn Hắc Vũ nói:

- Tạp mao điểu, sao người cứ phải chống đối ta?

- Rõ ràng là nằm mộng, Tiên giới sứ giả cùng Ma giới sứ giả, đứng sau bọn họ đều là đế vương của Tiên giới Ma giới đủ biết là nhân vật lợi hại cỡ nào, làm sao không cấp cho bọn họ được một kiện bảo bối lợi hại để giữ mạng chứ?

Hắc Vũ nói xong cô ngạo nhắm mắt.

Ngươi

Hầu Phí tức giận lườm Hắc Vũ.

- Hay lắm.

Tần Vũ cười nói.

- Đừng cãi nhau nữa, chúng ta hiện tại hãy bàn vào việc chính đi thôi?

- Là việc gì?

Hầu Phí cùng Hắc Vũ đều nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ trong mắt phát xuất một tia sát ý:

- Các ngươi chắc vẫn còn nhớ, lúc trước Tần vương triều kinh thành vì sao mà bị tàn phá thảm hại? Tần thị của ta tổn hao tới chín phần, cùng bao tiểu điệt của ta đã chết như thế nào chứ?

Tần Vũ vẫn còn nhớ như in lời khuyên của tiểu điệt về việc bản thân nên theo đuổi Lập Nhi.

Tuy nhiên hiện tại đã phải âm dương xa cách.

- Khi đó Minh Lương chân nhân cùng Ô Không Huyết chỉ vì tranh chấp Phá Thiên Đồ, toàn lực chém giết, từ Tần vương triều kinh thành đã giao tranh liền một hơi tới tận hải vực phía nam, khiến cho hơn ngàn vạn người chết oan.

Hầu Phí tiếp lời.

- Đúng, tội ác đó đều do hai kẻ bọn chúng gây ra. Lúc trước ta chỉ có một khối cực phẩm nguyên linh thạch, năng lượng không đủ, cho nên chỉ có thể thiêu hủy Thanh Hư sơn, cùng Âm Nguyệt sơn mạch. Giờ đây đã tới lúc tính sổ với bọn chúng rồi.

Tần Vũ lạnh giọng gằn từng tiếng.

- Đại ca, sao vẫn còn chưa xuất phát?

Hầu Phí vội nói.

Tần Vũ đưa tay lên cản lại:

- Không cần vội, giờ bọn chúng mới vừa rời khỏi, bọn chúng đi theo cả đoàn nên tốc độ tất không nhanh, ta nếu khống chế Lan Phong phi hành thì tốc độ nhanh hơn chúng rất nhiều, cho nên - không cần vội, ba ngày sau hãy xuất phát.

- Đại ca, mục tiêu đầu tiên của chúng ta là kẻ nào?

Hắc Vũ liền hỏi.

Tần Vũ trầm tư một lúc, rồi cười:

- Tiểu Hắc, ngươi nói xem Kiếm Tiên Lan Phong sát nhân sẽ có thủ đoạn giống ai nhất?

- Y là Kiếm Tiên, thủ đoạn tự nhiên là thủ đoạn của Kiếm Tiên. giống nhất là...

Hắc Vũ hai mắt sáng rực, lập tức cười nói

- Đại ca, mục tiêu đầu tiên của người chắc hẳn là Ô Không Huyết. Chỉ là, chưa chắc Huyết Ma Đỗ Trung Quân đã tin rằng đó là do 'Kiếm Tiên Hoa Nhan' gây ra?

Tần Vũ hờ hững cười:

- Không cần phải lo tới y, y không tin chúng ta cũng chả mất gì, còn nếu như y tin, không phải là chúng ta có lợi hay sao.

- Đại ca, ta cùng Hầu Phí có một việc cần nói với người.

Hắc Vũ thần sắc trở nên nghiêm túc. Hầu Phí thấy vậy, cũng trịnh trọng nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ hiểu rõ tính nết của hai huynh đệ thân thiết này, y quả là ít khi nhìn thấy bọn chúng có biểu hiện như vậy, liền chăm chú nhìn về phía hai Hầu Phí và Hắc Vũ:

- Có gì các đệ cứ nói ra, không cần phải dấu ta.

- Đệ cùng con khỉ này đều đã đạt tới Đại Thành kì.

Hắc Vũ điềm tĩnh nói.

- Đại Thành kì

Tần Vũ trong lòng chấn động, sau đó nhìn lại Hắc Vũ cùng Hầu Phí lần nữa

- Ý của các đệ là...

Hắc Vũ và Hầu Phí đều gật đầu

- Sau khi tiến nhập Đại Thành kì, năng lượng trong cơ thể của bọn để đã chuyển biến nhanh chóng, hiện tại năng lượng trong cơ thể đệ cùng với con khỉ này đều đang chuyển biến với tốc độ đáng sợ, đệ thấy - đệ cùng con khỉ này chẳng bao lâu nữa sẽ phi thăng.

Hắc Vũ có phần bất lực.

Phi thăngï¼x

Tần Vũ cảm thấy đầu óc choáng váng.

- Các đệ nói sao? Các đệ không bao lâu nữa sẽ phi thăng?

Tần Vũ có chút không thể tiếp thu được kết quả này.

Đúng

Hầu Phí cùng Hắc Vũ gật đầu, vẻ mặt có phần bối rối.

Ba huynh đệ từ trước đến nay vẫn mong muốn có thể cùng nhau phi thăng.

Hầu Phí cười khổ nói:

- Đại ca, cho dù chúng ta có cùng phi thăng đi nữa, nhưng cũng không thể xuất hiện tại một nơi trên thượng giới. Ta và tạp mao điểu có lẽ sẽ xuất hiện trong khu vực của Yêu giới, còn huynh sau khi phi thăng sẽ xuất hiện tại đâu, ta cũng không thể đoán được.

Tần Vũ đã đọc qua những cổ tịch ở tầng thứ hai trên tàng bảo các của Cửu Kiếm Tiên phủ. Cũng hiểu được những việc cơ bản của thượng giới.

Nếu kẻ phi thăng là tu tiên giả, sẽ phi thăng lên Tiên giới. Tu ma giả thì phi thăng lên Ma giới. Còn tu yêu giả, sẽ phi thăng lên Yêu giới.

Nhưng Tần Vũ không thuộc dạng nào trong ba dạng trên. Khi phi thăng sẽ xuất hiện ở đâu, quả thật là rất khó nói.

- Phí Phí, Tiểu Hắc. Các đệ có truyền thừa kí ức ắt hẳn phải có biện pháp để trì hoãn việc phi thăng phải không?

Tần Vũ hỏi.

Có

Hắc Vũ gật đầu

- Nói xem, là biện pháp gì?

Tần Vũ trong lòng vui sướng vội hỏi.

- Trở thành linh thú, chỉ có trở thành linh thú, cho dù có đạt tới cấp độ phi thăng, nếu chủ nhân công lực vẫn không đủ, cũng không thể phi thăng. Linh thú do bởi vì linh thú quyển giới hạn linh hồn cảnh giới, cho nên không cách nào phi thăng. Đó cũng là lí do tại sao tới nay ba huynh đệ Sử Tín vẫn chưa thể phi thăng.

Hắc Vũ đưa ra đáp án.

Tần Vũ lập tức thất vọng.

Linh thú có thể bị hạn chế bởi chủ nhân, chủ nhân chưa phi thăng, linh thú cũng không thể phi thăng. Còn như chủ nhân không hề bị linh thú hạn chế. Ví như Mặc Kì Lân vẫn chưa thể phi thăng. Nhưng đối với việc phi thăng của Tần Vũ cũng không hề có ảnh hưởng gì, đó cũng là một điểm cách biệt giữa linh thú và chủ nhân.

- Ha ha...

Tần Vũ gắng gượng nặn ra một nụ cười

- Cho dù chúng ta có phi thăng cùng lúc, cũng không thể phi thăng lên cùng một nơi. Các đệ công lực đều đã đạt tới thời điểm phi thăng vậy hãy lên trước đợi ta trên thượng giới. Khi ta lên đó nhất định sẽ tới Yêu giới tìm các đệ.

Hầu Phí và Hắc Vũ cùng gật đầu.

- Đại ca, vẻ mặt như sắp khóc của người thật là khó coi. Được rồi, dẫu sao ta cùng tạp mao điểu vẫn chưa phi thăng ngay, tới lúc đó vẫn còn một khoảng thời gian nữa.

Hầu Phí cười đùa nói.

Tần Vũ không khỏi bật cười.

Phi thăng.

Đó là quy tắc của trời đất. Cho dù là Tần Vũ cũng không thể chống lại để ngăn bọn Hầu Phí phi thăng.

Dẫu có tiến nhập Thanh Vũ Tiên phủ, nhưng đối với quy tắc của trời đất, một tòa tiên phủ căn bản cũng chẳng có tác dụng gì, cho nên, Tần Vũ chỉ có thể ở cạnh hai huynh đệ thân thiết này một khoảng thời gian nữa thôi.

Trừ khi Tần Vũ phi thăng....

- Ta giờ mặc dù đã đạt tới Hằng Tinh kì, nhưng cảnh giới tiếp theo sẽ là cảnh giới gì?

Tần Vũ thầm thở dài.

Tinh Thần Biến. Là một bộ công pháp chưa hoàn thiện. Tổng cộng có sáu cảnh giới lớn Tinh Vân kì, Lưu Tinh kì, Tinh Hạch kì, Hành Tinh kì, Độ Kiếp kì, Hằng Tinh kì. Cho dù đạt tới Hằng Tinh kì, cũng chỉ mới đạt tới mức cao nhất tại phàm nhân giới. Nhưng làm sao mới có thể tiến thêm một bước để phi thăng được đây?

Sau Hằng Tinh kì sẽ là gì?

Điều này hoàn toàn phải dựa vào bản thân sáng tạo, không thể tiếp tục sáng tạo ra đoạn sau của công pháp Tinh Thần Biến, Tần Vũ sẽ mãi mãi dậm chân tại cảnh giới này. Còn sáng tạo thất bại, Tần Vũ sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, hồn phi phách tán. Chỉ khi sáng tạo thành công, Tần Vũ mới có thể phi thăng lên thượng giới.

Gió lớn nổi lên, mái tóc dài tung bay trong gió, Tần Vũ đang ngự trên một thanh trường kiếm mộc mạc cực tốc phi hành.

Thanh trường kiếm này phủ một màu đen hắc sắc, tốc độ phi hành hiện tại của Tần Vũ cực nhanh, thậm chí gấp mười lần khi ngự trung phẩm tiên khí. Thanh trường kiếm này từ đâu ra? Chính là thanh trường kiếm mà Kiếm Tiên Lan Phong vẫn mang trên lưng.

- Phi kiếm của Kiếm Tiên Khôi Lỗi cũng có thể sử dụng riêng được, quả nhiên là kì diệu.

Tần Vũ khẽ nở một nụ cười.

Vượt qua Cửu Cửu Trọng Kiếp trải qua bước tu luyện cuối cùng này, hiện tại nhục thể của Tần Vũ đã tiến thêm một bước, có thể so sánh được với hạ phẩm tiên khí, cho nên ngự giá trên trường kiếm tuyệt đối không có chút vấn đề gì. Có thể phát huy hết tốc độ của trường kiếm.

Chỉ mới vài ngày, Đằng Long đại lục đã ở trước mắt.

- Việc này là để cho những thân nhân của ta có thể an nghỉ, cũng coi như là một món quà tiễn biệt cho Phí Phí, và Tiểu Hắc...

Tần Vũ tốc độ đạt tới cực hạn, trực tiếp phi hành hướng tới Âm Nguyệt sơn mạch.

---------

Phía tán ma cùng với tán tiên khi trở về tốc độ di chuyển so với Tần Vũ thì có nhanh hơn một chút. Bởi vì cả hai bên tán tu đều thi triển thuấn di. Có thuấn di thần thông, tự nhiên có thể khiến cho nhân mã hai bên trở về Đằng Long đại lục nhanh chóng.

Trên Âm Nguyệt sơn mạch

Nơi có địa vị tối cao chính là Huyết Ma điện, xung quanh Huyết Ma điện còn có vài cung điện khác, một trong số đó thuộc về Ô Không Huyết.

Ô Không Huyết đang ngồi xếp bằng trong mật thất, chân hỏa từ thể nội không ngừng luyện hóa cực phẩm ma khí 'Huyết Nguyệt' cực phẩm ma khí 'Huyết Nguyệt' cho dù là tại Ma giới, cũng là một ma khí trân quý, chỉ có những cao thủ đạt đến cấp Ma đế mới có thể sự dụng được cực phẩm ma khí. Sở dĩ Ô Không Huyết chấp nhận bỏ hết tất cả các loại vũ khí khác toàn tâm luyện chế Huyết Nguyệt, cũng bởi vì y tu theo Huyết Ma ma đạo có phương pháp luyện chế hết sức đặc biệt.

Mùi máu tanh càng nồng nặc...

Liên hệ giữa Ô Không Huyết cùng Huyết Nguyệt cũng càng thêm chặt chẽ hơn.

hốt nhiên...

- Sao thế, Huyết Nguyệt làm sao lại rung lên?

Ô Không Huyết trong lòng run lên sợ hãi.

Huyết Nguyệt tại Ma giới cũng nổi danh là một kiện Huyết Ma ma đạo lợi khí, nhuốm máu nhiều người tới mức ai nghe cũng không khỏi kinh hoàng, thậm chí còn có cả linh tính nữa.

Phốc

Một đạo kiếm khí chí cương chí cường từ trên không đánh xuống, cả tòa cung điện giống như đậu hủ bị chẻ ra làm đôi.

- Kẻ nào?

Một loạt tiếng hét đồng thời vang lên, Ô Không Huyết cầm trong tay Huyết Nguyệt cũng đã đằng không lao tới.

- Ô Không Huyết, ngươi chắc còn nhớ hôm đó tại Tiềm Long đại lục đã cùng với Minh Lương chân nhân chém giết một trận, khiến cho không biết bao nhiêu người vô tội mất mạng a.

Một âm thanh từ từ vang lên trong não của Ô Không Huyết.

Ô Không Huyết run lên.

Kiếm khí kinh nhân khiến cho Ô Không Huyết cũng phải sợ hãi.

Phản ứng đầu tiên của Ô Không Huyết là...

- Ngươi có phải là Hoa Nhan, tới đây báo thù cho Minh Lương chân nhân không?

Ô Không Huyết không hề nghĩ có kẻ lại vì phàm nhân mà tới báo thù, y vẫn nghĩ rằng kẻ đó vì Minh Lương chân nhân tới báo thù. Nhưng y vẫn không hiểu, bởi lần đó Minh Lương chân nhân cũng đâu có chịu thiệt thòi gì.

- Kẻ nào dám ngông cuồng.

Âm thanh tràn đầy nộ khí vang lên, một cỗ huyết vân phóng lên trời cao.

Phốc

Sắc tới cực điểm, toàn bộ kiếm khí lập tức ngưng tụ tại một điểm đâm tới, trực tiếp xuyên qua bụng của Ô Không Huyết.

Ô Không Huyết hai mắt ngây ngốc, sau đó nổ tung biến thành một khối máu thịt bầy nhầy, còn kiện cực phẩm ma khí 'Huyết Nguyệt' cũng rơi xuống, chỉ là không hề rơi xuống đất, bởi một bóng tàn ảnh lướt qua, đã đoạt lấy Huyết Nguyệt. Sau đó tàn ảnh cũng lập tức biến mất.

Huyết Ma Đỗ Trung Quân khi xuất hiện tại nơi Ô Không Huyết bị giết, ma thức không ngừng tìm kiếm, nhưng vẫn không phát hiện ra chút khí tức nào.

- Kiếm khí, kiếm khí mạnh như vậy, chỉ có thể là Kiếm Tiên!

Huyết Ma Đỗ Trung Quân nhìn đống máu thịt còn lại, trong lòng nộ khí bốc cao mà không biết làm cách nào để phát tiết..