Chương 294. Thủ Quan Giả

Chương 294. Thủ Quan Giả

- Thanh Vân lộ? Không cần vội.

Tần Vũ quả thực không vội bước lên Thanh Vân lộ, trong Nghịch Ương Cảnh nguy hiểm trùng trùng, cho dù như thế nào cũng phải hiểu rõ được uy lực vũ khí của mình. Vì thế Diễm Huyền chi giới này tự nhiên cần phải kiểm nghiệm xem đã.

- Thiên hỏa lĩnh vực, Bích yên lĩnh vực, Song trọng lực lĩnh vực... để xem hiệu quả ra sao.

Tần Vũ trong lòng máy động vận dụng 'Thiên hỏa lĩnh vực' chỉ thấy không gian xung quanh Tần Vũ lập tức bị thiên hỏa bao trùm, phạm vi của thiên hỏa cũng có thể cho là lớn. Lấy Tần Vũ làm trung tâm, xung quanh y tầm năm mươi mét đều có thiên hỏa.

- Uy lực so với Hắc Diễm Quân chi giới, không có biến hóa gì lớn cả.

Tần Vũ đã có phán định. Đồng thời Tần Vũ thu liễm Thiên hỏa lĩnh vực, rồi lại phát động 'Bích yên lĩnh vực'.

Hỏa gồm có Thiên hỏa, Lam trác thiên hỏa. Như hàn khí, cũng chia ra gồm Bích yên hàn khí cùng Huyễn kim hàn khí.

Bích yên hàn khí có uy lực tương đương Thiên hỏa, chỉ là một cực nóng một cực lạnh mà thôi.

Chỉ thấy xung quanh Tần Vũ lập tức xuất hiện một màn bích sắc quang mang, phạm vi so với Thiên hỏa lĩnh vực không khác gì nhau.

- Ta còn nhớ Nghịch Ương tiên đế từng nói, Thiên hỏa lĩnh vực cùng Bích yên lĩnh vực có thể hỗ trợ lẫn nhau, uy lực cực kì ghê gớm.

Tần Vũ trầm tư một lức, trong đầu bỗng ngộ ra được nguyên lí.

Cực nóng - cực lạnh, hai mặt đối lập nếu thay đổi trong tức khắc, cho dù là hạ phẩm tiên kiếm bình thường cũng bị gãy tan. Cực nóng cực lạnh cực tốc thay đổi, công kích tuyệt đối cường đại hơn cả Thiên hỏa lĩnh vực lẫn Bích yên lĩnh vực.

Tần Vũ nhắm chặt hai mắt.

Trong đầu xuất hiện một vài phương pháp sử dụng Thiên hỏa lĩnh vực, Bích yên lĩnh vực.

Chỉ thấy xung quanh thân thể Tần Vũ lập tức xuất hiện vô số thiên hỏa, nhưng trong nháy mắt, thiên hỏa đã hoàn toàn tiêu thất, đạo đạo bích yên hàn khí đã bao bọc lấy khu vực vừa nãy. Hai năng lượng cực nóng cực lãnh này khiến cho không khí bị chấn động dữ dội.

Một lúc sau...

Đạo đạo bích yên khí cùng với vô số tử sắc thiên hỏa bỗng nhiên đồng thời xuất hiện, giao thoa với nhau. Nhưng nếu nhìn kĩ sẽ thấy giữa mỗi đạo bích yên hàn khí cùng với tử sắc thiên hỏa vẫn có một khoảng cách rất nhỏ.

Bích yên hàn khí cùng tử sắc thiên hỏa đương nhiên không thể tiếp xúc, một khi tiếp xúc, xem ra cả hai sẽ triệt tiêu lẫn nhau, khiến cho lãng phí năng lượng vô ích.

- Năng lực khống chế vẫn chưa đủ, vừa nãy bích yên hàn khí cùng thiên hỏa cũng đã tiếp xúc với nhau hơn mười lần.

Tần Vũ hai mắt khẽ mở, hiển nhiên đối với năng lực khống chế ban nãy không hề hài lòng, chỉ là Tần Vũ vô cùng thỏa mãn với phương thức công kích sử dụng cả bích yên hàn khí lẫn tử sắc thiên hỏa.

- Cả Bích yên lĩnh vực lẫn Thiên hỏa lĩnh vực ta cũng có thể xem là thành thục rồi, còn Song trọng lĩnh vực uy lực có lẽ cũng tăng thêm gấp đôi chăng?

Tần Vũ tập trung khống chế Diễm Huyền chi giới, rồi đem Song trọng lĩnh vực ra sử dụng. Bởi do là người khống chế Song trọng lực lĩnh vực nên Tần Vũ căn bản không chịu tác động của nó.

Nhưng Tần Vũ vẫn cảm nhận được năng lượng đặc thù của song trọng lực lĩnh vực, y có cảm giác... năng lượng của Trọng lực lĩnh vực so với hiện tại yếu hơn rất nhiều.

- Thiên hỏa lĩnh vực cùng Bích yên lĩnh vực ta còn có thể lí giải được, nhưng không biết Song trọng lĩnh vực được chế tạo như thế nào? Trận pháp này quả thật huyền diệu tới cùng cực.

Tần Vũ thân là chủ nhân, miễn cưỡng cảm nhận được năng lượng của Trọng lực lĩnh vực.

Nhưng năng lượng này thật sự rất đặc biệt.

Khống chế trọng lực? Đích xác độc đáo phi thường.

- Ồ, mọi việc đều đã chuẩn bị xong, ta cũng phải vượt Thanh Vân lộ thôi, để xem sau Thanh Vân lộ sẽ là địa phương khác thường nào.

Tần Vũ hít một hơi thật sâu, sau đó mỉm cười từ từ bước lên Thanh Vân lộ.

Thanh Vân lộ rộng mênh mông, trực tiếp thông tới Cửu trọng thiên, xung quanh thanh vân bao phủ vô tận, đột nhiên thân ảnh của Tần Vũ tiêu thất trong Thanh Vân lộ.

Trên Thanh Vân lộ thực tế chỉ giống như một chiếc cầu bằng thanh ngọc, Tần Vũ đi trên cầu cảm thấy rõ ràng một áp lực cực lớn trùm lên bản thân, hiển nhiên là tốc độ bản thân bị hạn chế không ít.

"Áp lực quả thực không lớn lắm, hiện tại tốc độ của ta cũng bằng được một nửa lúc nãy." Trong lòng Tần Vũ lập tức có phán đoán.

Tần Vũ thân hình phiêu dật, nhằm hướng Cửu trọng thiên không ngừng di chuyển.

- Tiểu tử, đứng lại!

Một âm thanh tràn đầy khí lực vang lên, Tần Vũ bị gọi liền giật mình:

- Không ngờ lại có người?

Một đại hán khôi ngô đã xuất hiện trước mặt Tần Vũ. Trên mặt có chút khinh bỉ, trong lòng nhủ thầm: "Không tưởng được chỉ là một tiểu nhân vật cỡ Đại Thành Kì cũng có thể tiến nhập Nghịch Ương cảnh, bắt ta phải giảm công lực xuống cỡ Đại Thành kì để đấu với người, quả thật không thống khoái chút nào. Nếu không phải bị hạn chế bởi thệ ngôn với Nghịch Ương, ta cũng không muốn ra tay. Cùng một tên tiểu gia hỏa chưa đạt tới cả thiên tiên như ngươi đánh nhau, nếu huynh đệ đồng môn của ta biết được, thật là mất mặt a."

Tần Vũ nhìn thấy vị đại hán đứng chắn trước mặt, thân hình lập tức khẽ rung lên đổi hướng tránh né, nhưng đại hán kia cũng di động thân hình tiếp tục chặn đường Tần Vũ.

- Ngươi là ai? Tại sao lại chặn đường của ta?

Tần Vũ trách cứ hỏi.

Đồng thời y cũng thận trọng quan sát vị đại hán trước mặt.

Đại hán dáng vẻ khôi ngô có cặp lông mày cực kì đậm, ánh mắt sáng rực có thần, toàn thân tự nhiên phát tán ra một loại bá khí khiến cho Tần Vũ trong lòng kinh sợ: "Tên gia hỏa này thực lực tuyệt đối cao hơn Man Càn!"

Chỉ mới phát tán ra khí tức đã khiến cho Tần Vũ phải kinh sợ, làm sao y không ngạc nhiên cho được.

Bỗng nhiên có tiếng vang lên:

- Ta là ai, căn bản không phải việc của ngươi, chí ít ngươi hiện tại cũng không có tư cách để biết. Ngươi chỉ cần nhớ rằng... muốn vượt qua Thanh Vân lộ, tất phải đả bại ta. Đương nhiên... cho dù ngươi không đánh thắng ta, chỉ cần ngươi vượt qua được Thanh Vân lộ, ta cũng sẽ tự động ngừng tay.

Tần Vũ gật đầu, đồng thời cười nhẹ nói:

- Tại hạ tự lượng sức mình, nếu như tiền bối ra tay, xem ra một điểm hi vọng cũng không có.

Tạm thời Tần Vũ vẫn chưa muốn để cho Kiếm tiên Khôi lỗi xuất thủ.

- Tiểu tử không cần lo, công lực ta giờ đã bị hạn chế ở mức Đại Thành kì. Tuy công lực hạn chế ở chỉ mức Đại Thành kì, nhưng kinh nghiệm cùng chiêu thức của ta, khẳng định ngươi không thể tượng tưởng ra được.

Đại hán khôi ngô tự tin nói. Tần Vũ trầm ngâm một lúc rồi hỏi tiếp:

- Vừa nãy có vài người đã thành công vượt qua được Thanh Vân lộ, nhưng theo tại hạ, công lực của bọn họ đều thấp hơn tiền bối. Chẳng lẽ kinh nghiệm, chiêu thức của tiền bối lại không bằng bọn họ?

Đại hán khôi ngô nghe thấy vậy, liền cau mày.

- Những kẻ đó thực lực tuy không tồi, nhưng sao có thể là đối thủ của ta. Chỉ là đối phó với đám gia hỏa đó, ta công lực chỉ có thể tương đương với bọn chúng, hầu như không thể hơn được nhất cấp yêu vương. Bằng vào thực lực của nhất cấp yêu vương, muốn phá được cực phẩm yêu khí chiến giáp của bọn chúng quả là có chút khó khăn.

Đại hán miễn cưỡng nói.

Tần Vũ cũng đã hiểu ra.

Nguyên lai là bọn Đỗ Trung Quân, Phương Điền, đều dựa vào cực phẩm tiên khí (yêu khí) phòng ngự chiến giáp để vượt ải.

- Đám gia hỏa đó thấy ta không nói lời nào, chỉ vừa thấy ta tạo áp lực bằng với cảnh giới của bọn chúng, không ngờ kẻ nào kẻ nấy đều mang trên mình chiến giáp cực tốc chạy chốn. Ta cũng cố ngăn cản nhưng vẫn để cho bọn chúng chạy thoát.

Đại hán khôi ngô có phần phẫn nộ.

- Nếu như không phải bị hạn chế vì thệ ngôn, ta đã sớm tung một quyền đập vỡ chiến giáp trên người chúng rồi. Sao có thể để chúng hung hăng như vậy!

Tần Vũ trong lòng run lên.

Một quyền đập tan cực phẩm tiên khí chiến giáp? Đây là cảnh giới gì?

Đương nhiên cũng phải nói rằng cực phẩm tiên khí chiến giáp trên thân Hoa Nhan, Đỗ Trung Quân cả bọn họ đều đã đem tiên nguyên lực (ma nguyên lực) tống vào bên trong lực phòng ngự không thể bằng được cao thủ cấp huyền tiên (ma đế) khi mặc cực phẩm tiên khí chiến giáp được.

- Được rồi. Cũng đã lãng phí không ít thời gian, ta tuy công lực chỉ ở mức Đại Thành kì, bất quá ta nói cho ngươi biết... phòng ngự của ta không hề giảm đi được, trời sinh da dày, không cách nào...

Đại hán khôi ngô tỏ vẻ bất lực.

Tần Vũ trong lòng cười khổ.

Kẻ dám nói một quyền có thể đánh tan cả cực phẩm tiên khí chiến giáp, phòng ngự cường mạnh tới mức nào, khó có thể tưởng tượng ra được.

Xem ra bản thân dù có cực phẩm tiên khí cũng không thể đả thương đối phương.

- Chuẩn bị cho tốt, ta động thủ đây!

Đại hán khôi ngô khẽ nhếch miệng cười, rồi lập tức tung ra một quyền cực kì đơn giản hướng về phía Tần Vũ.

Một quyền trực tiếp đánh tới Tần Vũ, nhưng không cần biết tại sao Tần Vũ lại cảm thấy không gian xung quanh bản thân tựa như bị ngưng trệ lại, mọi hành động đều chở nên vô cùng khó khăn. Một quyền "đơn giản" căn bản vô pháp né tránh.

Thực lực tuy chỉ ở mức Đại Thành kì, nhưng chiêu thức, kinh nghiệm cả cảm ngộ đối với thiên đạo của đại hán khôi ngô này thật sự hơn xa Tần Vũ.

Đại hán khôi ngô trong lòng thầm thở dài, đối phương nói cho cùng thật quá yếu.

Nhưng đại hán khôi ngô bỗng nhiên cảm thấy một cỗ trọng lực cực lớn đè lên thân mình, tư thế cân bằng tuyệt diệu lúc đầu cũng bị phá vỡ. Thân hình Tần Vũ lập tức giật lùi né một quyền này.

"Không cần biết chiêu thức ngươi hay tới đâu, cho dù có tinh diệu hơn cả chiêu vừa rồi, chỉ cần sai sót một chút uy lực cũng cách nhau cả mười vạn tám ngàn dặm. Đột nhiên xuất hiện trọng lực dồn lên thân mình, làm sao ngươi có thể duy trì chiêu thức tinh diệu như vậy?"

Tần Vũ có chút thoải mái.

Chỉ cần 'song trọng lực lĩnh vực' đã có thể dễ dàng phá giải một chiêu.

- Ha... ha... Quả nhiên là người có thể tiến nhập Nghịch Ương cảnh, cho dù là một tiểu tử Đại Thành kì cũng không thể xem thường. Khống chế trọng lực, tiểu tử ngươi sợ rằng đã đoạt được Diễm Huyền chi giới rồi.

Đại hán khôi ngô cười nói.

Tần Vũ giật mình.

Diễm Huyền chi giới?

Đại hán trước mặt không ngờ chỉ trong chớp mắt đã tìm ra được bí mật của y.

Nhưng một lúc sau, Tần Vũ thư thái trở lại, đại hán khôi ngô trước khi trở thành người trông giữ cửa ải này khẳng định là có quan hệ với Nghịch Ương tiên đế biết về Diễm Huyền chi giới không có gì là lạ.

- Diễm Huyền chi giới, ban đầu theo Nghịch Ương tiên đế y cũng đã không nguyện ý, y chết đi, bảo bối này liền bị phân tán.

Đại hán khôi ngô cao giọng

- Được rồi, tiếp tục chiến đấu đi, chỉ cần ngươi chưa ra khỏi Thanh Vân lộ, cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

Chưa ra khỏi Thanh Vân lộ, cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

Tần Vũ nghe thấy lời này, lập tức cực tốc lao về phía trước:

- Tiền bối nên nhớ rằng, công lực của người chỉ có thể ở mức Đại Thành kì thôi đấy!

Vừa chạy trốn, Tần Vũ vừa quay lại hét to.

Đại hán khôi ngô sắc mặt đau khổ, chỉ là thân hình cũng dao động không ngừng truy cản.

Với thực lực chân chính của y, chỉ cần khẽ di động đã có thể bắt kịp Tần Vũ. Nhưng do thệ ngôn, đại hán chỉ có thể sử dụng Đại Thành kì thực lực, cho nên tốc độ tự nhiên cũng bị hạn chế. Cho dù thân pháp của đại hán khôi ngô cực kì tinh diệu, có thể miễn cưỡng vượt qua Tần Vũ. Tuy nhiên khi vừa tiếp cận Tần Vũ, song trọng lực lĩnh vực lại khiến cho tốc độ của đại hán khôi ngô giảm mạnh.

- Cứ như vậy thì vượt ải quả thật là quá đơn giản.

Tần Vũ trong lòng càng thêm thoải mái, hiện tại Song trọng lực lĩnh vực của y đã đạt tới mức kinh nhân, đại hán khôi ngô vừa tiến nhập vào phạm vi lĩnh vực, toàn thân giống như bị một quả núi lớn đè lên vậy.

Nếu như đại hạn khôi ngô dốc toàn lực, trọng lực như vậy căn bản không tính vào đâu. Vì đã lập thệ ngôn, chỉ có thể sự dụng công lực cùng cấp đối thủ, công lực cỡ Đại Thành kì phải chống lại trọng lực như vậy, lại còn mong truy đuổi Tần Vũ, quả thật là nằm mơ.

Sở trường của Tần Vũ chính là tốc độ.

Nhưng lúc này y cũng đã có phần hiểu được mức độ khó khăn của Thanh Vân lộ.

Mỗi người tiến vào Thanh Vân lộ, đều phải đối mặt với đại hán khôi ngô này, còn đại hán khôi ngô chỉ có thể sử dụng công lực tương đương với thực lực của người tiến nhập Thanh Vân lộ, sau đó hai bên đại chiến. Trừ phi vượt qua Thanh Vân lộ, nếu không cuộc chiến không thể kết thúc.

Với kinh nghiệm cùng chiêu thức của đại hán khôi ngô, cho dù công lực tuơng đương, nhưng Minh Thiện chân nhân, thậm chí cả Long tộc trưởng lão Duyên Sơn cùng Khổng Tào cả bọn đều dễ dàng bị đánh bại.

Khi tới lượt Dư Lương, có tám-chín phần là đã hóa thành Thông Thiên Thử, dựa vào tốc độ cùng sự linh hoạt của bản thân chạy thoát. Hơn nữa, Thông Thiên Thử thân là thượng cấp thần thú, lực chiến đấu cũng cực kì cường đại.

Còn sáu đại cường giả sau đó đều có cực phẩm tiên khí chiến giáp hộ thân, thêm vào đó tất cả lại là nhân vật tinh anh, thành công vượt qua cũng không có gì kì quái.

- Để cho ngươi dễ dàng vượt qua, ta đây còn mặt mũi nào nữa.

Hai tay đại hán khôi ngô quang mang lấp loáng, phía trên đột nhiên xuất hiện một kiện kim sắc quyền sáo.

- Tuy nói công lực bị giới hạn tại Đại Thành kì, nhưng vũ khí thì lại không bị hạn chế gì cả.

Đại hán khôi ngô tự nói với bản thân, sau đó lập tức từ từ xuất ra liền ba quyền.

Tuy nhìn có vẻ chậm, nhưng chỉ trong nháy mắt, ba đạo quyền ảnh kim sắc đã tới sát người của Tần Vũ, ba đạo kim sắc quyền ảnh này còn chưa chạm vào thân thể y, nhưng Tần Vũ cũng đã cảm thấy một áp lực kinh khủng.

"Đại hán bướng bỉnh này, dốc hết sức ra để làm gì không biết." Trong lòng Tần Vũ có chút ấm ức.

Đồng thời Tần Vũ khẽ nghiến răng, căn bản không để ý tới quyền ảnh nữa, chỉ tăng tốc lao về phía cuối Thanh Vân lộ.

- Tìm chết?

Đại hàn khôi ngô ngạc nhiên.

Bản thân y đương nhiên hiểu rõ uy lực của một chiêu này, hơn nữa y cũng biết đối phương là một cao thủ Đại Thành kì. Đối với cao thủ Đại Thành kì mà nói, thân thể vô cùng quan trọng. Một khi thân thể bị phá hủy, chỉ có khả năng tu theo tán tu mà thôi.

Chỉ thấy thân thể Tần Vũ liên tục chuyển động, đồng thời ba đạo kim sắc quyền ảnh liên tiếp đánh lên người của Tần Vũ.

- Nhục thể quả thật là cứng rắn, mới Đại Thành kì mà không ngờ cơ thể đã như thế này, quả là vô lý hết sức! Đây là công pháp tu luyện gì vậy?

Đại hán khôi ngô cuối cùng đã biết được cơ thể của Tần Vũ cường hãn ra sao, bản thân dùng vũ khí phát ra ba đạo quyền ảnh không ngờ chỉ làm tổn thương được một phần cơ thể của y, có thể tưởng tượng được mức độ cường hãn của nhục thể Tần Vũ.

Nhưng vừa mới thu quyền lại, đại hán khôi ngô đã phải trừng mắt ngây ngốc.

Vết thương vừa nãy của Tần Vũ không ngờ chỉ trong chớp mắt đã hoàn toàn khôi phục.

- Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình.

Âm thanh của Tần Vũ tuy vọng lại, nhưng còn người thì đã qua khỏi Thanh Vân lộ rồi.

Dựa vào khả năng khôi phục kinh người, không ngờ Tần Vũ dễ dàng ngạnh đỡ được ba đạo quyền ảnh công kích vừa rồi. Tuy công lực cực kì lợi hại, nhưng đại hán khôi ngô chỉ sử dụng thực lực cỡ Đại Thành kì, lực công kích có hạn, cho nên Tần Vũ mới dám ngạnh đỡ chiêu này.

- Thủ hạ lưu tình?

Đại hán khôi ngô sắc mặt đông cứng lại, rồi lập tức cười lớn

- Tiểu tử này có thể đoạt được Hắc Diễm Quân chi giới cùng Bạch Huyền Quân chi giới, vận khí quả thật không tệ. Lão đầu Nghịch Ương đã bảo ta khi gặp người có Diễm Huyền chi giới nhất định phải hạ thủ lưu tình, chỉ là vừa rồi ta đã không hề thủ hạ lưu tình a.

Đại hán khôi ngô thở dài một hơi:

- Ồ... bên ngoài Thanh Vân lộ đã không còn ai nữa, nhiệm vụ của ta đã xong rồi! Bao nhiêu năm qua... mấy huynh đệ già cỗi bọn ta cũng nên tới lúc được giải phóng rồi.

Đại hán khôi ngô thân hình đột nhiên tiêu thất giữa không trung.

Thuấn di? Trong Nghịch Ương cảnh không phải không thể thuấn di sao? Chỉ có điều không ai nhìn thấy việc này, tự nhiên cũng không có chút nghi vấn gì..