Chương 308. Tinh Thần Biến đệ thất cảnh giới

Chương 308. Tinh Thần Biến đệ thất cảnh giới

(Cảnh giới thứ bảy của Tinh Thần Biến)

Trên Hoàng Thạch tinh, mấy người Sóc Yến đều đứng dậy, bảo hộ bốn phía Tần Vũ.

- Sóc Yến đại nhân, nhiệt độ phát sinh biến hóa như vậy, nguyên nhân chắc là hằng tinh đó, hằng tinh đó xem ra đã đến giai đoạn hủy diệt.

Trong tứ đại hộ pháp một nam tử cao gầy lên tiếng.

Mấy người Sóc Yến đều nhìn về bầu trời phía bắc.

- Ta nhớ lúc chủ nhân vừa bế quan, thể tích hằng tinh đó không phải là lớn, nhưng hiện tại thể tích biến lớn gấp nhiều lần như vậy, hiển nhiên là tiến vào giai đoạn hủy diệt rồi.

Sóc Yến gật đầu nói

Thời gian của hằng tinh gần như vô hạn, nhưng cũng chỉ là 'gần như' mà thôi, nó không ngừng thiêu đốt như vậy, cuối cùng cũng có một ngày phải hủy diệt. Hiện tại bạo phát nhiệt lượng so với quá khứ cường đại hơn nghìn vạn lần, chính là dấu hiệu hủy diệt.

Đó cũng là nguyên nhân nhiệt độ của Hoàng Thạch tinh không ngừng tăng lên.

Nhưng Tử Huyền tinh, nhân vì ngoại vi Tử Huyền tinh có lôi điện thỉ phong bảo hộ trái lại các tu chân giả ở bên trong lại không chịu một chút ảnh hưởng nào.

- Hiện tại còn chưa đến lúc tối hậu bạo phát, đến khi bạo phát, nhiệt lượng bạo phát của hằng tinh đó còn có thể tăng lên trăm lần. Lúc đó không gian chung quanh đều chấn động. Sóc Yến đại nhân, chúng ta hiện tại có cần đề tỉnh chủ nhân, chủ nhân nếu như tiếp tục bế quan tu luyện, đợi đến lúc không gian chấn động rất có thể chịu ảnh hưởng.

Một nữ tử khác trong tứ đại hộ pháp, một nữ tử toàn thân lục y lên tiếng.

Sóc Yến trầm tư một chút, lắc đầu nói:

- Tạm thời không cần, khoảng cách hằng tinh đó tới Hoàng Thạch tinh rất xa, kể cả không gian chấn động, truyền đến Hoàng Thạch tinh cũng rất nhẹ. Hơn nữa chung quanh chúng ta có mê trận bảo hộ, mê trận này bản thân có tác dụng ảnh hưởng tới không gian. Ước chừng không ảnh hưởng được chủ nhân. Hiện tại chúng ta đánh thức chủ nhân, nói không chừng sẽ khiến sự khổ tu của chủ nhân thất bại trong gang tấc.

- Nghe đây, từ bây giờ, chúng ta phải tập trung toàn bộ lực chú ý. Hằng tinh đó cách Hoàng Thạch tinh khá xa, lại có thể bạo phát nhiệt lượng khủng bố như vậy. Hiển nhiên là một hằng tinh vô cùng khổng lồ, một khi nó hủy diệt, rất có thể trực tiếp hình thành 'khu vực thôn phệ hủy diệt' không gian chung quanh cũng có thể chịu ảnh hưởng, chúng ta phải cẩn thận cảnh giác.

Sóc Yến hạ lệnh

- Vâng, đại nhân.

Ba người kia cung kính nói.

Lập tức tứ đại hộ pháp tập trung lực chú ý yên lặng thủ hộ, còn nhiệt lượng của hằng tinh cự đại đó phát tán càng lúc càng mạnh, nhiệt độ của Hoàng Thạch tinh cũng không ngừng tăng lên, nhưng Tần Vũ vẫn tĩnh lặng tu luyện.

Trong khi tu luyện.

Lưu Tinh Lệ không ngừng nuôi dưỡng linh hồn Tần Vũ, đồng thời sinh mệnh nguyên lực cũng chầm chậm thấm nhập vào nhục thể của Tần Vũ. Qua hơn trăm năm nuôi dưỡng, linh hồn của Tần Vũ đã vô cùng mạnh mẽ, nhục thể cũng đạt đến một cảnh giới mới.

Nhưng trong đan điền vẫn là một hằng tinh nóng bỏng...

Hiện tại còn thiếu chính là một bước nhảy, một bước nhảy có tính đột phá.

Tần Vũ lại không chút vội vã, bởi vì loại cảm giác dung hợp cùng thiên địa này rất thoải mái, phảng phất giống như đứa trẻ quay về vòng tay của mẫu thân.

Thời gian trôi đi...

Không biết đã qua bao nhiêu năm.

- Cẩn thận một chút, hằng tinh đó cuối cùng cũng sắp bạo phát rồi.

Sóc Yến hét lớn. Tam đại hộ pháp kia đều gật đầu. Lực chú ý đều ở giai đoạn hủy diệt của hằng tinh khổng lồ đó.

Chỉ thấy...

Hằng tinh vốn đã vô cùng khổng lồ, phạm vi hỏa diệm bao trùm không ngờ lại tăng lên, giống như thể tích hằng tinh phút chốc tăng lên trăm nghìn lần. Ngoại vi Hoàng Thạch tinh bởi vì không có năng lượng đặc thù bảo vệ, nhiệt độ của Hoàng Thạch tinh chớp mắt tăng lên đến mức cực kỳ kinh người.

Xuy

Cực nhanh bành trướng đễn cực hạn, nhưng phút chốc...

Với một tốc độ khủng bố, hằng tinh đột nhiên thu nhỏ lại.

Bành trướng cực nhanh và lại nhanh chóng thu nhỏ dẫn đến chấn động cả không gian, chấn động truyền đến Hoàng Thạch tinh vô cùng nhẹ, theo đạo lý căn bản không ảnh hưởng đến Tần Vũ. Nhưng Tần Vũ đang dung hợp làm một với thiên địa không gian, đối với kiểu không gian chấn động này vô cùng mẫn cảm.

Ong

Cơ thể Tần Vũ rung lên. Vô số bụi chớp mắt bị chấn tan, lộ ra Tần Vũ đang ngồi, đôi mắt Tần Vũ đã nhắm hơn trăm năm bỗng mở ra.

Hai đạo quang mang kinh người bắn lên không trung, đó là ánh mắt của Tần Vũ.

Tần Vũ mở mắt liền nhìn thấy cảnh hằng tinh đó cực nhanh thu nhỏ lại.

Hằng tinh thu nhỏ lại cực nhanh. Từ ban đầu trạng thái chói mắt đến cực điểm, thể tích thu nhỏ lại vô số lần... Biến mất.

Cả hằng tinh không ngờ rất đột ngột biến mất, liền đó không gian xuất hiện một cỗ lực hấp dẫn khủng bố, khi lực hấp dẫn đó truyền tới Hoàng Thạch tinh, tự nhiên vô cùng nhẹ.

Cỗ hấp dẫn lực này tồn tại kéo dài, khiến cho cả không gian vũ trụ phát sinh một chút biến hóa

Mỗi lúc, khắp nơi trong vũ trụ không gian đều phát sinh một chút biến hóa, những biến hóa này là động lực cho diễn biến của vũ trụ.

- Hằng tinh này thật là lớn, sau cùng hình thành 'khu vực thôn phệ hủy diệt' mà không phải 'ám tinh'.

Sóc Yến cười nói, nếu như Tần Vũ nghe thấy hắn tự nhiên hiểu rõ.

Cái gọi là 'khu vực thôn phệ hủy diệt' là hắc động, còn 'ám tinh' gần giống với bạch ải tinh (sao lùn trắng) là loại tinh cầu có lực hấp dẫn khủng bố.

- Làm sao nóng như vây?

Tứ đại hộ pháp đều cảm thấy nhiệt độ chung quanh không ngờ lại bắt đầu tăng lên, so với vừa rồi hằng tinh huỷ diệt nhiệt độ càng khủng bố hơn.

- Đại nhân, người xem chủ nhân...

Lục y nữ tử trong tứ đại hộ pháp kinh ngạc nhìn Tần Vũ.

Mấy người Sóc Yến đều nhìn về phía Tần Vũ.

Lúc này chung quanh thân thể Tần Vũ bùng cháy ngọn lửa sáng rực, Tần Vũ trông giống như một hỏa thần.

- Hằng tinh, hủy diệt, hắc động... Phá rồi lại lập...

Tần Vũ lẩm bẩm nói.

Đột nhiên...

- Ha ha, ta hiểu rồi!

Cả người Tần Vũ hỏa diễm bùng lên, đó là tử sắc hỏa diễm, hỏa diễm bành trướng chớp mắt bao trùm khắp chung quanh, bốn người Sóc Yến nhìn thấy Thiên hỏa lập tức nỗ lực chống đỡ.

Nhất cấp Thiên yêu khả năng không thể đối diện với thiên hỏa, bất quá bốn người Sóc Yến, thân là tinh anh trong cửu cấp Thiên yêu, chỉ cần cẩn thận một chút vẫn có thể kiên trì được.

- Đại nhân làm sao rồi?

Bốn người Sóc Yến trong lòng đều không rõ.

Khổ tu hơn trăm năm, tóc của Tần Vũ đã vô cùng dài.

Lúc này chỉ thấy mái tóc dài tung bay, tử sắc hỏa diễm trong phạm vi trăm mét thiêu đốt, Tần Vũ đứng trên không trung, giống như thần linh trong lửa. Qua một lúc sắc mặt Tần Vũ hơi biến đổi.

- Năng lượng dường như không đỏ.

Trong tay Tần Vũ đột nhiên xuất hiện một nguyên anh, đó là nguyên anh của một cửu kiếp Tán ma Tần Vũ giết lúc hỏa thiêu Âm Nguyệt sơn mạch.

Nguyên anh của cửu kiếp Tán ma đó ở trước mặt Tần Vũ biến thành năng lượng dịch thể cường đại.

Hưu

Tần Vũ há miệng, giống như kình ngư thôn hấp. Năng lượng của nguyên anh một cửu kiếp Tán ma đột nhiên bị Tần Vũ trực tiếp hút vào trong cơ thể. Chỉ trong chốc lát...

Oanh

Hỏa diễm tỏa rộng, phạm vi tử sắc hỏa diễm chớp mắt cực tốc bành trướng, từ chỗ trăm mét ban đầu không ngờ khuếch trương đến phạm vi mấy vạn mét, quả thực đạt đến mức kinh người.

Thu lại!

Đột nhiên thu lại!

Tử sắc hỏa diễm bành trướng đến cực điểm đột nhiên thu lại, phút chốc hoàn toàn thu vào trong cơ thể Tần Vũ, hoàng thạch trong phạm vi mê trận tất cả bị đốt mất một lớp mười mấy mét, thạch ốc đó cũng bị thiêu trụi.

Bốn cửu cấp thiên yêu may mắn công lực thâm hậu đã kiên trì được.

Tần Vũ đứng trên không trung, mái tóc dài tung bay, lặng im không động.

Tứ đại hộ pháp kinh dị nhìn Tần Vũ.

- Chủ nhân cuối cùng thế nào rồi?

Lục y nữ tử lên tiếng.

Mấy người kia đều lắc đầu, trong lòng bọn họ đều nghi hoặc, lúc này Tần Vũ rốt cuộc làm sao rồi, tình huống bạo phát vừa rồi khiến bọn họ bị dọa một trận, nhưng hiện tại Tần Vũ lại rơi vào im lặng, bọn họ càng lo sợ hơn.

------------------

- Phá rồi lại lập, Hằng tinh đến tối hậu hủy diệt hình thành hắc động mới là con đường cuối cùng, bất quá muốn hủy diệt hình thành hắc động, năng lượng cần thiết thực quá lớn, quá lớn.

Tần Vũ quan sát tình huống trong đan điền của mình không khỏi cảm thán trong lòng.

Đúng lúc mở mắt nhìn thấy hằng tinh đó hủy diệt, Tần Vũ đột nhiên ngộ ra.

Hơn trăm năm tĩnh tu. Trong chốc lát này lại ngộ ra.

Bây giờ trong đan điền Tần Vũ, có một khối cầu ám hồng sắc nhỏ đến cực điểm, thể tích khối cầu ám hồng sắc đó so với hằng tinh ban đầu trong đan điền nhỏ hơn nghìn vạn lần, nhưng năng lượng của khối cầu ám hồng sắc đó lại tinh thuần hơn vạn lần.

- 'Hằng tinh hủy diệt, muốn hình thành hắc động, năng lượng cần thiết thực quá lớn. Hằng tinh trong đan điền của ta năng lượng đã vô cùng nhiều, sau cùng ta còn thêm một nguyên anh của cửu kiếp tán ma. Nhưng cũng chỉ hình thành một 'ám tinh'. Khoảng cách đến 'hắc động' còn rất xa.'

- Bất quá lần này Hằng tinh hủy diệt, năng lượng của ta chí ít tổn thất trên năm thành, nhưng lực công kích lại tăng lên trăm lần.

Trong lòng Tần Vũ hiểu rõ.

Trong chớp mắt Hằng tinh hủy diệt, năng lượng phát ra quá lớn. Bất quá năng lượng còn lại chưa đủ năm thành lại ngưng tụ gấp nghìn vạn lần, sau cùng hình thành một 'ám tinh' năng lượng đã tinh thuần đến cực điểm, lực công kích cũng cực kỳ kinh người.

Tần Vũ trong lòng vô cùng thoải mái.

Bởi vì hắn đang sáng tạo ra cảnh giới thứ bảy của "Tinh Thần Biến": Ám Tinh kỳ.

Cảnh giới thứ sáu Hằng Tinh kỳ, năng lượng nóng rực bạo loạn.

Cảnh giới thứ bảy Ám Tinh kỳ, lại là Hằng Tinh kỳ hủy diệt, thể tích thu nhỏ lại nghìn vạn lần. Nếu như nói năng lượng của Hằng Tinh kỳ giống như một miếng sắt vụn, thì năng lượng của Ám Tinh kỳ này giống như miếng sắt vụn đó luyện hóa tất cả tạp chất cô đọng lại nghìn vạn lần, lập tức hình thành một mũi kim sắc nhọn.

- Nếu như ta dự đoán không sai, cảnh giới tiếp theo là phải đem 'ám tinh' hủy diệt một lần nữa, hình thành 'hắc động' chỉ là hình thành 'hắc động' cần năng lượng quá lớn. Hơn nữa năng lượng khủng bố như vậy, linh hồn chi lực của ta cũng không khống chế được.

Trong lòng Tần Vũ rất rõ ràng.

Bây giờ tu vi linh hồn của mình vô cùng thâm hậu, trước khi tiến vào Nghịch Ương cảnh đã đạt Thiên tiên cảnh giới, trăm năm tĩnh tu, càng khiến linh hồn cảnh giới của Tần Vũ tương đương với cảnh giới thất cấp Thiên tiên.

Nhưng Thiên tiên cảnh giới nhiều như vậy, vừa rồi lúc khống chế năng lượng hủy diệt suýt nữa không khống chế được.

- Hắc Động kỳ, xem chừng linh hồn cảnh giới đạt tới giai đoạn Kim tiên mới có thể thử được.

Hằng tinh hủy diệt, đạo lý nói đơn giản, nhưng làm lại vô cùng phức tạp. Tần Vũ cũng là lúc mở mắt nhìn thấy một lượt trong lòng mới đột nhiên cảm ngộ mới đạt được. Cảm ngộ này, thực tế cùng với hơn trăm năm tĩnh tu không có quan hệ.

Tần Vũ mở hai mắt, liền nhìn thấy tứ đại hộ pháp đang lo lắng, Tần Vũ trong lòng thầm tính.

- Ha ha, không nghĩ đến Tần Vũ ta ở Tử Huyền tinh tranh đấu chém giết, tu luyện đến hằng tinh kỳ cũng không tới trăm năm. Lần bế quan này lại phí đến hơn một trăm năm mươi năm, thật là hứng thú, hứng thú.

Tần Vũ không khỏi cảm thán.

Hơn một trăm năm mươi năm này, linh hồn của Tần Vũ có thể đạt đến đẳng cấp thất cấp Thiên tiên, nguyên nhân thứ nhất là Tần Vũ dung hợp cùng thiên địa, nhưng quan trọng nhất là sự nuôi dưỡng của Lưu Tinh Lệ.

- Chúc mừng chủ nhân.

Bốn người Sóc Yến lập tức cúi mình nói.

- Các ngươi đứng lên, lần này ta có thể đột phá, các ngươi cũng có công hộ pháp giúp ta.

Tần Vũ trong lòng thỏai mái, có thể đạt được đột phá tối hậu, hắn tự nhiên hạnh phúc vô cùng.

- Tinh Thần Biến bắt đầu từ 'Ám Tinh kỳ' sau này mỗi một cảnh giới sẽ do Tần Vũ sáng tạo.

- Đại nhân, trước đây năng lượng của người mơ hồ, chúng tôi đều có thể cảm thụ được, làm sao hiện tại trên người người dường như một chút năng lượng cũng không có?

Sóc Yến kinh ngạc nói, nàng là cửu cấp Thiên yêu lại không cảm ứng được năng lượng của Tần Vũ.

- Nguyên nhân là do công pháp của ta.

Tần Vũ điềm nhiên nói.

Tần Vũ trong lòng hiểu rõ, nguyên nhân là do đạt tới Ám Tinh kỳ.

Ám tinh, không chỉ năng lượng hoàn toàn ngưng tụ thành khối cầu ám hồng sắc cực nhỏ đó, còn có một nguyên nhân: Thôn phệ hấp dẫn lực. Ám tinh này giống với các loại 'bạch ải tinh' 'trung tử tinh' trong vũ trụ không gian của sư tôn hắn, lực thôn phệ hấp dẫn vô cùng kinh người.

Tần Vũ trong lòng nhất động.

Chỉ thấy linh khí chung quanh Tần Vũ giống như lốc xoáy không ngừng tụ tập vào trong cơ thể Tần Vũ, trực tiếp bị hút vào trong khối cầu ám hồng sắc cực nhỏ đó, mặc cho thiên địa nguyên khí hấp thu quá nhiều, khối cầu ám hồng sắc đó cơ hồ không có gì thay đổi. Xem ra năng lượng trong ám tinh này đã quá tinh thuần rồi.

Nhưng đúng lúc này...

Tần Vũ cả tâm trí đều run lên.

Một tin tức khó hiểu đột ngột bùng lên trong đầu:

- Mình sau ba tháng nữa sẽ phi thăng Tiên ma yêu giới.

- Phi thăng Tiên ma yêu giới?

Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Hắn khổ tư nhiều năm như vậy, không phải là vì phi thăng Tiên ma yêu giới? Chỉ có phi thăng đến Tiên ma yêu giới mới có thể gặp được Hầu Phí, Hắc Vũ, mới có thể gặp được Lập Nhi.

Tuy nhiên lúc này, Lưu Tinh Lệ trong người Tần Vũ bắt đầu rung động, Tần Vũ sắc mặt biến đổi, lập tức nhắm mắt, tâm thần hoàn toàn tiến vào trong cơ thể, cẩn thận chú ý Lưu Tinh Lệ.

Lúc này, Lưu tinh lệ cũng phát sinh đột biến.

Lưu Tinh Lệ, hình dạng giống như giọt nước mắt.

Lúc này, Lưu Tinh Lệ không ngờ trực tiếp bay vào trong não bộ, sau đó bay tới linh hồn của Tần Vũ, linh hồn của Tần Vũ bây giờ đã ngưng tụ thành thực chất, Lưu Tinh Lệ cứ như vậy dung nhập vào trong linh hồn, đồng thời linh hồn chi lực chung quanh linh hồn hoàn toàn bị hút vào trong Lưu Tinh Lệ giống như trăm sông đổ vào biển.

Linh hồn cùng Lưu Tinh Lệ dung hợp, linh hồn chi lực hoàn toàn thu lại, kể cả cao thủ tra xét, cũng không tra xét được chút gì khí tức của Tần Vũ.

Rung động.

Tần Vũ cả người rung động

Bốn người Sóc Yến đều cẩn thận nhìn Tần Vũ, bây giờ Tần Vũ đang đứng trên không trung, mái tóc dài tung bay theo gió, cả người một chút khí tức cũng không có, kể cả... khí tức của linh hồn, giống như một tảng đá không có sinh mệnh.

Đột nhiên...

Tần Vũ mở mắt, đôi mắt sáng rực, cả người chớp mắt khôi phục lại sinh khí.

- Nguyên lai sau khi linh hồn ngưng tụ thành thực chất, còn cần trải qua tam hồn cửu luyện...

Tần Vũ lẩm nhẩm nói, trên mặt hiện ra một nụ cười hài lòng.

------.