Chương 309. Thị thuấn di ma? (Là thuấn di sao?)

Chương 309. Thị thuấn di ma? (Là thuấn di sao?)

Tam hồn cửu luyện, là một loại công pháp tu luyện linh hồn đặc thù, sau khi Tần Vũ vừa dung hợp 'Lưu Tinh Lệ' bộ công pháp này đã được truyền từ Lưu Tinh Lệ vào trong não của Tần Vũ.

- Lưu Tinh Lệ quả thật là thần bí, cho dù hiện tại đã dung hợp với linh hồn của ta, nhưng ta đối với nó gần như vẫn chưa có chút hiểu biết gì giống như trước kia.

Tần Vũ vẻ mặt có chút bất lực.

- Chủ nhân, hiện tại người có cảm giác ra sao?

Sóc Yến không nhịn được liền lên tiếng.

Vừa rồi khí tức của Tần Vũ tức thời hoàn toàn biến mất, giống như rơi vào trạng thái hồn phi phách tán. Làm cho bọn Sóc Yến bốn người sợ đến nhảy dựng lên. Nhưng chỉ một lúc sau Tần Vũ lại từ từ mở mắt. Hơn nữa bọn Sóc Yến bốn người có cảm giác - chủ nhân của bọn họ ánh mắt còn lăng lệ hơn trước.

- Cảm giác......cực kì tốt.

Tần Vũ gật đầu nói.

Lưu Tinh Lệ dung hợp với linh hồn, lực khống chế của Tần Vũ với linh hồn chi lực tăng lên đến cực điểm. Y thậm chí còn có thể đem linh hồn chi lực của mình thu súc vào trong 'Linh Hồn Lệ' khiến cho kẻ khác căn bản không thể cảm thấy chút khí tức nào.

Hoàn toàn khống chế được từng phần năng lượng trong cơ thể, cho dù là 'Ám tinh' trong đan điền, hay linh hồn, hoặc là nhục thể. Cảm giác hoàn toàn khống chế tất cả này vô cùng tuyệt diệu.

- Các ngươi giờ hãy đứng qua một bên nghỉ ngơi đi, ta cũng cần phải làm quen với năng lượng hiện tại.

Tần Vũ nói với bọn Sóc Yến bốn người.

- Vâng, chủ nhân.

Sóc Yến bốn người lập tức cúi mình lùi ra sau.

Tần Vũ toàn thân cơ nhục đồng thời rắn lại --

Ông

Không gian khẽ phát sinh chấn động, Tần Vũ tay phải đột nhiên đánh ra, trong nháy mắt người ngoài chỉ thấy Tần Vũ đã liên tiếp tung ra trên ngàn đạo quyền ảnh nhằm vào một điểm.

Phốc

Thân hình Tần Vũ bay về phía sau, chỉ thấy điểm không gian bị công kích vừa rồi bỗng nhiên nứt ra.

- Năng lượng nhục thể của chủ nhân quả là cường đại.

Sóc Yến bốn người kinh hãi. Chứng kiến lực lượng cường đại bạo phát của nhục thể khi nãy, cho dù bốn người có là cửu cấp thiên yêu cũng không dám ngạnh đỡ quyền này.

Tần vũ vẻ mặt cực kì thỏa mãn.

- Hơn một trăm năm mươi năm được sinh mệnh nguyên lực bồi đắp, nhục thể năng lượng quả nhiên mạnh hơn khi trước nhiều.

Lần bế quan tu luyện này toàn bộ hơn một trăm năm mươi năm, như bản thân tại Tử Huyền tinh một hơi tu luyện đạt tới Hằng Tinh kì cũng chưa tới một trăm năm. Hơn một trăm năm mươi năm có được thành tựu thế như vừa rồi không phải là quá kì quái.

- Chỉ dựa vào nhục thể, xem ra đã có thể so bì với thất cấp Thiên tiên rồi.

Tần Vũ suy đoán trong lòng.

Nhục thể của Tần Vũ mạnh tới đâu, bản thân Tần Vũ cũng không thể mười phần chắc chắn. Chỉ có thể đối mặt cùng thất cấp Thiên tiên cao thủ đại chiến một trận mới biết được. Nhưng so với nhục thể, bản thân Tần Vũ đối vớiã¬` Tinh Thần Biếnã¬9 đệ thất cảnh giới 'Ám Tinh kì' năng lượng lại càng tin tưởng hơn.

- Cửu kiếp tán tu nguyên anh, cũng tương đương với lục cấp Thiên tiên nguyên anh, ngoài ra ta đối với bản thân cũng tin tưởng, vượt qua được quá trình thu súc cuối cùng hình thành nên 'Ám Tinh'. Năng lượng tuy có thể không bằng bát cửu cấp Thiên tiên. Nhưng công kích lực thật sự không thể biết được.

Tần Vũ trong lòng tràn đầy niềm tin.

Dẫu sao 'Ám Tinh kì' công kích lực đã ngưng tụ đến cực độ.

- Ồ, giờ phải thử thực lực của Ám Tinh kì mới được.

Tần Vũ trong lòng cực kì hưng phấn, đó cũng bởi đây là lần đầu tiên y thi triểnã¬` Tinh Thần Biếnã¬9 đệ thất cảnh công kích!

Thu quyền về bên hông --

Xuất quyền!

Tựa như ánh sét bất ngờ đánh xuống trong đêm tối!

Giống như tờ giấy bị cắt bởi một nhát dao, không gian xuất hiện một đường thẳng chu vi mở rộng ra, trên đường thẳng này bắt đầu xuất hiện những vết nứt không gian phát ra năng lượng thôn phệ vật thể ở xung quanh, Tần Vũ sau khi xuất ra một quyền đã lập tức lùi lại phía sau.

- Chỉ một quyền đã uy lực như vậy, thậm chí có thể sánh ngang với uy lực của bao nhiêu quyền dựa vào nhục thể liên tiếp công kích khi nãy.

Tần Vũ rất ư mãn ý.

Bọn Sóc Yến bốn người quả thật trong lòng đều sửng sốt.

Tại phàm nhân giới có thể phá vỡ không gian không phải là việc gì khó khăn, nhưng khiến cho bọn họ kinh sợ chính là..... vừa nãy quyền của Tần Vũ xuất ra không ngờ lại không hề ảnh hưởng tới phạm vi xung quanh bọn họ, sự ngưng tụ căn bản đã đạt tới cực điểm.

- Sóc Yến, người cảm thấy lực công kích của ta thế nào?

Tần Vũ hỏi.

Sóc Yến trầm tư một lúc rồi lắc đầu nói:

- Đáng tiếc chủ nhân, bởi vì đây là phàm nhân giới. cho nên có thể phá vỡ không gian chỉ đại biểu cho việc công kích lực cực mạnh, chí ít cũng phải ngang với bát cửu cấp Thiên tiên, nhưng còn thật lực chân chính ra sao, quả thật rất khó phán định.

Tần Vũ gật đầu

- Ta nhớ rồi, chẳng phải chỉ cần đạt tới thực lực của Kim tiên là có thể mở được tầng thứ hai của vạn thú phổ sao?

Tần Vũ đột nhiên cười nói.

Đúng

Sóc Yến gật đầu, hốt nhiên Sóc Yến kinh ngạc nói.

- Chẳng lẽ chủ nhân muốn.....

Ba đại linh thú còn lại cũng nhìn Tần Vũ. Khai mở tầng thứ hai của Vạn Thú phổ? với thực lực hiện tại của Tần Vũ, có thành công hay không quả là rất khó nói. Nếu như thật sự có thể mở được, tới lúc đó linh thú yêu vương cấp chất thành đống, bọn họ sẽ bị xếp vào hạng linh thú tận dưới đáy.

- Đúng. Khi trước có nói yêu cầu để khai mở tầng thứ hai của Vạn Thú phổ là - đạt tới thực lực của Kim tiên. Chỉ có thực lực như vậy mới làm được.

Tần Vũ lập tức vung tay xuất ra Vạn Thú phổ.

Bản thân tuy rằng đã có đột phá

Mặc dù 'Ám Tinh kì' công kích lực quả thật cực kì lợi hại, nhưng luận lực công kích . Cũng không biết có thể bằng được Kim tiên hay không.

Thể nội Tần Vũ đem năng lượng đã ngưng tụ đến cực trí thành một mũi nhọn quán nhập vào Vạn Thú phổ, chỉ thấy Vạn Thú phổ phát xuất quang mang nhợt nhạt. Sắc mặt Tần Vũ bắt đầu chuyển sang màu đỏ, mới có một lúc, Tần Vũ đã phải bỏ cuộc. Vạn Thú phổ cũng khôi phục lại trạng thái bình thường.

- Vẫn còn thiếu một chút nữa.

Tần Vũ trong lúc này cảm thấy bất lực.

Y vừa nãy đã cảm thấy rõ ràng, đạo tinh thần chi lực sắc bén đến cực điểm không ngừng đẩy tới, tuy nhiên vẫn còn thiếu một chút.

- Xem ra thực lực của ta vẫn chưa đạt tới kim tiên a.

Tần Vũ thở dài một hơi, rồi lập tức lắc đầu cười.

Bản thân không phải là quá tham lam sao?

Vừa mới đột phá tới Ám Tinh kì, đã muốn khai mở tầng thứ hai của Vạn Thú phổ. Thực tế, Ám Tinh năng lượng hiện tại chỉ có thể đạt tới công kích lực như vậy thôi, sau đó y liền thu nụ cười lại.

- Ám Tinh kì ứng với Thiên tiên cảnh giới, chỉ là ta mới sáng tạo ra Ám Tinh kì, cũng nên phân nó ra các cấp khác nhau.

Tần Vũ trong lòng bắt đầu cân nhắc về cách xác định tầng thứ của công pháp này.

Bản thân đột phá, hiện tại trong thể nội đã hình thành một khối ám hồng sắc viên cầu, công kích lực có lẽ tiếp cận Kim tiên, như vậy là cảnh giới nào của Ám Tinh kì?

- Ám Tinh tiền kìï¼x Không đúng, nếu như trong quá trình thu súc, ta không hề hấp thu cửu cấp tán tu nguyên anh, xem ra Ám tinh hình thành mới là Ám Tinh tiền kì, còn như hiện tại....

Trong lòng Tần Vũ có chỗ khó phán định.

Thực tế Tần Vũ cũng không hoàn toàn nắm rõ.

Nếu như không hề hấp thu cửu cấp tán thu nguyên anh, Hằng tinh của y không thể nào trở thành Ám tinh, chỉ có thể là 'hồng sắc' Ám tinh. Hiện tại Tần Vũ đang ở giai đoạn thứ hai 'ám hồng sắc' Ám tinh.

Đây cũng là do năng lượng của cửu cấp tán tu nguyên anh trợ giúp.

- Công kích lực của ta cũng đã tiếp cận Kim tiên, vừa nãy lại hấp thu cửu cấp tán tu nguyên anh, tạm thời cứ xem là Ám Tinh trung kì đi.

Tần Vũ trong lòng bắt đầu cẩn thận chia 'Ám Tinh kì' ra thành các tầng.

Ám Tinh tiền kì, năng lượng tương đương 1-3 cấp Thiên tiên. công kích lực thực tế tương đương 4-6 cấp Thiên tiên.

Ám Tinh trung kì, năng lượng tương đương 4-6 cấp Thiên tiên. Công kích lực thực tế tương đương 7-9 cấp Thiên tiên.

Ám Tinh hậu kì, năng lượng tương đương 7-9 cấp Thiên tiên. công kích lực thực tế tương đương 1-3 cấp kim tiên.

Đây là Tần Vũ dựa vào năng lượng bản thân sau đó đưa ra kết luận này, bản thân hấp thu một cửu kiếp tán tu nguyên anh, tương đương với lục cấp Thiên tiên nguyên anh, cộng thêm năng lượng Hằng tinh của bản thân. tuy nhiên trong quá trình thu súc đã tiêu hao hơn nửa, tính ra tổng thể năng lượng đạt được ước chừng khoảng ngũ lục cấp Thiên tiên.

Bởi vì 'Ám tinh' năng lượng cực kì tinh túy, nên công kích lực cũng đạt tới bát cửu cấp Thiên tiên.

- Sóc Yến, ngươi tới đây cùng ta giao đấu thử xem.

Tần Vũ ra lệnh cho Sóc Yến.

- A, chủ nhân cùng ta giao đấu?

Sóc Yến giật mình

Tần Vũ cười nhẹ gật đầu.

Sóc Yến không khỏi cảm thấy lo lắng, y dù sao cũng là thủ lĩnh tầng thứ nhất của vạn thú phổ. Tuy mới chỉ đạt cửu cấp thiên yêu, nhưng công kích lực thực tế không dưới nhất cấp yêu vương bình thường. Cùng với chủ nhân giao đấu, nếu như đả thương chủ nhân, thì quả là nghiêm trọng.

- Cứ ra tay thoải mái, không cần phải lo lắng.

Tần Vũ lãnh đạm nói. hiện tại thật lực đại tăng, lại thêm có Lưu Tinh Lệ bảo vệ, cho nên Tần Vũ mới có thể cùng Sóc Yến so tài.

- Vâng, chủ nhân.

Tần Vũ có lệnh, Sóc Yến cũng không dám phản kháng.

- Cẩn thận đó.

Tần Vũ lạnh lùng hét lên, xuất chiêu rồi!

Thân thể Tần Vũ không hề di chuyển, nhưng một đạo kiếm khí lăng lệ đã nhắm về phía Sóc Yến đâm tới, lúc này trên tay Tần Vũ là một kiện cực phẩm tiên khí, bên trong đã được quán nhập 'Ám tinh' lực từ cơ thể. Bởi vì Ám tinh lực nguyên lai cực kì tinh túy, nên độ lăng lệ của kiếm khí thậm chí không dưới bát cửu cấp Thiên tiên Kiếm tiên.

Thực lực của Tần Vũ, cộng thêm một kiện cực phẩm tiên khí, lực công kích quả thật đáng sợ.

Sóc Yến nhìn thấy đạo kiếm khí đó, đồng thời cũng đã biết chủ nhân thực lực cường hãn, lập tức không còn ẩn giấu gì nữa, trong tay Sóc Yến cũng đã xuất hiện một thanh bích lục loan đao, bắt đầu kháng cự lại kiếm khí rồi chuyển sang công kích.

Hay

Cực phẩm tiên kiếm trong tay Tần Vũ lập tức biến thành một thanh chủy thủ, thân thể Tần Vũ cũng hóa thành một đạo tàn ảnh.

Sau khi đạt tới Ám Tinh trung kì, nhục thể biến đổi rất lớn, tốc độ hiện tại của Tần Vũ càng thêm kinh hãi. Chỉ thấy đạo đạo tàn ảnh tấn công Sóc Yến, đồng thời trong vô số tàn ảnh còn ẩn hiện ánh sáng sắc lạnh của chủy thủ.

- Tốc độ quả là nhanh.

Sóc Yến bản thể là một con hồ li, nguyên là sở trường về tốc độ, nhưng so với Tần Vũ, quả thật cũng phải cam bái hạ phong.

Năng lượng ngưng tụ đến cực điểm, đem đến tốc độ kinh người. Nhục thể cường hãn cũng giúp cho tốc độ Tần Vũ tăng thêm một tầng. Có thể áp đảo được tốc độ của Sóc Yến, trong lòng Tần Vũ đã sớm đoán được.

- Hồ Ảnh Thiên Trọng.

Đằng sau Sóc Yến bỗng nhiên đột ngột xuất hiện dưới đất một chiếc đuôi hồ ly, đồng thời chiếc đuôi này hóa thành cả ngàn chiếc. Nhìn thấy hơn ngàn ảo ảnh của chiếc đuôi hồ li, Tần Vũ liền cảm thấy đầu óc quay cuồng, nhưng rồi lập tức thanh tĩnh trở lại.

Trong chớp mắt, bích lục loan đao đã tới trước mặt Tần Vũ.

- Lưu Tinh Nhất Kích!

Sóc yến trợn mắt há mồm ngây ngốc, Tần Vũ căn bản không hề để ý tới loan đao, thay vào đó hai mắt đều đã nhắm lại, xung quanh Ám Tinh lực trong thể nội cực tốc hình thành một lớp tinh vân cực lớn.

Nhắm mắt.

Loan đao trên tay của Sóc Yến run lên, Tần Vũ dẫu sao vẫn là chủ nhân của y, y làm sao dám ra tay hạ sát.

- Cảm giác thật là kì diệu.

Tần Vũ bỗng nhiên cảm thấy như bản thân hòa vào thiên địa kết hợp đạt tới một cảnh giới kinh dị.

Tốc độ!

Tốc độ!

Vượt qua cả tốc độ cực hạn!

Xích

Lấy cực phẩm tiên kiếm làm đỉnh, Tần Vũ toàn thân giống như một mũi dùi, dựa vào tinh thần lĩnh vực cùng cảm ứng với thiên địa bạo phát một tốc độ chưa từng thấy, đâm sang bên cạnh Sóc Yến.

Sóc Yến thân hình tức thời tiêu thất.

Hô

Vết nứt không gian cực lớn bỗng nhiên xuất hiện. Vết nứt không gian này quả thực quá lớn, ít nhất cũng phải rộng tới vài trăm mét, điên cuồng thôn phệ mọi vật ở xung quanh, chỉ một lúc cát bụi, đá tảng cùng nham thạch xung quanh không ngờ đều đã bị thôn phệ không còn gì. Lúc này kể cả Tần Vũ, hay bốn đại hộ pháp của y cũng đều tiêu thất không thấy đâu.

Sau một thời gian, vết nứt không gian biến mất, Hoàng Thạch tinh đã khôi phục vẻ an tĩnh.

Một lúc lâu sau... Tần Vũ mới lại xuất hiện.

- Lão thiên, ta không phải là chỉ thử một chiêu Lưu Tinh Nhất Kích thôi sao? Đâu cần phải tạo ra một cảnh tượng kinh hãi như thế để dọa ta?

Tần Vũ tự chế nhạo bản thân nói, chỉ là trong tâm của y vẫn còn có chút sợ hãi.

- May mắn phản ứng cuối cùng của ta rất nhanh, để cho bọn chúng tiến nhập hết vào Vạn Thú phổ, ta cũng phải trốn vào Thanh Vũ tiên phủ . nếu không thật sự là đáng lo ngại.

Tần Vũ vừa xuất một chiêu xong đã thấy không ổn, lập tức thu nhập bốn đại hộ pháp, rồi một hơi độn thổ hơn vài trăm mét đồng thời trốn vào trong Thanh Vũ tiên phủ.

Gương mặt Tần Vũ đã lại xuất hiện nụ cười.

- Tuy rằng có chút nguy hiểm. Bất quá thử nghiệm vừa rồi đã khẳng định suy nghĩ của ta. Sau khi đạt đến Lưu Tinh kì năng lượng tuy có ngưng tụ lại. Lưu Tinh Nhất Kích uy lực cực kì khủng bố. Nhưng như 'Ám Tinh kì' độ ngưng tụ đã đạt tới cực điểm. Uy lực cũng lớn hơn rất nhiều. Một chiêu vừa rồi, sợ rằng cả Kim tiên cũng không dám ngạnh tiếp a.

Tần Vũ thập phần hài lòng.

Thật sự Tần Vũ hiện tại, ngoại trừ thực lực bản thân, còn có thêm Diễm Huyền chi giới.

Được tam đại lĩnh vực của Diễm Huyền chi giới bổ trợ, giúp cho Tần Vũ đủ sức thắng được cả nhất cấp nhị cấp Kim tiên.

- Ồ. Trước tiên giải quyết mê trận này, sau đó ta cũng nên trở về Tử Huyền tinh thôi.

Tần Vũ thở dài một hơi.

Nhìn lên bầu trời đầy sao, không trung vô biên có bao nhiêu tinh thể tồn tại. Tử Huyền tinh vẫn sáng rỡ như trước, đây chính là quê hương của y, nơi y đã sinh ra và lớn lên. Cho dù thế nào, trước khi phi thăng cũng phải trở lại đó một lần.

Người bình thường, muốn thuấn di giữa hai tinh cầu gần như không có khả năng thành công.

Bởi vì lộ tuyến giữa hai tinh cầu, căn bản không thể chỉ dựa vào mắt nhìn. Cũng bởi trong không gian vũ trụ, không gian bị uốn khúc.

Nhưng Tần Vũ không như vậy, tại Tử Huyền tinh, có Mặc kì lân cùng Huyền Băng sư thú Sử Tín đều là linh thú của y. Cùng với y có liên hệ linh hồn với nhau, Tần Vũ có thể dễ dàng cảm nhận được phương vị của Mặc kì lân cùng Huyền Băng sư thú.

Chỉ cần theo phương vị đó, không ngừng thuấn di, tuyệt đối có khả năng thành công trở về.

- Trước tiên chỉ có thể tiêu hao một phần cực phẩm nguyên linh thạch thôi.

Tần Vũ tâm ý máy động, Kiếm Tiên Lan Phong trực tiếp xuất hiện giữa không trung, sau đó hướng về các vị trí chủ chốt của mê trận phi tới. Từ bên trong trận phá trận quả dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ mới một lúc, mê trận đã bị phá.

- Sóc Yến.

Tần Vũ bỗng nảy ra một ý, Sóc Yến xuất hiện trước mặt Tần Vũ, đồng thời cúi mình nói:

- Đại nhân.

- Sóc Yến, thuấn di làm cách nào mới có thể thi triển?

Sóc Yến cung kính nói:

- Đại nhân, thuấn di là thần thông tất cả những cao thủ khi đạt tới cảnh giới thiên yêu (Thiên tiên, thiên ma) đều có thể thi triển, chỉ cần linh hồn chi lực dung hợp với thiên địa, tuy nhiên cũng cần phải có cảm ứng với địa điểm muốn thuấn di.

- Được, ngươi cứ lui ra trước đi.

Tần Vũ gật đầu nói, Sóc Yến cúi mình bước lui, sau đó lại tiêu thất vào trong Vạn Thú phổ.

Tần Vũ nhìn về phía Tử Huyền tinh, trong tâm cảm ứng vị trí của Huyền Băng sư thú Sử Tín.

- Thuấn di, toàn bộ Thiên tiên đều sở hữu thần thông này, ta cũng cố thử xem.

Tần Vũ nhắm nghiền hai mắt, linh hồn chi lực bắt đầu hoàn toàn dung hợp với thiên địa, chỉ một lúc sau, một loại cảm giác cực kì dễ chịu lan tỏa khắp người Tần Vũ.

Giống như nằm ngủ trong vòng tay của mẹ vậy.

Trong não của Tần Vũ không chỉ xuất hiện hình ảnh của Huyền Băng sư thú Sử Tín, thậm chí còn xuất hiện cả hình ảnh đình viện mà y đang ở, Tần Vũ dựa vào cảm giác kì diệu đặc thú ấy --

Thuấn di!

Tần Vũ thân hình đang ở trên Hoàng Tinh thạch bỗng nhiên biến mất.

Đợi một lúc Tần Vũ lại xuất hiện--

- Đây quả thật là thuấn di sao?

Tần Vũ nhìn thấy trước mắt chính là Huyền Băng sư thú Sử Tín, liền giật mình, không khỏi trợn mắt há miệng ngây ngốc, thuấn di, có thể trực tiếp một lần từ Hoàng Thạch tinh thuấn di thẳng tới Tử Huyền tinh - Tiềm Long đại lục sao?.