Chương 312. Tái tạo kinh mạch

Chương 312. Tái tạo kinh mạch

Một khối trung phẩm nguyên linh thạch?

Đối với Tần Vũ mà nói thì không đáng kể gì.

Thanh Vũ tiên phủ được cấu thành từ nguyên một khối đại nguyên linh thạch. Bên trong thương khố, nguyên linh thạch chất cao như núi, kể cả thượng phẩm nguyên linh thạch cũng rất nhiều. Trong Thanh Vũ tiên phủ tùy ý lấy một khối đá, nếu không phải là nguyên linh thạch thì là luyện chế tiên khí khoáng thạch. Chỉ là trong Thanh Vũ tiên phủ không có lấy một cực phẩm nguyên linh thạch.

- Trung phẩm nguyên linh thạch? Dẫn đường?

Liễu Hàn Thư hoài nghi không biết mình có nghe nhầm hay không.

Cho dù là đối với thiên tiên  một khối trung phẩm nguyên linh thạch đã rất đáng quý. Nếu không phải là thiên tiên có địa vị cũng không thể xuất một khối trung phẩm nguyên linh thạch, một khối trung phẩm nguyên linh thạch đương nhiên thành bảo bối.

Dẫn đường?

Dẫn đường mà được một khối trung phẩm nguyên linh thạch?

Liễu Hàn Thư nhìn khối trung phẩm nguyên linh thạch trước mắt, cảm thấy cả thế giới bỗng thay đổi. Từ quá khứ ảm đạm không hy vọng biến thành tươi sáng, đầy sức sống.

- Chẳng lẽ ngươi không vừa ý?

Tần Vũ lên tiếng hỏi.

- Vừa ý, vãn bối đương nhiên vừa ý.

Liễu Hàn Thư cả người kích động, hơn hai mươi năm trở lại đây, Liễu Hàn Thư chưa bao giờ kích động như thế. Nhưng Liễu Hàn Thư không phải là người không hiểu phép tắc.

- Tiền bối, dẫn đường chỉ là chuyện nhỏ không thể nào vì thế mà tốn một khối trung phẩm nguyên linh thạch, vãn bối lấy làm hổ thẹn .

Liễu Hàn Thư cung kính nói.

Tần Vũ cười nói:

- Kêu ngươi nhận thì ngươi nhận đi. Ta lần đầu đến Phong Nguyệt tinh, nhiều sự tình còn bỡ ngỡ, còn cần ngươi nói lại cho ta. Đi, trước tiên dẫn ta tới địa phương có người ở.

Vừa nói Tần Vũ vừa đưa trung phẩm nguyên linh thạch cho Liễu Hàn Thư.

Liễu Hàn Thư nhận khối trung phẩm nguyên linh thạch, lập tức cung kính nói:

- Thỉnh tiền bối đi theo vãn bối.

Nhưng tay cầm khối trung phẩm nguyên linh thạch run run, hiển nhiên là vô cùng kích động, may mà hắn có chiếc vòng tay trữ vật. Đem khối trung phẩm nguyên linh thạch cất vào trong chiếc vòng tay rồi hắn mới an tâm một chút.

Liễu Hàn Thư lập tức ngự kiếm phi hành.

Tần Vũ phi hanh theo hắn.

Thực tế, tiên thức của Tần Vũ đã phát hiện một tòa thành trì xa xa. Chỉ là hiện tại Tần Vũ đối với tiên ma yêu giới hiểu biết rất ít, do vậy Tần Vũ quyết định ở lại thành trì này một thời gian để tìm hiểu thông tin về tiên ma yêu giới.

Gã Liễu Hàn Thư này, từ nhỏ đến lớn đều sống ở Phong Nguyệt tinh, nếu có hắn bên cạnh giúp đỡ sẽ bớt đi nhiều phiền toái.

Hơn nữa...trong lòng Tần Vũ cũng muốn giúp đỡ Liễu Hàn Thư.

Liễu Phong thành là một trong ba đại thành trì trên Phong Nguyệt tinh, có diện tích cực lớn. Ít nhất, từ trước tới giờ Tần Vũ chưa từng nhìn thấy tòa thành nào lớn hơn, trong thành tối thiểu có mười triệu người sinh sống.

- Tiền bối, đây là Liễu Phong thành, là một trong ba đại thành trì của Phong Nguyệt tinh. Phong Nguyệt tinh có ba đại thành trì gồm Nghiêm Sơn thành, Vương Luyến thành và Liễu Phong thành.

Liễu Hàn Thư giới thiệu tử tế cho Tần Vũ.

Tần Vũ gật đầu.

- Hàn Thư, Tại Phong Nguyệt tinh, tình hình các cao thủ ra sao?

Tần Vũ hỏi.

Liễu Hàn Thư vừa nghĩ vừa nói:

- Cao thủ... tại Phong Nguyệt tinh đạt tới Thiên tiên có thể gọi là cao thủ. Ở Phong Nguyệt tinh Thiên tiên cao thủ có tới gần vạn. Nhưng cao thủ cấp kim tiên lại ít phi thường, cả Phong Nguyệt tinh chỉ có vài người.

Vài người?

Tần Vũ nhếch mép cười .

Theo như thực lực của Phong Nguyệt tinh, với thực lực của Tần Vũ hiện tại, tuyệt đối có thể tùy ý hành động. Không nói tới cửu cấp kim tiên khôi lỗi. Bằng vào cá nhân Tần Vũ, đã có Huyền Diễm chi giới, lại thêm thần khí Phá Thiên, thần khí chiến y Hắc Ngưng Tuyết. Tần Vũ thực lực quả là rất lớn.

- Còn cao thủ cấp Huyền tiên, tiên đế?

Tần Vũ hỏi.

- Tiên đế? - Liễu Hàn Thư nuốt nghẹn - tiền bối, đó..... đó là chí tôn nhân vật, quá xa so với chúng vãn bối. Cho dù là tộc chủ của vãn bối, cũng chưa từng được gặp tiên đế.

Tần Vũ gật đầu, trong lòng phán đoán, xem ra... tiên đế phi thường ít.

Cổng thành của Liễu Phong thành rất rộng. Tần Vũ đi theo Liễu Hàn Thư vào thành.

Sau khi đi qua cổng thành, chỉ thấy phía trước là một con đường cực kỳ rộng rãi, người đi trên đường nhiều phi thường. Tần Vũ liếc mắt nhìn qua, chỉ thấy hài đồng kém nhất cũng là Kim Đan kì, ngay đến những hài nhi đang được mẹ bế trên tay cũng đạt tiên thiên cảnh giới.

Nghe là một chuyện, nhìn thấy lại là một chuyện khác..

Điều này khiến Tần Vũ không khỏi cảm thán.

Tiên ma yêu giới dù có phân biệt nhưng hài nhi cũng đã là tiên thiên cảnh giới. Lúc này thấy hai bên đường có một số trang viện, cũng có một số cửa hàng lớn, bên trong bán khoáng thạch, vũ khí, ấn phù....

Liễu Hàn Thư đứng cạnh Tần Vũ giới thiệu hết thảy.

- Tiền bối, những vũ khí được bày bán trong cửa hàng này chất lượng xếp vào hàng thứ ba ở Liễu Phong Thành, chỉ là giá rất đắt. Rượu ở tửu lâu kia rất ngon, vãn bối cũng đã từng uống qua.

Liễu Hàn Thư vì có một lần vào tửu lâu đó uống rượu mà cảm thấy tự hào.

- Tiền bối, cửa hiệu đó.....

----------------

Đi bộ khoảng nửa canh giờ, Tần Vũ có thể hiểu được tiên ma yêu giới tu chân giả thành thị ra sao. Tần Vũ cũng mua một ít mĩ tửu, hương vị của nó, không thể phủ nhận là so với ở phàm giới thì hơn rất nhiều.

- Tiền bối, chủ nhân của Liễu Phong thành là Liễu gia, Liễu gia là một trong ba đại gia tộc ở Phong Nguyệt tinh này. Vãn bối cũng là đệ tử trực hệ của Liễu gia.

Liễu Hàn Thư đứng cạnh Tần Vũ nói nhỏ.

Tần Vũ nhãn tình sáng lên cười nói:

- A, không nghĩ tới Hàn Thư ngươi lại là thế gia đệ tử nha.

Liễu Hàn Thư lắc đầu cười khổ:

- Tiền bối, đừng giễu cợt vãn bối. Liễu gia lưu truyền không biết bao nhiêu đời, đệ tử cũng hơn vạn người, vãn bối thì đáng kể gì. Vãn bối tuy là đệ tử trực hệ. Nhưng Liễu gia bồi dưỡng đệ tử là căn cứ vào tư chất và thực lực không liên quan với trực hệ, bàng hệ hay tuổi tác.

Một thế giới mà cường giả vi tôn thì chỉ có thực lực mới được coi trọng, ai quản ngươi là trực hệ hay bàng hệ?

- Đừng mất tinh thần, kẻ mạnh cũng là từ kẻ yếu tu luyện thành.

Tần Vũ cười nói.

Quan sát Hàn Thư, Tần Vũ lại nghĩ đến mình.

Năm đó, khi luyện nội công không được, so với Liễu Hàn Thư cũng có điểm tương đồng, đó là tư chất kém. Khác biệt là chỉ có thể tu luyện ngoại công, từ đó mà thành. Rốt cuộc cũng tu luyện được tới cảnh giới như bây giờ.

Ừm

Tần Vũ gật gật đầu khích lệ Hàn Thư.

- Tiền bối, hôm nay có thể được đi cạnh tiền bối như thế này là cái phúc của vãn bối. Bình thường khi vãn bối làm sao đi được ở giữa đường lớn thế này? Chắc là đã có người đá vãn bối qua lề đường rồi.

Liễu Hàn Thư tự cười nhạo nói.

Tần Vũ vỗ vai Liễu Hàn Thư an ủi.

Tần Vũ đã thấy trên đường có nhiều người nhìn Liễu Hàn Thư với ánh mắt coi thường. Tuy thế, những người đó khi thấy Tần Vũ đi bên cạnh liền không dám dùng ánh mắt đó nhìn Liễu Hàn Thư nữa.

Liễu Hàn Thư đưa Tần Vũ đến phía ngoài một trang viện.

- Tiền bối, đây là nhà của vãn bối. Phong Nguyệt tinh này cái khác thì không nhiều chứ đất thì rất rộng. Vãn bối được coi như là đệ tử trực hệ nên cũng được cấp cho một trang viện nhỏ.

Tần Vũ đi vào trang viện.

- Ừm, tốt. Hàn Thư, ta muốn tạm thời ở nhờ nhà ngươi một thời gian, có vấn đề gì không?

Tần Vũ cười khẽ nói.

- Không có vấn đề gì. Đương nhiên không có vấn đề gì.

Liễu Hàn Thư trong lòng mừng rỡ.

Có bậc cao thủ như Tần Vũ ở cạnh, đối với hắn mà nói, đúng là hữu lợi vô hại.

- Ta thấy kinh mạch của ngươi có chút vấn đề. Lại đây, để ta xem xem.

Tần Vũ ngồi xuống chiếc ghế đá, ngoắc tay nói với Liễu Hàn Thư. Liễu Hàn Thư vừa nghe liền lắc đầu nói:

- Tiền bối, vãn bối trời sinh kinh mạch bế tắc. Nếu không đạt đến đến thiên tiên cảnh giới, căn bản không có khả năng đả thông kinh mạch đan điền.

Tại phàm giới, Đổng Hư kì cao thủ tuyệt đối có thể đả thông kinh mạch cho người khác.

Chỉ là, tại tiên ma yêu giới, con người từ nhỏ đã chịu tác dụng của nguyên linh chi khí. Thể chất đối với con người tại phàm giới hiển nhiên bất đồng.

- Ngươi trước tiên lại đây cho ta coi, việc khác nói sau.

Tần Vũ phất tay. Liễu Hàn Thư tự mình không thể khống chế được, cả thân mình bay tới bên cạnh Tần Vũ. Tần vũ tiện tay cầm lấy tay của Liễu Hàn Thư, dùng Ám Tinh lực với một chút sinh mệnh nguyên lực đi vào trong cơ thể Liễu Hàn Thư.

Sinh mệnh nguyên lực xuất xứ từ năng lượng của Lưu Tinh lệ.

Ám Tinh lực mạnh mẽ vô cùng. Tần Vũ trực tiếp đưa vào trong kinh mạch của Liễu Hàn Thư làm kinh mạch lập tức rách toạc. Kinh mạch chật hẹp như này, muốn mở rộng ra rất khó. Chi bằng trước tiên xé tan ra, sau đó dùng sinh mệnh nguyên lực tái tạo lại. Tần Vũ đối với khả năng của sinh mệnh nguyên lực không hề hoài nghi.

A

Kinh mạch hoàn toàn bị xé nát. Chủng loại đau đớn này nháy mắt lan ra toàn thân. Liễu Hàn Thư dùng toàn bộ ý chí chịu đựng đau đớn.

- Nghị lực rất khá.

Tần Vũ mỉm cười nói. Lúc này Tần Vũ đang khống chế sinh mệnh nguyên lực, bắt đầu bắt đầu làm kinh mạch tăng trưởng.

Tần Vũ trong chốc lát khiến cho kinh mạch của Liễu Hàn Thư lớn hơn gấp vài lần so với kinh mạch của người thường ở tiên ma yêu giới đồng thời kiên cố phi thường. Sau khi được sinh mệnh nguyên lực tái tạo, cho dù là kinh mạch của Không Minh kì cao thủ cũng khó sánh bằng.

Liễu Hàn Thư lập tức thấy trong cơ thể khoan khoái phi thường.

- Tốt rồi. - Tần vũ gật đầu nói - Liễu Hàn Thư, ta vào phòng nghỉ ngơi. Lúc nào ta gọi thì ngươi hãy vào.

Tần Vũ vừa nói vừa đi vào nhà.

Liễu Hàn Thư tự xem lại kinh mạch của bản thân.

Trợn mắt há hốc mồm.

Trong lòng kích động như thủy triều dâng, toàn thân run rẩy, trên mặt cảm giác như giãn ra, rồi hai hàng lệ tự động tuôn trào. Liễu Hàn Thư cả người quỳ mạnh xuống đất.

- Mẫu thân, cuối cùng.... cuối cùng con cũng có thể không bị mọi người coi khinh. Con cuối cùng cũng không lo bị người ta vũ nhục. Con cuối cùng cũng có thể đứng hiên ngang rồi!

Liễu Hàn Thư cả người kích động không thể kiềm chế được.

Từ nhỏ đến giờ, đã hai mươi năm ròng chịu nhẫn nhục. Nhưng hiện tại.... Liễu Hàn Thư vừa trải qua sự cải tạo của sinh mệnh nguyên lực của Tần Vũ, tư chất tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài. Lại có trong tay trung phẩm nguyên linh thạch, hắn tuyệt đối có thể dễ dàng đột phá Kim Đan kì.

Nghe âm thanh kinh hỉ, tiếng gào đầy kích động của Liễu Hàn Thư ở bên ngoài, Tần Vũ mỉm cười.

- Lúc trước, khi ta đạt đến ngoại công tiên thiên cảnh giới, tâm tình cũng giống như hắn bây giờ. Chỉ là khi ta thông báo cho phụ vương thì người vẫn không cho phép ta giúp đỡ người.

Tần vũ cười một tiếng.

Tần Vũ thu liễm tâm tình.

Nỗ lực.....

- Hàn Thư, ngươi vào đây.

Tần Vũ thấy tâm tình của Liễu Hàn Thư rất giống mình khi trước nên gọi hắn vào.

Chịu đựng hai mươi năm, giờ mới có cơ hội phát tiết hết ấm ức trong lòng. Sau khi phát tiết, Liễu Hàn Thư cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Dùng chân nguyên lực ngăn dòng nước mắt, chỉnh lí lại bộ dạng sau đó tiến vào phòng.

- Liễu Hàn Thư khấu tạ ơn tái tạo của tiền bối.

Liễu Hàn Thư dứt khoát quỳ xuống rồi dập đầu.

- Không cần cảm ơn. Nói thật, Ta lúc trước khi tiến hành tu luyện, tu luyện kiểu gì cũng không thành, tình huống so với ngươi còn tệ hơn. Nhìn thấy ngươi ta như nhìn thấy mình ngày trước.

Tần Vũ cười nói.

Liễu Hàn Thư ngây người, tình huống còn tệ hơn hắn?

- Tiền bối, khẩn cầu tiền bối thu nhận vãn bối làm đồ đệ.

Liễu Hàn Thư đột nhiên nói.

Tần Vũ đớ người, lập tức nhìn Liễu Hàn Thư.

- Tên Liễu Hàn Thư này cũng có chút tâm cơ, biết ta có ấn tượng tốt nên muốn ta nhận làm đồ đệ.

Tần Vũ cũng có ý vậy, gật đầu nói:

- Được rồi, ta nhận ngươi làm đồ đệ.

- Đồ nhi bái kiến sư tôn.

Liễu Hàn Thư lập tức đại hỉ

Có được sư phụ như này, từ sau còn ai dám khinh thường hắn.

- Hàn thư, trước tiên ta hỏi ngươi một chuyện. Nếu như quả ta muốn tới yêu giới, vậy phải làm thế nào?

Tần Vũ hỏi thẳng.

- Đến yêu giới?

Liễu Hàn Thư khẽ nhíu mày, chậm rãi nói:

- Có chút phiền toái, đồ nhi cũng chỉ biết đại khái về sự phân bố địa lý. Chúng ta hiện tại ở Phong Nguyệt tinh, thuộc Ngân Huyền tinh hệ trong Lam Loan tinh vực.

Tần Vũ lắng nghe một cách chăm chú. Tự nhủ mình đối với tiên ma yêu giới, sự hiểu biết thua xa tên đồ đệ mới nhận này.

- Lam Loan tinh vực nằm ở vùng tiếp giáp giữa tiên giới và ma giới. Theo như đồ nhi biết, muốn tới yêu giới, tốt nhất là đi qua tiên giới, sau đó đi đến yêu giới.

Liễu Hàn Thư đột nhiên nhíu mày nói:

- Chỉ là.... di chuyển trong vũ trụ rất hao tốn tiền tài. Mỗi lần dùng truyền tống trận, đều hao phí không ít nguyên linh thạch. Đồng thời mỗi người quản lý của mỗi tinh cầu cũng thu thêm lộ phí. Từ đây đến yêu giới, sợ rằng tiêu hao một số lượng kinh thiên nguyên linh thạch!

- Lộ phí?

Tần Vũ nghi hoặc

- Dạ phải, ví như đi từ Phong Nguyệt tinh đến Lam Sơn tinh bên cạnh, dùng truyền tống trận tốn một khối hạ phẩm nguyên linh thạch. Nhưng ta phải trả hai khối. Nếu đi xa hơn, sử dụng truyền tống trận tốn ba khối nguyên linh thạch, thì phải trả sáu khối.

Liễu Hàn Thư nói rành mạch.

Tần Vũ gật đầu.

Xem ra mỗi một người quản lý đều tận dụng cơ hội để thu lợi.

- Đó mới chỉ là lộ phí, chưa tính đến địa đồ. Mỗi tấm tinh tế địa đồ có chỉ dẫn tường tận đều rất trân quý, trên đó có ghi lại mỗi điểm truyền tống trận tại mỗi tinh cầu, rồi truyền tống trận đó truyền tống người đến điểm nào, cách di chuyển nào ngắn nhất vân vân.... Đồng thời cũng có ghi những tinh cầu nào nguy hiểm không nên đến, địa điểm nào trong vũ trụ không thể tới. Cho nên muốn du hành trong vũ trụ, tinh tế địa đồ là phần không thể thiếu.

- Đừng nói từ đây đến yêu giới, cho dù là mỗi phần tinh tế địa đồ (bản đồ tường tận) của Lam Loan tinh vực, Phong Nguyệt tinh chúng ta cũng chỉ có một vài phần. Còn nói tới địa đồ từ đây đến yêu giới, đồ nhi căn bản không biết ở đâu có, ồ.... Tiên đế khẳng định là có.

Nghe Liễu Hàn Thư nói câu cuối cùng, Tần Vũ không khỏi mỉm cười.

Tần Vũ hiện tại đã minh bạch. Muốn đến yêu giới, ngoài việc cần một lượng lộ phí kinh người còn cần một tấm tinh tế địa đồ có ghi tường tận mỗi điểm truyền tống trận cũng như những nơi nguy hiểm trong vũ trụ..