Chương 315. Truyền tấn linh châu

Chương 315. Truyền tấn linh châu

- Tại hạ gia chủ Liễu gia - Liễu Vân Lộ, ra mắt Tần tiên sinh, không biết Tần tiên sinh tới Phong Nguyệt Tinh nhỏ bé này có sự tình gì, nếu có gì xin cứ toàn lực phân phó, ở tại Phong Nguyệt Tinh này, Liễu gia ta cũng có chút năng lực.

Gia chủ Liễu gia cười nói.

Tần Vũ cười nhẹ, chỉ về chỗ ngồi đối diện nói:

- Mời ngồi.

Gia chủ Liễu gia lập tức ngồi xuống.

- Việc của ta cứ thong thả mà nói, ta tại Phong Nguyệt Tinh này thu được một tên đồ đệ, nhưng mà, ta phát hiện có người dám khi nhục đồ đệ của ta. Chỉ là người khi nhục đồ đệ của ta lại chính là huynh đệ đồng bối của hắn. Sự tình này đành phải trông mong Liễu gia chủ ngươi nói cho ta nguyên nhân.

Tần Vũ chầm chậm nói.

Lúc này Sóc Yến đứng sau lưng Tần Vũ cười lạnh:

- Tiểu gia hoả Liễu gia, sáng suốt chút coi. Ngươi nếu như nghe lời, chủ nhân có thể giúp đỡ bọn ngươi khiến Liễu gia ngươi hưng thịnh trở lại, nếu như không cao hứng, Liễu gia bọn ngươi có thể như vậy mà suy vong.

Sóc Yến hiểu rất rõ, Tần Vũ là cầu Tinh Tế địa đồ, không để tâm đến quyền thế gì cả.

Chỉ là thủ đoạn để cầu Tinh Tế địa đồ thì có rất nhiều, Tần Vũ lựa chọn chính là.... lấy từ những kẻ được xưng là đại gia tộc này. Đương nhiên đây là vấn đề trọng điểm, để lúc cuối nói cũng không muộn

- Khi nhục? Điều này từ đâu ra vậy.

Gia chủ Liễu gia cười nói, trầm ngâm một lúc

- Trên thực tế đây chỉ là sự tranh đua giữa các tử đệ đó mà thôi, tuy thế ta bảo chứng, từ nay về sau những sự việc như thế tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa.

- Ngươi bảo chứng?

Tần Vũ cười nhạt nói

- Ngươi bảo chứng thì ta khó mà tin được.

- Sư tôn, lời nói của gia chủ rất là hữu dụng đó.

Liễu Hàn Thư nói nhỏ.

Tần Vũ không khỏi cười:

- Ngươi cái tên nghiệt đồ này, ta thật sự không biết nói ngươi thế nào thì tốt đây.

Liễu Hàn Thư chẳng qua mới chỉ có hai mươi nhăm tuổi, có nhiều việc trên đời không được thấy qua. Hôm nay trông thấy từng nhân vật lớn của Liễu gia tới đây thì đã cảm thấy toàn thân phơi phới rồi.

Đặc biệt nghe thấy sự bảo chứng của Gia chủ thì càng hoan hỉ không khỏi xuất thanh.

- Thôi được. Hàn Thư đã nói vậy thì cũng cho qua đi.

Tần Vũ cười nói.

Gia chủ Liễu gia cũng cười nói:

- Ta quan sát thấy linh khí trên thân Hàn Thư rất là đặc biệt, tự hồ có thể biến hoá? Linh khí đặc biệt này tuyệt đối phải thuộc loại tốt nhất trong các linh khí. Có phải là Tần tiên sinh người luyện chế ra không?

Tần Vũ gật đầu.

Hắn biết gia chủ Liễu gia tâng bốc, nhưng vẫn tự nhiên nảy sinh một chút hảo cảm với lão.

Tất nhiên gia chủ Liễu gia này hoàn toàn là người sáng suốt. Không phải là loại người thiếu suy nghĩ.

- Liễu gia chủ, ngươi không phải là hỏi ta có sự tình gì sao? Ta đúng thật có một việc rất trọng yếu muốn làm phiền Liễu gia chủ ngươi, đương nhiên... Ta sẽ đền đáp đầy đủ.

Tần Vũ nói.

Gia chủ Liễu gia vội nói:

- Nói đền đáp gì chứ, chỉ cần ta có thể giúp đỡ thì nhất định sẽ giúp mà.

- Không, đừng giúp gì khiến trong tâm ta luôn mắc nợ ngươi chút ân tình, bản thân ta không thích nợ ân tình người khác.

Tần Vũ lắc đầu nói.

- Thế thì tốt, Tần tiên sinh quả nhiên không thích nợ ân tình người khác.

Gia chủ Liễu gia ánh mắt sáng lên nói

- Ta cũng có một thỉnh cầu nho nhỏ, hi vọng là... Tần Vũ tiên sinh trở thành khách khanh của Liễu gia ta.

- Khách khanh? - Tần Vũ lông mày hướng lên - Nhưng ta rất bận.

Gia chủ Liễu gia vội nói:

- Chỉ là hữu danh vô thực mà thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra đúng lúc Tần tiên sinh rảnh rỗi thì xin tiên sinh giúp đỡ chút ít. Bọn ta tuyệt đối không tới làm phiền Tần tiên sinh người.

- Thật như vậy sao.

Tần Vũ trầm ngâm suy nghĩ, gia chủ Liễu gia bao gồm tam đại trưởng lão, khách khanh đứng sau đều nhìn về phía Tần Vũ.

- Được. Ta đáp ứng.

Tần Vũ gật đầu nói.

- Vậy thì quá tốt rồi, đây là lễ vật kính lễ khách khanh của Liễu gia ta, mỗi vị khách khanh đều như nhau, rất mong người thu lấy.

Nói xong, phía trước gia chủ Liễu gia xuất hiện một đống lễ vật.

Cẩn thận xem xét

Một kiện lệnh bài. Một viên ngọc châu tinh oánh, còn có mười khối thượng phẩm nguyên linh thạch.

- Lệnh bài này là tiêu chí của khách khanh Liễu gia ta, có lệnh bài này. Người của Liễu gia đều phải kiến lễ. Viên ngọc châu này là "Truyền tấn linh châu" truyền tấn linh châu mặc dù không quá quý trọng, nhưng để mua được cũng có chút khó khăn. Mười khối thượng phẩm nguyên linh thạch này cũng là cấp tiên sinh tu luyện sử dụng.

Gia chủ Liễu gia cười nói.

Tần Vũ ánh mắt sáng lên, cười nói:

- Thủ bút không nhỏ mà.

Thượng phẩm nguyên linh thạch, Tần Vũ thật sự không quan tâm. Bản thân không có đếm qua thượng phẩm nguyên linh thạch ở trong Thanh Vũ Tiên Phủ có bao nhiêu, nhưng Tần Vũ biết có rất nhiều... ít nhất quá nghìn.

Truyền tấn linh châu!

Đây mới là thứ Tần Vũ mong muốn nhất.

Truyền tấn lệnh phạm vi có hạn, tại cùng một tinh cầu sử dụng truyền tấn lệnh đương nhiên đủ dùng. Hai tinh cầu gần kề cũng chỉ miễn cưỡng sử dụng đủ, nhưng hai tinh cầu cách nhau quá xa thì không được.

Tại tiên ma yêu giới, muốn thường xuyên liên hệ. Truyền tấn lệnh gần như không dùng được. Hữu dụng chính là Truyền tấn linh châu.

Truyền tấn linh châu phạm vi truyền tin, có thể bao trùm một đến hai tinh vực.

Nếu như muốn liên hệ giữa tiên giới và yêu giới, khoảng cách đôi bên quá xa, cần phải đến bên trong truyền tấn đại trận cố định, sau đó ở trong đại trận đó thông qua truyền tấn linh châu liên hệ. Bởi vì ở trong đại trận đó, tin tức của truyền tấn linh châu có thể truyền rất xa, toàn bộ tiên ma yêu giới tuyệt đại đa số địa phương đều có thể truyền tới. Chỉ là truyền tấn đại trận bố trí cực kì phiền phức.

Tần Vũ hiện tại chính là thiếu một viên truyền tấn linh châu.

- Liễu gia chủ đã có thịnh tình, ta đành thu nhận vậy.

Tần Vũ thu lấy toàn bộ ba kiện vật phẩm.

- Hiện tại Tần tiên sinh có thể nói có sự tình gì rồi, việc của khách khanh Liễu gia cũng là việc của Liễu gia ta, người chỉ cần nói, Liễu gia ta nhất định có thể nghĩ ra phương pháp giúp đỡ hoàn thành.

Gia chủ Liễu gia lập tức nói.

Tần Vũ cười.

- Kì thật... sư môn trưởng bối của ta muốn tiến nhập yêu giới, nhưng khổ là không có Tinh Tế địa đồ tiến nhập yêu giới. Không biết gia chủ Liễu gia có thể giúp có được một bức địa đồ tường tận không?

Tần Vũ thăm dò nói.

Vừa nghe thấy tiến nhập yêu giới, gia chủ Liễu gia đầu mày liền cau lại

Lão trông thấy thủ hạ Tần Vũ thì biết Tần Vũ khẳng định có quan hệ với yêu giới, thế nên sư môn trưởng bối muốn tới yêu giới cũng không phải việc kì quái gì cả.

- Tinh Tế địa đồ này...

Gia chủ Liễu gia trầm ngâm một lúc, trịnh trọng nói

- Tần tiên sinh, nói thật. Tinh Tế địa đồ phi thường hiếm cũng phi thường trân quý. Nhân vì loại địa đồ đó duy chỉ có những thương nhân thường bôn ba tại ngoại mới có thể trải qua mỗi một lần thí nghiệm ghi lại. Hơn nữa mỗi một thương nhân đều kí hạ một đường đi thích hợp với mình. Không được toàn vẹn lắm, do đó muốn hình thành một tấm bản đồ các hành tinh là rất khó.

Tần Vũ điều này đương nhiên hiểu.

Năm đó phàm nhân của Tiềm Long đại lục sau khi thăm dò hồng hoang, những bản đồ tuyến đường cũng rất trân quý.

So với hồng hoang. Tiên ma yêu giới này không gian bao la, muốn thăm dò thì càng khó khăn hơn.

- Liễu gia ta có cất giữ một tấm bản đồ Lam Loan tinh vực hoàn chỉnh, Lam Loan tinh vực có tất cả mười tinh hệ lớn, số tinh cầu có người thuộc mỗi tinh hệ đạt tới hơn một nghìn, một mảnh Tinh Tế địa đồ của Lam Loan tinh vực, người biết bên ngoài giá trị là bao nhiêu không?

Gia chủ Liễu gia hướng Tần Vũ nói.

Tần Vũ cười nói:

- Điều này ta thực sự không rõ.

- Một trăm vạn, còn là có tiền cũng không có chỗ mà mua.

Gia chủ Liễu gia khẳng định nói.

Tần Vũ hiểu rằng, một trăm vạn đó là nói 'một trăm vạn khối hạ phẩm nguyên linh thạch' cũng là tương đương với một trăm khối thượng phẩm nguyên linh thạch. Đúng là một giá rất cao.

- Ồ, có tiền cũng không có chỗ mua. Điều này là thế nào?

Tần Vũ hỏi.

Gia chủ Liễu gia không biết Tần Vũ cố ý hỏi vậy hay là đùa giỡn lão. Nhưng lão vẫn giải thích nói:

- Điều này còn cần phải nghĩ sao? Trong không gian địa đồ là quan trọng nhất, một tấm địa đồ hoàn chỉnh đại biểu cho tài phú. Có địa đồ hoàn chỉnh, người mới có thể dễ dàng đi lại giữa các không gian, mới có thể kiếm được cực nhiều tiền tài.

- Tinh Tế địa đồ này, còn là vài nghìn năm trước Liễu gia ta may mắn thu được, trong ba gia tộc lớn tại Phong Nguyệt tinh. Cũng chỉ Nghiêm gia mới có một tấm, Vương gia e là ko có một tấm bản đồ Lam Loan tinh vực hoàn chỉnh đâu.

Gia chủ Liễu gia rất là xác đinh.

Tần Vũ nghe thấy cái lão gia chủ này không ngừng thổi phồng sự quan trọng của địa đồ, hắn tự nhiên hiểu rằng... lão gia chủ này tưởng muốn để mình nhận được địa đồ. Thì càng thêm cảm ân.

- Liễu gia chủ, ta cầu chính là bản đồ từ đây tới yêu giới, gần như là bản đồ của tiên ma yêu giới. Đương nhiên hiện tại có bản đồ Lam Loan tinh vực cũng rất tốt.

Có bản đồ Lam Loan tinh vực, bản thân có thể dễ dàng du hành bên trong Lam Loang tinh vực, không sợ bị lạc trong vũ trụ vô biên.

Dựa vào bản đồ các hành tinh thuộc Lam Loan tinh vực, bản thân có thể tới địa phương có nhiều cao thủ, tinh cầu tụ tập những thế lực lớn, giống như tinh cầu có tiên đế, tại nơi đó lấy được một tấm bản đồ tiên ma yêu giới. Không phải không có khả năng.

- Tần tiên sinh, Tinh Tế địa đồ này luôn do đại trưởng lão Liễu gia ta chưởng quản, ta muốn giúp người lấy ra một bản phụ cũng là có chút khó khăn.

Gia chủ Liễu gia khổ não nói.

Tần Vũ hờ hững cười nói:

- Chỉ cần Liễu gia chủ giúp lần này, ta nhất định sẽ nhớ mối ân tình này.

Gia chủ Liễu gia trầm ngâm một lúc, nghiến răng nói:

- Hừ, ta trở lại được, ta về cố hết sức thử xem có thể thuyết phục đại trưởng lão được không.

- Liễu gia chủ, quyền thế của ngươi tại Liễu gia còn không bằng đại trưởng lão sao?

Tần Vũ hỏi.

Gia chủ Liễu gia cười nói:

- Tần tiên sinh, vậy thì người không biết rồi. Trưởng lão Liễu gia ta có vài chục người, khách khanh cũng có bảy, tám người. Vài chục trưởng lão đều là nghe lệnh đại trưởng lão, khách khanh cũng gần như vậy. Người nói đại trưởng lão quyền thế lớn hay không?

Tần Vũ trong lòng hiểu rõ.

- Liễu gia chủ người có đố kỵ không?

Tần Vũ kế tiếp nói.

- Đố kỵ? Tại sao phải đố kỵ, trưởng lão là gia chủ đời trước, cũng là gia gia của ta, ta vì sao phải đố kị?

Gia chủ Liễu gia cười ha ha nói

- Hơn nữa gia gia cũng là đệ nhất cao thủ Liễu gia ta, ông ý có địa vị quyền thế như thế là đương nhiên.

Tần Vũ gật đầu nói:

- Được rồi, hôm nay nói tới đây thôi. Đợi Liễu gia chủ có tin tức về bản đồ Lam Loan tinh vực, bọn ta lại bàn bạc tiếp.

- Tốt, vậy ta xin cáo từ.

Gia chủ Liễu gia đứng dậy nói, lập tức dẫn nhóm người ùn ùn li khai.

- Tinh Tế địa đồ, để lấy được thật quá khó. - Tần Vũ lắc đầu cười - Thực lực bản thân ta còn có điểm yếu, hiện tại linh hồn cảnh giới cũng chưa đủ, chờ tới lúc lại luyện hoá nguyên anh kim tiên nhất cấp, tới lúc đó gần như có thể mở được Vạn Thú phổ tầng hai rồi.

Vạn Thú phổ tầng hai.

Bên trong chắc là một nhóm lớn Yêu Vương, tuỳ tiện phóng xuất ra vài chục - vài trăm tên, việc của Tần Vũ hiện tại có thể đơn giản hơn nhiều.

Dẫu sao hiện tại đã có một hình nhân kiếm tiên mạnh hơn kim tiên, nhưng hình nhân kiếm tiên này phải tiêu hao năng lượng cực phẩm nguyên linh thạch.

- Ta phải tu luyện, đợi gia chủ Liễu gia đó tới, Sóc Yến ngươi thông qua tâm niệm thông tri cho ta. Những lúc khác đừng làm phiền ta.

Tần Vũ vừa nói vừa trực tiếp đi về phía phòng tu luyện của mình.

- Vâng, chủ nhân.

Sóc Yến và Tang Nguyên hai người cúi mình tuân lệnh.

Liễu Hàn Thư cùng cha hắn Liễu Niên Hư tiến vào phòng đàm đạo, Liễu Niên Hư vài chục năm nay ngày ngày đều ở dưới người khác, thấy người là phải cúi mình. Bây giờ dựa vào con trai cuối cùng có thể đứng thẳng rồi.

----------------

Bên trong không gian linh hồn tầng thứ nhất - Nhân hồn.

Một vùng mênh mông hỗn độn, Tần Vũ ngồi bắt chéo chân giữa hư không, song thủ chầm chậm kết từng thủ ấn, mỗi một đạo thủ ấn đều uẩn hàm đại thần thông, toàn bộ nhân hồn đều tuỳ theo mỗi lần tu luyện hấp thu năng lượng Lưu Tinh Lệ, không ngừng biến hoá.

Thời gian không ngừng trôi đi trong lúc Tần Vũ tu luyện.

------------------

Mười ngày sau.

Trong toà đình viện đó chỉ có hai người, một thanh tu lão giả, còn có Gia chủ Liễu gia.

- Gia chủ Liễu gia xin chờ một chút.

Sóc Yến nói, lập tức thông qua tâm niệm thông báo cho Tần Vũ.

Nháy mắt, căn phòng tu luyện của Tần Vũ hé mở, Tần Vũ tươi cười bước ra.

- Tần tiên sinh, ta xin giới thiệu. Vị này chính là đại trưởng lão của Liễu gia ta.

Gia chủ Liễu gia vội hướng Tần Vũ nói.

Tần Vũ ánh mắt quét về phía đại trưởng lão Liễu gia.

Đại trưởng lão Liễu gia tạo cho Tần Vũ cảm giác thông thường:

- Kim tiên, so với Kiếm tiên Hoa Nhan bọn chúng thực lực cũng không thua kém bao nhiêu.

Chỉ từ khí tức Tần Vũ liền có phán đoán.

- Tại hạ Liễu Danh Hàn, Tần tiên sinh tu vị thật tinh thâm.

Liễu Danh Hàn phát hiện bản thân căn bản nhìn không ra khí tức của Tần Vũ.

Vô luận là khí tức linh hồn, hay là khí tức công lực trong cơ thể.

Linh hồn chi lực của Tần Vũ hoàn toàn thu liễm vào trong Lưu Tinh Lệ, công lực bản thân cũng ngưng tụ tại một viên ám hồng sắc viên châu cực nhỏ trong 'Ám Tinh'. Liễu Danh Hàn cảm ứng không ra cũng là bình thường.

- Liễu tiên sinh tu vi cũng là cực cao mà, không biết việc lần trước nhờ Liễu gia chủ có được không?

Tần Vũ hỏi.

Liễu gia chủ nhìn về phía Liễu Danh Hàn.

Liễu Danh Hàn cười nói:

- Tần tiên sinh, bản đồ các hành tinh của Lam Loan tinh vực này cực kì trân quý. Trên đó không chỉ có truyền tống trận của tinh cầu phổ thông có người ở, còn có truyền tống trận ở những tinh cầu không người, kể cả truyền tống trận ở những địa phương đặc thù. Đồng thời... Còn thuật lại những việc đặc biệt có liên quan tới truyền tống trận ở một vài tinh cầu. Ví dụ truyền tống trận ở những tinh cầu, có thể vào nhưng không thể ra.

- Có thể vào nhưng không thể ra?

Tần Vũ ngạc nhiên.

- Phải, cũng là truyền tống trận đó, người chỉ có thể tiến vào tinh cầu đó, nhưng khi xuất ra thì phải dựa vào năng lực bản thân mình.

Liễu Danh Hàn tường tận nói

- Tóm lại, Có nhiều tin tức phức tạp. Suy cho cùng... muốn tiến hành du hành giữa không gian, không phải là việc đơn giản.

Tần Vũ đến giờ mới biết rằng mình hiểu biết quá ít về Tinh Tế địa đồ.

Không lạ một tấm Tinh Tế địa đồ lại có giá cao như vậy!

- Tần tiên sinh, đây là tấm Tinh Tế địa đồ phụ của Liễu gia ta, tấm Tinh Tế địa đồ này là vài nghìn năm trước thu được. Theo ta ước lượng, tấm địa đồ này được chế tạo đại khái là một vạn năm trước, một vạn năm, chắc hẳn các đại tinh cầu biến hoá không lớn.

Liễu Danh Hàn đưa một khối ngọc giản cho Tần Vũ.

Được vẽ ra một vạn năm trước?

Tần Vũ cũng từ Tang Nguyên biết được, một tấm Tinh Tế địa đồ cho dù có được chế tạo vài chục vạn năm trước cũng là có giá trị tham khảo cực cao, đừng nói là một vạn năm trước.

Tần Vũ căn bản không có do dự trực tiếp tiếp lấy ngọc giản này, tiên thức quét qua theo đó thu nhập vào Diễm Huyền chi giới.

- Liễu tiên sinh, Liễu gia chủ, hai vị dễ dàng đưa Tinh Tế địa đồ này cho ta như vậy, coi như Tần Vũ ta nợ hai vị một phần nhân tình. Không biết hai vị có việc gì cần giúp đỡ, chỉ cần có thể giúp đỡ, Tần Vũ ta nhất định không từ chối.

Tần Vũ trong lòng hiểu rõ, khẳng khái tặng một tấm địa đồ không gian to lớn cho mình như vậy, làm sao lại không có thỉnh cầu?

------.