Chương 318. Tam thập lục quân

Chương 318. Tam thập lục quân

- Tiền bối, Nghiêm Cao này là một kiếm tiên lục cấp kim tiên, là đại trưởng lão của Phong Nguyệt tinh Nghiêm gia. Nghiêm gia trừ Nghiêm Cao ra, những người khác căn bản không xứng nhắc đến. Nhưng có một điểm tiền bối cần phải chú ý, Nghiêm Cao chính là môn hạ của Ngọc Kiếm Tông.

Liễu Danh Hàn cung kính nói.

- Môn hạ Ngọc Kiếm Tông?

Kiếm Tiên Lan Phong nhíu mày hỏi.

- Ngọc Kiếm Tông đó là môn phái hạng nào?

Tần Vũ bên cạnh trong lòng lại thoáng có chút tức giận. Liễu Danh Hàn lúc mới đầu đã không nói rõ, bây giờ mới nói.

- Vâng, tiền bối.

Liễu Danh Hàn tiếp tục nói

- Ngọc Kiếm Tông trong các tông phái ở tiên giới chỉ là một tiểu phái. Chỉ là tông chủ Ngọc Kiếm Tông không phải là người thường, hắn giờ là kiếm tiên nhất cấp huyền tiên.

- Nhất cấp huyền tiên?

Kiếm Tiên Lan Phong sắc mặt lạnh lẽo.

Tần Vũ trong lòng bắt đầu giận mắng.

Kiếm tiên nhất cấp huyền tiên, kiếm tiên khôi lỗi của mình bất quá chỉ là kiếm tiên cửu cấp kim tiên. Phải biết từ cửu cấp kim tiên này, đến nhất cấp huyền tiên tuy chỉ cách nhau có một bước, nhưng sự chênh lệch lại rất lớn.

- A, tiền bối yên tâm, giết một Nghiêm Cao. Tông chủ Ngọc Kiếm Tông sẽ không quá để ý đâu. Tiền bối giết Nghiêm Cao, cũng sẽ không có người nào khác biết được. Điểm này chúng ta có thể đối thiên phát thệ.

Liễu Danh Hàn vội nói.

Hắn nhìn ra được, đối phương đối với kiếm tiên nhất cấp huyền tiên có vài phần sợ hãi.

Ừm

Kiếm Tiên Lan Phong gật đầu, rồi lạnh giọng nói.

- Có chuyện gì đều phải nói rõ với ta. Nếu như ngươi có chuyện giấu giếm không nói, xẩy ra tai họa gì, cẩn thận ta sẽ trực tiếp diệt đi Liễu gia của ngươi.

Liễu Danh Hàn thân thể liền run lên.

Bằng vào thực lực có thể giết chết kiếm tiên lục cấp kim tiên của đối phương, muốn diệt Liễu gia đích xác rất đơn giản.

Liễu gia gia chủ hốt nhiên nói:

- Tiền bối, ta đột nhiên nhớ ra một chuyện. Ta đã từng nghe nói qua dưới tay Vũ Hoàng của tiên giới có thập bát đế, 'Tam thập lục quân' vị Ngọc Kiếm Tông tông chủ đó có vẻ như chính là một trong 'Tam thập lục quân'.

- Vũ Hoàng.

Tần Vũ nghe thấy cái tên này trong tâm liền rúng động.

Đến tiên ma yêu giới lâu như vậy, cuối cùng đã biết được một vài phần thế lực của Vũ Hoàng.

- Sư điệt, rút cục chuyện thế nào, làm sao lại kéo tới Vũ Hoàng?

Kiếm Tiên Lan Phong nhìn Tần Vũ hét lên.

Tần Vũ vội khom mình nói:

- Sư thúc hãy cho phép điệt nhi hỏi rõ ràng.

Sau đó Tần Vũ lạnh nhìn Liễu Danh Hàn, Liễu gia gia chủ hai người.

- Hai vị, có chuyện gì thì nói rõ ràng ra, đừng giấu giấu giếm giếm nữa.

Cảm nhận được sự tức giận của Tần Vũ và Kiếm Tiên Lan Phong, Liễu Danh Hàn trong lòng suy nghĩ như chớp, tức thì vội vàng nói:

- Hai vị, Vũ Hoàng là nhân vật chí cao của tiên giới, thập bát đế, tam thập lục quân dưới tay cũng đều là cao thủ cấp huyền tiên. Ngọc Kiếm Tông tông chủ thân là một trong tam thập lục quân, sao có thể vì tiểu sự ở đây mà vội vàng cho được? Càng không nói tới Vũ Hoàng bệ hạ sẽ quan tâm tới tiểu sự này, do đó xin hai vị hãy yên tâm.

- Liễu tiên sinh, ta đối với Vũ Hoàng rất hiếu kì, ngươi hãy nói qua cho ta về chuyện của Vũ Hoàng.

Tần Vũ hốt nhiên nói.

Liễu Danh Hàn rất kì quái.

Chỉ cần là tiên nhân, ai lại không biết tới Vũ Hoàng. Hắn thậm chí còn hoài nghi Tần Vũ không phải là từ bé đã ở một địa phương nào đó luôn bế quan khổ tu chứ, đối với chuyện bên ngoài hoàn toàn không hỏi tới.

Nhưng bởi Tần Vũ đã hỏi, hắn vẫn thật thà trả lời:

- Tiên giới có gần hai mươi tinh vực, trong đó có tam đại chí tôn nhân vật -- -- Vũ Hoàng, Huyền Đế, Thanh Đế. Nhưng thế lực của ba người cộng lại còn chưa chiếm tới một nửa tiên giới.

Liễu Danh Hàn cười nói:

- Bên trong tiên giới cao thủ tiên đế không ít, lần lượt chiếm một phần thế lực. Phạm vi thế lực của những người này tuy là không bằng Vũ Hoàng bọn họ. Nhưng cộng lại phạm vi thế lực lại vượt trội đại bộ phận tiên giới.

Tần Vũ trong lòng đã hiểu.

Tiên giới này, còn rất hỗn loạn. Trách nhiệm của tam đại chí tôn cũng chỉ là bao quát một bộ phận nhỏ của khu vực tiên giới mà thôi.

- Ví như Lam Loan tinh vực càng hỗn loạn không thể chịu nổi, Ngân Huyền tinh hệ là thuộc thế lực dưới tay Vũ Hoàng, còn những tinh hệ khác thì thuộc các thế lực khác, có của Thanh Đế, có của Huyền Đế. Cũng có của một vài tiên đế khác. Thậm chí còn có thuộc Ma đế. Tóm lại rất loạn!

Tần Vũ cẩn thận nghe.

Hắn đối với các thế lực tiên giới căn bản như kẻ mù, cái gì cũng không biết.

- Xem ra tiên giới thì Vũ Hoàng ba người bọn họ thực lực mạnh nhất.

Tần Vũ cảm thán nói.

Liễu Danh Hàn trừng mắt nói:

- Tần tiên sinh, lời này của ngươi sai rồi. Có vẻ như ngươi bình thường luôn bế quan khổ tu không nghe ngóng các loại sự tình của tiên giới nhỉ.

- Ách... đúng, đúng.

Tần Vũ chỉ có thể trả lời như vậy.

Liễu Danh Hàn cảm thán nói:

- Luận về thực lực cá nhân, Vũ Hoàng, Huyền Đế, Thanh Đế có thể xếp vào những thứ hạng đầu ở tiên giới, nhưng lại không thể nói bọn họ ba người mạnh nhất được. Ở tiên giới...có không ít siêu cấp cao thủ, căn bản không thích chiếm thế lực lớn. Có một vài siêu cấp cao thủ thực lực tuyệt đối không dưới Vũ Hoàng ba người bọn họ.

Tần Vũ sững người.

Có người thích làm chư hầu một phương, nhưng có người lại thích tiêu diêu tự tại.

Vũ Hoàng ba người bọn họ, chỉ có thể coi như ba kẻ tranh quyền đoạt lợi thực lực mạnh nhất. Luận về thực lực cá nhân, ngang với ba kẻ bọn họ có lẽ cũng có vài người.

- Nghĩ lại năm đó... lúc Nghịch Ương tiên đế tung hoành tiên giới, Vũ Hoàng bọn họ còn không phải là chỉ đứng một bên mà nhìn thôi sao?

Liễu Danh Hàn cảm thán nói.

- Đáng tiếc a, Nghịch Ương tiên đế nhiều năm nay đã bặt vô tăm tích.

Tần Vũ liền cười.

Nhiều người còn chưa có biết Nghịch Ương tiên đế đã chết rồi.

- Nghịch Ương tiên đế thực lực mạnh, nghe nói còn có thể gây áp lực cho Vũ Hoàng bọn họ, nhưng... người đã từng có một thất bại. Trường đại chiến đó thực đã mở mắt cho cả tiên ma yêu giới a.

Liễu Danh Hàn thân là một kim tiên, hơn nữa còn là đại trưởng lão của một gia tộc. Đối với những truyền văn của tiên ma yêu giới cũng biết không ít.

- Nghịch Ương tiên đế bị đánh bại? Bởi ai?

Tần Vũ hiếu kì.

Nghịch Ương tiên đế, bát cấp huyền tiên, hơn nữa là Kiếm tiên lực công kích mạnh nhất. Đồng thời Kiếm tiên công pháp còn là 'Phá Thiên Kiếm Quyết' ngoài ra còn có thần khí 'Phá Thiên' phụ trợ, phòng ngự cũng có thần khí chiến y 'Hắc Ngưng Tuyết'. Hắn vẫn bị đánh bại?

- Đúng, vả lại chiến trường chính là ở Lam Loan tinh vực bọn ta!

Thanh âm Liễu Danh Hàn cao vút lên.

- Lam Loan tinh vực?

Tần Vũ trong lòng bắt đầu tò mò, rút cục ai có thể đánh bại Nghịch Ương tiên đế?

Liễu Danh Hàn trên mặt đầy vẻ kiêu ngạo:

- Đánh bại Nghịch Ương tiên đế, đó là một vị siêu cấp cao thủ được tất cả mọi người tôn kính, cao thủ tuyệt đối đỉnh phong ở tiên ma yêu giới, tên gọi 'Ẩn Đế'.

- Ẩn Đế?

Tần Vũ lần đầu tiên nghe thấy danh xưng này.

- Lam Loan tinh vực đóng vai trò là một tinh vực nơi tiên giới và ma giới giao tiếp, nhưng tiên giới nhất phương và ma giới nhất phương lại không dám bừa bãi công kích lẫn nhau, chính là vì sự tồn tại của Ẩn Đế. Tiên ma nhị giới không ai dám bất kính đối với Ẩn Đế !

Liễu Danh Hàn nói vang tiếng.

Tần Vũ trong lòng không kìm được cảm thấy lực uy nhiếp của Ẩn Đế đó.

Ẩn Đế còn, Lam Loan tinh vực sẽ không loạn.

- Chỉ là Ẩn Đế không ưa tranh quyền đoạt lợi, vả lại bản thân người chỉ sống ở chỗ của mình. Một tinh cầu nguyên linh chi khí cực kỳ dày đặc -- -- Ẩn Đế tinh. Tên của tinh cầu đó nguyên lai sớm đã bị mọi người quên lãng, hiện tại tất cả đều gọi là Ẩn Đế tinh.

Liễu Danh Hàn trên mặt có nét sùng bái vô hạn.

Tần Vũ cũng không tự chủ được có sự khâm phục với Ẩn đế.

Có thể đánh bại Nghịch Ương tiên đế, ở tiên giới cũng là nhân vật số một số hai, lại không hề tham quyền lợi.

- Trên Ẩn Đế tinh cao thủ như mây, Ẩn Đế bản thân có một vài hảo hữu cấp huyền tiên, còn có những đệ tử của bọn họ nữa. Ngoài ra còn có nhiều cao thủ mộ danh mà đến. Ẩn Đế tinh tuy chỉ là một tinh cầu, nhưng....lại không có một người nào dám đến mạo phạm.

Liễu Danh Hàn cảm thán nói.

- Ẩn Đế tinh và Phong Nguyệt tinh đều là một tinh cầu. Nhưng luận về địa vị, lại là trời đất cách biệt a.

Tần Vũ liền cười.

Đem Phong Nguyệt tinh ra so sánh với Ẩn Đế tinh?

Một tinh cầu cao thủ cấp tiên đế nhiều vô số, làm sao mà so sánh?

- Ẩn Đế tinh!

Tần Vũ trong lòng có một sự mong mỏi.

Đây thực là một tinh cầu tàng long ngọa hổ a.

- Ở Ẩn Đế tinh, chưa có đạt đến cấp tiên đế, chỉ có thể sống bình thường, lương thiện. Nếu không thì...

Liễu Danh Hàn cười một tiếng.

- Cả với Vũ Hoàng, Huyền Đế bọn họ cũng đã từng bái kiến qua Ẩn Đế, ồ...tin tức này là ta nghe được, không biết thực hay giả.

Con người nói chung đều có cảm tính phụ thuộc.

Liễu Danh Hàn này, là vì Lam Loan tinh vực của mình có thể xuất ra một vị Ẩn Đế mà cảm thấy tự hào. Từ trong từng câu từng chữ của Liễu Danh Hàn có thể cảm nhận rõ ràng được sự tự hào kiêu ngạo của hắn.

- Ẩn Đế tinh, có cơ hội phải đến xem xem.

Tần Vũ đem nguyện vọng này ghi nhớ trong lòng.

Có lẽ đợi lúc tìm thấy mấy huynh đệ của mình, rồi sau khi làm rõ chuyện về Lập Nhi thì có thể cùng huynh đệ mình thủng thỉnh đến Ẩn Đế tinh đó.

- Kì thực vô luận là Vũ Hoàng hay là Ẩn Đế, thậm chí thập bát đế, tam thập lục quân dưới trướng Vũ Hoàng đều là những nhân vật cao cao tại thượng. Chúng ta kim tiên căn bổn với những người đó không cách nào so bì được.

Liễu Danh Hàn cười một tiếng tự chế nhạo mình:

- Tần tiên sinh, ngươi có thể biết cao thủ huyền tiên của Ngân Huyền tinh hệ có bao nhiêu, cao thủ kim tiên lại có bao nhiêu không?

- Không biết.

Tần Vũ lắc đầu.

- Cả Ngân Huyền tinh hệ, huyền tiên cao thủ ai ai cũng biết chỉ có một tông chủ của Ngọc Kiếm tông, mà kim tiên cao thủ lại có hơn vài vạn. Ngươi hiện tại có thể cảm nhận được sự cách biệt giữa kim tiên và huyền tiên rồi đấy.

Liễu Danh Hàn cười nói.

Tần Vũ thực là bị con số đó chấn động.

- Vậy thiên tiên?

Tần Vũ tiếp tục hỏi tới.

- Thiên tiên?

Liễu Danh Hàn sững lại.

- Điều này... tùy tiện một tinh cầu có người ở tiên ma yêu giới, thiên tiên đều là vài nghìn thậm chí quá vạn, thiên tiên của toàn bộ tiên ma yêu giới, căn bản là nhiều không thể đếm hết.

Tần Vũ tính toán qua trong lòng, cũng cảm thấy được sự khổng lồ của con số đó.

- Tiền bối, Tần tiên sinh, các người hiện tại có thể cảm nhận được sự cao cao tại thượng của tiên đế rồi. Giết một Nghiêm Cao, Ngọc Kiếm tông tông chủ lẽ nào lại để ý?

Liễu Danh Hàn cười nói.

- Sư điệt, có thể tiễn khách được rồi. Nghiêm Cao kia, ta sẽ sớm lấy mạng hắn.

Kiếm Tiên Lan Phong đạm nhiên nói.

- Vâng, sư thúc.

Tần Vũ cung kính nói, rồi lập tức tiễn Liễu gia gia chủ cùng với Liễu Danh Hàn hai người về 'Trúc viên'. Lúc hai người Liễu Danh Hàn đi còn thỉnh cầu Tần Vũ hết sức làm ổn thỏa sớm hơn việc này.

Đợi khi hai người li khai rồi, Tần Vũ và Kiếm Tiên Lan Phong trực tiếp tiến nhập vào một mật thất tu luyện.

Bên trong mật thất tu luyện.

Tần Vũ ngồi xếp bằng, còn kiếm tiên khôi lỗi chỉ đứng một bên bất động. Sóc Yến, Tang Nguyên hai người ở bên ngoài mật thất bảo vệ.

- Sóc Yến, Tang Nguyên, từ giờ trở đi, các ngươi cần phải hộ pháp cẩn thận bên ngoài mật thất, nếu có yếu sự gì thì trực tiếp thông qua tâm niệm thông tri cho ta.

Tần Vũ trực tiếp hạ lệnh.

- Vâng, chủ nhân.

Sóc Yến, Tang Nguyên hai người khom mình nhận lệnh.

Tần Vũ xếp bằng, linh hồn dung nhập Lưu Tinh Lệ, không ngờ lại trực tiếp thành một thể phi nhập vào bên trong Kiếm tiên khôi lỗi.

Linh hồn li thể, kì thực đạt đến tu chân giả Đổng Hư kì là có thể đem linh hồn dung nhập nguyên anh mà li thể rồi. Nhưng hiện giờ Tần Vũ công lực vượt xa Đổng Hư kì, linh hồn sớm ngưng thành vật thực, dung nhập Lưu Tinh Lệ thành một thể cũng là dễ dàng làm được.

Linh hồn Tần Vũ li khai khỏi nhục thể bổn thân tiến nhập vào bên trong Kiếm tiên khôi lỗi.

Bình thường chỉ dựa vào một dải ý thức để khống chế kiếm tiên khôi lỗi, còn hiện giờ cả linh hồn tiến nhập trong kiếm tiên khôi lỗi khống chế do đó càng nhẹ nhàng hơn, vả lại công kích cũng càng linh hoạt hơn.

- Thân thể của Kiếm tiên khôi lỗi rút cục là cái gì làm ra, cứng rắn như vậy? Hơn nữa cảm giác giống như da thịt nói chung còn có tính đàn hồi.

Tần Vũ cảm nhận thân thể của kiếm tiên khôi lỗi, không kìm được cảm thán sự lợi hại của Lan thúc.

Sau đó linh hồn Tần Vũ dung nhập vào thiên địa, trực tiếp triển khai thuấn di biến mất bên trong mật thất.

Trong mật thất Tần Vũ bổn thân nhục thể cũng biến mất không thấy. Nhục thể đã bị Tần Vũ thu nhập vào bên trong 'Thanh Vũ tiên phủ'. Cả mật thất chỉ là một không gian trống rỗng mà thôi, may mắn là không có ai tiến vào.

Luận về độ cứng rắn.

Tần Vũ bản thân thân thể tuy là mạnh, nhưng còn xa mới bằng được thân thể của Kiếm tiên khôi lỗi. Độ cứng rắn của thân thể kiếm tiên khôi lỗi thực còn trội hơn cả thần khí, sao có thể đùa được? Bầu trời đêm của Liễu Phong thành, một đạo thân ảnh lăng không đứng.

- Tiên kiếm có thể biến dài biến ngắn, thân thể này xem ra cũng có thể vậy.

Tần Vũ tâm ý liền máy động, lập tức cả thân thể quả thực bị kéo cao lên năm sáu phân, trên mặt cũng xuất hiện một vết sẹo kiếm.

- Thân thể cường hãn như vậy, thiết tưởng phi hành đi thì tốc độ cũng rất nhanh.

Tần Vũ trên mặt tràn đầy nụ cười, hốt nhiên không gian trong đêm của Liễu Phong thành rung lên một cái, Tần Vũ cả người liền tiêu thất.

Một cái hô hấp.

Tần Vũ đã xuất hiện bên trên Nghiêm Sơn thành, đây tịnh không phải là thuấn di, mà là trực tiếp dựa vào tốc độ.

- Thân thể của Kiếm tiên khôi lỗi so với bổn thân thân thể ta, cứng rắn dẻo dai hơn xa trăm nghìn lần, tốc độ cũng được đề cao không chỉ mười lần a.

Tần Vũ không kìm được cảm thán nói, rồi tức thì thu liễm tâm tình lại xem xét Nghiêm Sơn thành phía dưới.

Nghiêm Sơn thành này rõ ràng so với Liễu Phong thành lớn hơn không ít.

- Cung điện của Nghiêm gia lộ có vẻ rất hoa lệ, thủ hạ cũng nhiều.

Tần Vũ đột nhiên phát hiện ra một khu vực to lớn nơi ở của gia tộc Nghiêm gia. Kiến trúc phòng ốc được một gia tộc kiến tạo, tự nhiên có nét đặc sắc của nó.

Hiện giờ đã là ban đêm.

Cung điện các nơi toàn bộ Nghiêm gia đã đăng đèn chiếu sáng, không ít người dĩ nhiên đã ở trong nhà tĩnh tu, nhưng cũng có một vài con cháu Nghiêm gia đang tản bộ trên đại nhai. Đồng thời còn có từng cặp hộ vệ thân mang khải giáp không ngừng đi tuần tra.

------.