Chương 325. Cửu cấp Yêu vương.

Chương 325. Cửu cấp Yêu vương.

Trong lòng Tần Vũ đương nhiên quan tâm nhất tới cửu cấp Yêu vương trong 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai. Nếu quả có cả chục tên cửu cấp Yêu vương ở bên cạnh, cho dù là nhất cấp hay nhị cấp tiên đế mà bị từng đó cửu cấp Yêu vương vây công thì kể như cũng xong đời.

Tần Vũ nắm trong tay một kim sắc quyển trục.

Từng đạo ngưng tụ đến cực điểm Ám Tinh chi lực quán nhập vào trong kim sắc quyển trục. Muốn mở 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai cần thực lực cỡ kim tiên. Hiện tại Tần Vũ đã đạt tới 'Ám Tinh hậu kì'

Ám Tinh hậu kì!

Chỉ thấy kim sắc quyển trục rung lên, sau đó phát ra ánh sáng chói lọi. Tần Vũ kích động ra mặt, chàng biết mình đã thành công.

Ngay trong giây phút mở 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai, những thông tin về tầng thứ hai trực tiếp nhập vào não của Tần Vũ.

Trong 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai, tất cả linh thú đều hóa thành dạng người, hoặc tu luyện hoặc đang nói chuyện phiếm. Khi Tần Vũ mở 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai, tâm linh của toàn bộ linh thú đều chấn động.

Tất cả linh thú không tự chủ được đều hướng mắt lên phía trên.

- Cửu cấp Yêu vương có hai mươi tám gã!

Tần Vũ cảm thấy tim đập nhanh hơn hẳn.

Trời ạ, hai mươi tám cửu cấp Yêu vương. Nếu quả mở 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai sớm hơn một chút, gặp năm tên kim tiên lúc nãy cần gì phải nhập vào thân thể Kiếm tiên khôi lỗi?

Tùy tiện phái ra năm hoặc sáu gã cửu cấp Yêu vương là có thể giết sạch kẻ địch rồi.

- Có hai mươi tám cửu cấp Yêu vương, hơn một trăm bát cấp Yêu vương, đạt tới thất cấp Yêu vương cũng được hơn ba trăm....

Tần Vũ cảm thấy cả người đầy phấn chấn.

Sau khi thực lực đủ cường đại, có cảm giác phấn chấn hơn hẳn.

- Ai là thủ lĩnh của Vạn Thú phổ tầng thứ hai?

Tâm niệm của Tần Vũ khẽ động.

Câu hỏi của Tần Vũ vang lên trong tâm linh của tất cả các linh thú. Sau đó một nam tử cao gầy đứng lên, phía sau còn một kim y đại hán và một bạch y nữ tử. Ba người bay giữa không trung đồng thời cúi người.

- Bẩm chủ nhân, thuộc hạ Khổng Lam, 'Vạn Thú phổ' do thuộc hạ đứng đầu, Đồ Cương và Đạm Mộng cùng quản lí.

Tiếng nói của nam tử cao gầy nọ vang lên trong não của Tần Vũ.

Trong lòng Tần Vũ máy động.

Chỉ thấy Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng ba người đồng thời xuất hiện phía trước chiếc giường ngọc mà Tần Vũ đang ngồi.

- Bái kiến chủ nhân.

Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng ba người cúi người làm lễ.

Tần Vũ gật đầu:

- Tốt, ta mở 'Vạn Thú phổ' tầng thứ hai tự nhiên đối với thực lực của các ngươi đều rất rõ ràng. Ta quan sát thấy, trong hai mươi tám cửu cấp Yêu Vương, hình như chỉ có Khổng Lam ngươi là trung cấp thần thú?

- Vâng, chủ nhân.

Khổng Lam trả lời.

Tần Vũ phi thường chú ý tới hai mươi tám cửu cấp Yêu vương. Trong hai mươi tám cửu cấp Yêu vương, chỉ một bộ phận nhỏ là yêu thú bình thường, còn lại đều là thần thú. Chỉ là trong gần hai mươi thần thú thì trừ Khổng Lam là trung cấp thần thú, còn lại đều là hạ cấp thần thú.

Khổng Lam có thể thành thủ lĩnh của cửu cấp Yêu vương, tự nhiên dễ dàng nhìn thấy.

- Chủ nhân, Khổng Lam đại ca không chỉ là trung cấp thần thú duy nhất trong hai mươi tám cửu cấp Yêu vương mà còn là người có tốc độ tu luyện nhanh nhất trong hơn một ngàn người phi thăng từ Vạn Thú phổ tầng một.

Đạm Mộng cười nói đồng thời liếc mắt nhìn Khổng Lam.

Tần Vũ nghe nói liền minh bạch một chuyện.

Sau khi Nghịch Ương tiên đế chết, nguyên bổn trong Vạn Thú phổ tầng một có tới hơn một ngàn linh thú phi thăng tới Vạn Thú phổ tầng thứ hai. Không ngờ.... trong từng đó linh thú phi thăng lại có cửu cấp Yêu vương Khổng Lam.

- Khổng Lam, tốc độ tu luyện của ngươi nhanh thật!

Tần Vũ cảm thán nói.

Khổng Lam khiêm tốn nói:

- Chủ nhân, đó chỉ là do may mắn thôi. Đẳng cấp của thần thú đại biểu cho thiên phú của thần thú. Thuộc hạ thân là trung cấp thần thú, tốn mất gần mười vạn năm mới từ bát cấp thiên yêu tu luyện đến cửu cấp yêu vương, thật không đáng khoa trương.

Từ khi Nghịch Ương tiên đế chết đến giờ đích xác đã gần mười vạn năm.

- Ngươi đừng nói thế, Vạn Thú phổ tầng một có linh thú nào trong thời gian mười vạn năm tu luyện tới thất cấp Yêu vương không?

Tần Vũ cười nói.

Khổng Lam lập tức nói:

- Bọn họ không có chí tiến thủ. Bởi bọn họ nghĩ công lực càng thấp, cơ hội để chủ nhân sử dụng bọn họ càng nhỏ. Do đó, bọn họ không tận dụng thời gian để tu luyện, công lực tự nhiên thấp!

Ồ

Tần Vũ lần đầu tiên được nghe nói kiểu như vậy.

Công lực càng thấp, cơ hội được chủ nhân sử dụng càng nhỏ, do đó ngược lại càng không tu luyện.

Đạm Mộng giải thích thêm:

- Khổng Lam đại ca nói cũng đúng, đích xác có không ít linh thú suy nghĩ như vậy. Chỉ là có nhiều hơn linh thú không muốn cả đời ở trong Vạn Thú phổ, bọn họ muốn ra ngoài lịch duyệt. Chỉ là công lực bọn họ càng cao, cơ hội được sử dụng càng lớn, do vậy họ càng chuyên tâm tu luyện.

Tần Vũ khẽ cười.

- Tốt, tốt, nếu quả như mỗi linh thú đều nỗ lực tu luyện, không phải tất cả linh thú ở tầng thứ nhất đều phi thăng lên tầng thứ hai sao? Như vậy khi ta mở Vạn Thú phổ tầng một lấy đâu ra linh thú để dùng đây?

Tần Vũ cười.

Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng đều cười theo.

- Khổng Lam, các ngươi có biết nhiều năm như vậy, Vạn Thú phổ tầng thứ hai có bao nhiêu linh thú phi thăng tới tầng thứ ba?

Tần Vũ hỏi.

Khổng Lam trầm ngâm nói:

- Chủ nhân, thuộc hạ nghe các linh thú có tư cách nói thì giữa cửu cấp Yêu vương và nhất cấp Yêu đế là một lằn ranh giới. Muốn đột phá nó là vô cùng khó khăn. Muốn đạt tới nhất cấp Yêu đế để phi thăng tới Vạn Thú phổ tầng thứ ba, độ khó gần như không tưởng tượng được. Trong mười vạn năm trở lại đây, chỉ có một người thành công.

- Một người?

Tần Vũ cảm giác được sự khó khăn của việc đột phá đó.

- Chủ nhân, Vạn Thú phổ có vài chục cửu cấp Yêu vương, có một người phi thăng tới Vạn Thú phổ tầng ba đã là không tồi chút nào. Chứ như bình thường thì cứ hơn một trăm cửu cấp Yêu vương mới có thể có một người thành nhất cấp Yêu đế.

Khổng Lam giải thích.

- Khổng Lam, nếu cho ngươi đối phó với nhất cấp Yêu đế, ngươi có làm được không?

Tần Vũ đột nhiên hỏi.

Khổng Lam lắc đầu nói:

- Không được.

Tần Vũ lặng người.

Bởi vì Khổng Lam là trung cấp thần thú. Cửu cấp Yêu vương là trung cấp thần thú, muốn đối phó một tên nhất cấp Yêu đế, đáng lẽ không khó khăn lắm.

- Nhất cấp Yêu đế thì không được nhưng nhất cấp Tiên đế thì có khả năng.

Khổng Lam nói tiếp.

Nhất cấp Tiên đế và nhất cấp Yêu đế thực lực không phải không chênh lệch lắm ư? Tần Vũ vừa nghĩ tới đáp án thì...

Khổng Lam liền đưa ra đáp án:

- Chủ nhân, có thể đạt tới cảnh giới Yêu đế, mười phần có tới tám chín là thần thú. Bởi vì thần thú có thiên phú cao, khả năng đột phá cao hơn. Nếu là đối phó một thần thú nhất cấp Yêu đế, thuộc hạ không có chút nắm chắc.

- Đối phó với nhất cấp Tiên đế, thuộc hạ nắm chắc năm phần.

Khổng Lam tử tế nói:

- Nếu quả nhất cấp Tiên đế đó trang bị vũ khí không ra gì, thuộc hạ có khả năng chiến thắng. Nếu quả hắn có cực phẩm phòng ngự tiên khí, cực phẩm tiên kiếm các loại, thuộc hạ kể như thua.

- Bởi vì. . . vũ khí của thuộc hạ rất tồi.

Khổng Lam bất lực nói.

Nghe đến đó Tần Vũ hơi lặng người.

Ngay lập tức Tần Vũ xem xét tử tế vũ khí trên người của Khổng Lam cùng với các linh thú khác trong Vạn Thú phổ tầng thứ hai. Kết quả khiến cho Tần Vũ giật mình. Trên người Khổng Lam tốt nhất cũng chỉ là thượng phẩm tiên khí.

Còn trong cả Vạn Thú phổ tầng thứ hai, vũ khí tốt nhất cũng chỉ là thượng phẩm tiên khí. Còn cực phẩm tiên khí thì một món cũng không có.

- Trước kia, khi Nghịch Ương chủ nhân lấy được Vạn Thú phổ thì công lực đã đạt tới cảnh giới Tiên đế. Sau này khi bắt bọn thuộc hạ làm linh thú chỉ bởi vì vạn thú phổ tầng một và hai vẫn còn chỗ trống. Đối với bọn thuộc hạ căn bản không dùng đến. Nghịch Ương từ trước chỉ sử dụng linh thú là vài Yêu đế ở Vạn Thú phổ tầng thứ ba mà thôi!

Đạm Mộng giải thích cặn kẽ.

Tần Vũ nhìn Đạm Mộng.

Đạm Mộng đạt đến cửu cấp Yêu vương vô cùng lâu, đối với rất nhiều việc đều hiểu rõ.

- Không dùng đến bọn thuộc hạ, đương nhiên không cấp vũ khí tốt cho bọn thuộc hạ. Chỉ là Nghịch Ương tiên đế quá giàu có, chỉ tùy tiện cũng cấp không ít thượng phẩm tiên khí, trung phẩm tiên khí cho Vạn Thú phổ tầng hai. Còn Vạn Thú phổ tầng một cũng được một số trung phẩm, hạ phẩm tiên khí.

Đạm Mộng thở dài nói:

- Theo như thuộc hạ được biết, ở Vạn Thú phổ tầng ba, vũ khí của các Yêu đế đó tuyệt đối là tốt. Nghịch Ương tiên đế còn vì những Yêu đế đó tìm cách kiếm được vũ khí, bảo bối phòng ngự thật tốt.

Tần Vũ mỉm cười.

Nói đùa, vũ khí tốt không cấp cho kẻ có thực lực mạnh mà cấp cho kẻ yếu sao?

Tần Vũ hoàn toàn có thể lí giải suy nghĩ của Nghịch Ương tiên đế lúc bấy giờ.

Khi trước, Nghịch Ương đã là một Tiên đế -- Kiếm tiên. Linh thú trong Vạn Thú phổ tầng một, tầng hai căn bản chẳng giúp ích được gì. Nghịch Ương bắt đám linh thú đó chỉ để cho đầy chỗ mà thôi. Trợ thủ chân chính là Yêu đế linh thú ở tầng thứ ba.

- 'Tầng thứ ba, thật sự có chút kì vọng.'

Trong lòng Tần Vũ không khỏi chứa đầy kì vọng đối với linh thú trong Vạn Thú phổ tầng ba.

Bởi vì chàng có thể tưởng tượng, trong Vạn Thú phổ tầng thứ ba, đám Yêu đế lợi hại đó khẳng định đều có vũ khí tốt, ít nhất cũng là cực phẩm tiên khí. Nói không chừng. . . . còn có cả thần khí.

Nhưng Tần Vũ biết rõ một điều, muốn mở được Vạn Thú phổ tầng thứ ba cần thực lực ít nhất là cấp Tiên đế. Bản thân so với mức đó còn rất xa.

- Cần gì gấp, việc gì cũng nên từng bước từng bước. Hiện tại ta đang có trong tay một ngàn tám trăm Yêu vương linh thú. Tại Lam Loan tinh vực này cũng có thể coi là một thế lực lớn rồi.

Trong lòng Tần Vũ thầm nói.

Trong mắt của Tần Vũ, như thế lực của bản thân, có lẽ so với phe nắm quyền ở Ngân Huyền tinh hệ là 'Ngọc Kiếm Tông' cũng không thua kém bao nhiêu.

Dù sao Ngọc Kiếm Tông tông chủ cũng là nhất cấp Tiên đế, mà lại là Kiếm tiên.

- Khổng Lam, trong Vạn Thú phổ tầng hai thực lực của ngươi mạnh nhất, ta ban cho ngươi một bộ cực phẩm phòng ngự Tiên khí và một cực phẩm chiến đao.

Tần Vũ lấy các thứ ra từ Diễm Huyền chi giới.

Một phòng ngự, một công kích, vả lại đều là cấp cực phẩm tiên khí.

Khổng Lam cả người chấn động, nhưng lập tức tỉnh lại, quỳ xuống cảm tạ:

- Tạ ơn chủ nhân.

- Đạm Mộng, Đồ Cương, hai ngươi thực lực gần bằng Khổng Lam, ta tạm thời ban cho hai ngươi một món cực phẩm Tiên khí công kích. Đợi khi các ngươi lập công, ta sẽ thưởng thêm.

Tần Vũ khẽ cười.

Đạm Mộng và Đồ Cương đều mừng rơn.

Lần đầu tiên gặp mặt chủ nhân đã được ban cho cực phẩm tiên khí. Có vẻ như chủ nhân mới tốt hơn so với chủ nhân cũ nhiều.

Lập tức Đạm Mộng cùng Đồ Cương chọn lựa cực phẩm công kích tiên khí phù hợp với bản thân.

- Ba người các ngươi đều là thần thú, hiện tại đã có vũ khí. Nếu cho các ngươi đối phó với nhất cấp Tiên đế các ngươi có nắm chắc không?

Tần Vũ mỉm cười nói.

- Nhất cấp Tiên đế? Thuộc hạ nắm chắc mười phần.

Khổng Lam tự tin nói.

Có một cực phẩm phòng ngự tiên khí, một cực phẩm công kích tiên khí. Có cả hai bên mình, hiện tại thực lực Khổng Lam tăng gấp bội, đối phó nhất cấp Tiên đế không phải là chuyện khó.

Đạm Mộng và Đồ Cương cũng lên tiếng:

- Thuộc hạ cũng làm được.

- Nếu.... nhất cấp Tiên đế là Kiếm tiên thì sao?

Tần Vũ tiếp tục hỏi.

Phổ thông nhất cấp Tiên đế và nhất cấp Tiên đế là Kiếm tiên đó là hai khái niệm hòan toàn khác nhau.

Kiếm tiên được xưng tụng là tiên nhân có lực công kích mạnh nhất a.

Khổng Lam, Đạm Mộng, Đồ Cương ba người vẻ mặt cứng lại, ngây người không nói. Nếu để bọn họ đối phó với một gã Tiên đế là Kiếm tiên, bọn họ hoàn toàn không nắm chắc.

Tần Vũ cười nhẹ.

Hiện tại chàng gần như nắm bắt rõ thực lực của ba thuộc hạ cửu cấp Yêu vương.

- Khổng Lam, các ngươi ba người trước hết cứ ở trong Thanh Vũ tiên phủ luyện hóa cực phẩm tiên khí ta ban cho các ngươi đã. Đợi các ngươi luyện hóa xong ta sẽ đưa các ngươi ra ngoài

Tần Vũ mỉm cười nói.

Mang bọn họ ra ngoài?

Khổng Lam ba người hai mắt phát sáng, bọn họ ở trong Vạn Thú phổ đã rất lâu rồi.

Tần Vũ lên tiếng:

- Các ngươi đến cung điện bên cạnh tu luyện đi.

- Vâng, thưa chủ nhân.

Bọn Khổng Lam ba người lập tức ra khỏi cung điện của Tần Vũ.

.........

Đứng bên bờ suối, Tần Vũ bất động nhìn dòng suối. Trông có vẻ như Tần Vũ đang ngắm nhìn, tuy nhiên, thực tế tâm tư của Tần Vũ không nằm ở con suối mà là ở trên mình các huynh đệ và người yêu.

- Đạt tới Ám Tinh hậu kì, Vạn Thú phổ tầng thứ hai đã mở, ta tại tiên ma yêu giới mai phục tứ bề coi như đã có thể bảo vệ bản thân. Chuyến đi - xem như còn không lâu nữa có thể bắt đầu.

Trong lòng Tần Vũ đã xuất hiện ý tưởng li khai khỏi Phong Nguyệt tinh.

Ba ngày sau.

Bọn Khổng Lam ba người đã hoàn toàn luyện hóa xong cực phẩm tiên khí mà Tần Vũ ban cho. Đương nhiên có thể phát huy toàn bộ năng lực của tiên khí, lúc đó Tần Vũ mới quyết định rời khỏi Thanh Vũ tiên phủ.

----------------

Tần Vũ lúc trước giết chết năm đại kim tiên xong liền vào Thanh Vũ tiên phủ, trực tiếp luyện hóa nguyên anh đề cao công lực để mở Vạn Thú phổ tầng thứ hai. Còn ba đại gia tộc trên Phong Nguyệt tinh lo lắng đến hoảng hốt.

Năm đại kim tiên, Ngọc Kiếm Tông một đệ tử đời thứ hai và bốn đệ tử đời thứ ba.

Hơn nữa đệ tử đời thứ hai Vũ Điển hoàn toàn không phải người bình thường, đó là người được Vũ Hoàng yêu thích. Tại Ngọc Kiếm Tông mà nói, ảnh hưởng chỉ thua có tông chủ Ngọc Thanh Tử mà thôi.

Tin tức bọn Vũ Điển năm người tử nạn đã khiến cho Ngọc Kiếm Tông ở Hồng Diệp tinh xa xôi một trận chấn động.

Xong nhiệm vụ

Đi tong giờ nghỉ trưa của tui rùi

------.