Chương 332. Bỏ trốn

Chương 332. Bỏ trốn

Vô luận Ngọc Thanh Tử hay Tiềm Khải Tiên đế thấy cảnh tượng vừa rồi đều bị giật mình hoảng sợ

Dưới một đòn liên thủ của ba người  thế nhưng Tần Vũ không chết ?

Hạ Hoa Tiên đế trong nháy mắt thảm tử làm cho Tiềm Khải Tiên đế hai người càng thêm kinh ngạc . Phía sau Tần Vũ hướng đến Ngọc Thanh Tử truy sát  đối mặt với một kích điên cuồng của Tần Vũ, phản ứng duy nhất là một kiếm không thể nương tay.

Bồng

Tần Vũ cả người bị văng ngược vài trăm mét, sau đó Tần Vũ cả người đứng thẳng lăng không bay lên xa xa nhìn Ngọc Thanh Tử cùng Tiềm Khải Tiên đế. Thực tế tại lúc này Tần Vũ đang nhanh chóng thay đổi cực phẩm nguyên linh thạch.

Năng lượng tiêu hao quá nhiều cần thay đổi cửu khối cực phẩm nguyên linh thạch mới. Tần Vũ thay đổi Cực phẩm nguyên linh thạch trong thân mình Kiếm Tiên Khôi Lỗi chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Đòn tấn công Ngọc Thanh Tử quá mạnh.

Chỉ một kiếm đã làm tiêu hao ba thành năng lượng.

Vừa rồi ba Tiên đế liên thủ công kích, may mắn chỉ là một loại cấm chế công kích, làm ta bị trói một chỗ. Như thế ta mới có thể không dụng năng lượng trong cơ thể để phòng ngự, mặc cho năng lượng oanh kích trên thân mình.

Tần Vũ thầm than trong lòng.

Sử dụng Kiếm Tiên Khôi Lỗi, phiền toái nhất đúng là phải cung ứng năng lượng.

Đương nhiên Tần Vũ cũng có thể không chế không sử dụng cực phẩm nguyên linh thạch năng lượng trong cơ thể. Nhưng giả sử như không dùng thì với một kiếm vừa rồi, Tần Vũ cả người sẽ giống như một viên lưu tinh văng ra khỏi Phong Nguyệt Tinh.

Hắn thiết yếu phải dùng năng lượng để triệt tiêu cỗ trùng lực, tự nhiên phải tiêu hao năng lượng.

- Ngọc Thanh Tử, vừa rồi ta có nói muốn cho các Tiên đế cùng Hàn Thư chôn cùng, người không phải là không tin sao?

Tần Vũ mỉm cười nói.

Ngọc Thanh Tử cùng với Tiềm Khải Tiên đế thực sự bị giật mình.

Lúc nãy tam đại Tiên đế liên thủ một kích. Tần Vũ không chết, như vậy không phải là quá biến thái hay sao?

- Ta từng nói muốn cho hơn một trăm bát cấp kim tiên, cửu cấp kim tiên chôn cùng Hàn Thư. Bây giờ bát cấp kim tiên và cửu cấp kim tiên còn lại được bao nhiêu người?

Tần Vũ cười nói.

Ngọc Thanh Tử cùng với Tiềm Khải Tiên đế không khỏi phát ra tiên thức quan sát, vừa xem xong kinh hãi vô cùng.

Hai trăm bát cấp kim tiên hiện nay đã chết đi một trăm ba mươi, bảy mươi cửu cấp kim tiên cũng đã chết gần ba mươi. Mà hiện Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng vẫn dẫn theo hơn mười người tiếp tục chém giết.

Trong đó Khổng Lam trên người có cực phẩm tiên khí chiến y, còn có cực phẩm công kích tiên khí. Hơn nữa Khổng Lam bản thân thực lực không nhỏ, tại nơi này cửu cấp kim tiên căn bản không có người nào là địch thủ của hắn.

- Cực phẩm tiên khí chiến y?

Ngọc Thanh Tử ánh mắt không khỏi sáng lên.

Hắn cũng không để ý đến Tần Vũ, cả người thoáng xuyên qua vài trăm thước, một đạo kiếm quang bổ thẳng xuống đầu Khổng Lam.

Khổng Lam đưa cực phẩm chiến đao lên đỡ.

Một bậc Tiên đế Kiếm Tiên, một cửu cấp yêu vương thần thú, nhưng một người là đánh lén, còn một người là tiện tay chống đỡ. Khổng Lam thổ ra một ngụm máu tươi thối lui. Ngọc Thanh Tử lạnh lùng tiếp tục ra tay.

Mà lúc này, Tần Vũ vốn căn bản không kịp cứu trợ.

Đột nhiên.

Thân hình vốn đang bay ngược ra sau của Khổng Lam biến mất. Ngọc Thanh Tử kinh ngạc đứng nhìn.

Không gian chấn động.

Một đạo tàn ảnh trong nhay mắt tới trước mặt Ngọc Thanh Tử, Ngọc Thanh Tử thấy rõ trước mặt một cặp mắt lạnh lùng, không chút do dự kiếm tiên trong tay Ngọc Thanh Tử phát ra quang hoa kinh người.

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Ngọc Thanh Tử cùng với Tần Vũ đều lùi lại.

"Lại tiêu hao ba thành năng lượng, Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ . Ngọc Thanh Tử này lực công kích so với Hạ Hoa Tiên đế kia thực sự mạnh hơn. Một kiếm có thể làm cho ta bắn ra xa, ta không có một cơ hội tiến sát hắn, hơn nữa một kiếm kia dù thế nào ta cũng không thể dựa vào thân pháp tránh né."

Thân là một trong Tam Thập Lục Quân, há có thể dễ dàng đánh bại.

- Ngọc Thanh Tử, hắn dựa vào thần khí chiến y phòng ngự mạnh mẽ, vô luận thế nào đều không được để cho hắn tiến sát vào người.

Tiềm Khải Tiên đế truyền âm nói.

- Ta biết, dưới Ngọc Hoàn Kiếm Quyết của ta, hắn đừng mơ tưởng tiến lại gần sát.

Ngọc Thanh Tự tự tin truyền âm nói .

- Tiềm Khải đạo huynh, ta cảm giác hắn chỉ có thân mình chắc chắn chứ không tính là mạnh, nếu Tiềm Khải đạo huynh dùng Chấn Sơn Ấn Quyết, xuyên qua thần khí công kích hắn ... Mặc dù lực công kích chỉ còn lại một thành cũng đủ để giết chến hắn.

- Chấn Sơn Ấn Quyết?

Tiềm Khải Tiên đế ánh mắt sáng ngời.

Tần Vũ nhìn hai đại tiên đế này, không biết hai đại tiên đế âm thầm truyền âm cái gì, chỉ là vừa rồi liên tục qua vài lần công kích. Tần Vũ phát hiện mình không làm gì được đối phương.

- Ngốc đồ nhi, vi sư bây giờ không đủ thực lực, căn bản không thể tiến gần sát đối phương.

Tần Vũ nhìn qua bên cạnh về phía cửu cấp kim tiên. Lúc này cửu cấp kim tiên chỉ còn có ba mươi.

- Không thể giết một tiên đế, chỉ có thể giết càng nhiều cửu cấp kim tiên để bồi táng theo ngươi...

Một đạo hắc sắc quang tuyến bắn về phía một gã cửu cấp kim tiên. Bất kì kim tiên nào bị hắc sắc quang tuyến kia xuyên qua chắc chắn phải chết.

Lúc này Tiềm Khải Tiên đế thần tình nghiêm trọng, tay chắp ấn quyết, hai tay phát ra một đạo thanh quang. Các ấn phù thanh sắc kì dị xuất hiện trong lòng hai bàn tay Tiềm Khải Tiên đế.

Hắc sắc quang tuyến đang liên tục giết chết mười hai cửu cấp kim tiên thì bỗng nhiên..

Oanh

Tần Vũ cảm thấy phảng phất rơi vào vũng bùn, so với lần trước thì nghiêm trọng hơn nhiều, đồng thời trên trời có một bàn tay màu xanh thật lớn bảy tám mét hướng Tần Vũ đập xuống.

Bồng

Tần Vũ phản ứng không kịp, bị chưởng ấn này nện trực tiếp xuống người.

Tần Vũ cả người bị đập văng xuống mặt đất.

Tần Vũ cảm thấy một cổ kình lực kỳ dị xuyên thấu qua chiến y bên ngoài thẩm thấu vào trong cơ thể, không ngừng tấn công về phía Cửu Cửu Nguyên Linh Trận.

Tần Vũ vô cùng sợ hãi, nếu Cửu Cửu Nguyên Linh Trận bị phá hủy, chẳng phải kiếm tiên khôi lỗi cũng bị hủy hay sao? Chỉ thấy kình lực kỳ dị kia truyền đến Cửu Cửu Nguyên Linh Trận bên ngoài thì bổng nhiên tan thành mây khói.

Thở phào nhẹ nhỏm, Tần Vũ sử dụng năng lượng Cực phẩm nguyên linh thạch trong cơ thể triệt tiêu áp lực đè trên cơ thể. Tại gần sát mặt đất cuối cũng Tần Vũ cũng ngừng rơi xuống.

- Chín khối cực phẩm nguyên linh thạch thế nhưng chỉ còn có nữa thành năng lượng.

Tần Vũ cảm thấy trong cơ thể năng lượng tiêu hao kinh khủng không khỏi kinh hãi trong lòng.

- Chết đi.

Bồng

Tiềm Khải Tiên đế lại một chưởng ấn đập xuống, chưởng ấn nện xuống đầu Tần Vũ làm cho cả người Tần Vũ bị đập xuống không ngừng xuyên vào trong đất.

Xuyên qua chiến y lọt vào trong cơ thể, kình lực kỳ dị truyền đến Cửu Cửu Nguyên Linh Trận thì tự động tan mất.

- Bồng Bồng Bồng...

Tần Vũ thân thể là Kiếm tiên Khôi Lỗi không ngừng xuyên xuống đến tận địa nham tầng. Cực phẩm nguyên linh thạch năng lượng dĩ nhiên tiêu hao rất nhiều.

Tần Vũ có thể cảm giác được.

Một chưởng kia đánh lên người, tuyệt đại bộ phận năng lượng đều ở bên ngoài thân, nhưng là vẫn như trước có một luồng kình lực kỳ dị lọt vào trong cơ thể. Tiềm Khải Tiên đế một thành kình lực, nếu là Tần Vũ nhục thể thì đã lâm vào nguy hiểm.

Chỉ là kiếm tiên Khôi lỗi, chẳng những bên ngoài không thể hư hao, bên trong cũng đồng dạng.

- Không đấu với Tiềm Khải tiên đế nữa, chỉ cần hai chưởng là khiến cực phẩm nguyên linh thạch trong cơ thể ta hết sạch rồi.

Tần Vũ lập tức đổi cửu khối cực phẩm nguyên linh thạch.

Tần Vũ cố gắng đình chỉ lực rơi.

Tần Vũ lúc này mới phát hiện mình bị một chưởng đẩy vào trong tầng nham thạch.

- Linh thú đều đã vào Vạn Thú phổ rồi. Ta hiện tại không lo nữa, chỉ là chuyện này cuối cùng là thế nào, nhất định phải làm cho rõ ràng.

Nói thật ra Tần Vũ tới bây giờ vẫn không rõ mục đích của địch nhân.

Địch nhân rốt cục là vì thân phận của mình mà đến hay chỉ là vì báo thù cho Vũ Điển?

Trong lúc Tần Vũ đang tự hỏi, đột nhiên Tần Vũ phát hiện Tiềm Khải Tiên đế đang dọc theo thông đạo do mình tạo ra đánh xuống. Tần Vũ không chút do dự hướng phương khác phá đất bay đi.

Không ai dám thuấn di.

Dù sao giờ phút này không gian vì đánh nhau mà bị chấn động, sử dụng thuấn di trong hỗn loạn không gian, không chừng còn bị xé rách.

Dựa vào thân thể mạnh mẽ dẻo dai, Tần Vũ từ tầng địa nham một hơi bay lên mặt đất.

Tiên tức phát hiện một bát cấp tiên đế cách đó không xa, Tần Vũ không thèm để ý Tiềm Khải Tiên đế đang đuổi giết ở phía sau mà trực tiếp hướng đến bát cấp kim tiên kia phóng đi. Bát cấp kim tiên này vốn đang cùng với một bát cấp yêu vương chém giết từ Liễu Phong thành cho đến ngoài Nghiêm Sơn thành, ai ngờ bát cấp yêu vương cuối cùng tự nhiên biến mất.

Lúc này bát cấp kim tiên đang phẫn nộ.

A

Bát cấp kim tiên chỉ thấy mơ hồ lóa lên trong trời đêm một cái bóng rồi biến mất, sau đó hắn tất cả đều không biết.

Tần Vũ trảo thủ đặt lên đầu bát cấp kim tiên - Ma Đạo Sưu Hồn.

Sưu Hồn bí thuật nương vào linh hồn lực thi triển. Tần Vũ mặc dù đang ở trong thân thể của Kiếm tiên Khôi Lỗi vẫn có thể thi triển. Người này là Ngọc Kiếm Tông tam đại đệ tử. Tần Vũ trong ý nghĩ của hắn đọc được.

- Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải Tiên đế bọn họ tập trung cao thủ tề tụ ở Hồng Diệp Tinh nhưng mục tiêu không phải vì Vũ Điển báo thù?

Tần Vũ rốt cục hiểu được.

Đối phương không phải vì Vũ Điển báo thù, chỉ có một cách giải thích - Vũ Hoàng thực sự nghi ngờ thân phận của mình.

- Hoài nghi nối tiếp hoài nghi. Vũ Hoàng..thuộc hạ báo cáo cho ngươi như vậy, ngươi cũng nghĩ ra ta đang giữ Vạn Thú Phổ. Chỉ là người có thể tìm được ta hay không?

Tần Vũ trong lòng tràn ngập tự tin.

Lưu Tinh Lệ có thể thu liễm khí tức, chỉ cần Tần Vũ biến ảo một chút dung mạo. Đúng là Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải Tiên đế gặp lại Tần Vũ, cũng sợ là nhận không ra.

Rồi đột nhiên.

Một cỗ năng lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống. Tần Vũ phát hiện Tiềm Khải Tiên đế từ xa bay đến.

- Hít khói của ta đi.

Thần Kiếm Phá Thiên biến lớn, Tần Vũ đạp lên thần kiếm Phá Thiên bay đi. Cưỡi lên thần kiếm Phá Thiên, tốc độ Tần Vũ đạt đến một bước mới, dần dần cách xa Tiềm Khải Tiên đế.

Tiềm Khải Tiên đế chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Vũ ngày càng rời xa.

Một lát sau.

Ngọc Thanh Tử cùng với một số cửu cấp kim tiên, bát cấp kim tiên may mắn còn sống bay đến. Cửu cấp kim tiên chỉ còn lại có hai mươi, bát cấp kim tiên chỉ còn lại có năm mươi, cơ hồ tất cả mọi người đều bị thương.

- Tiềm Khải đạo huynh, người đâu rồi?

Ngọc Thanh Tử nhìn về phía Tiềm Khải Tiên đế hỏi.

Tiềm Khải Tiên đế cười khổ:

- Đã chạy thoát.

Trận chiến lần này, đối phương cơ hồ không có tổn thất, trong khi mình tổn thất đại bộ phận nhân mã, thậm chí chết một Tiên đế.

Tần Vũ thu được rất nhiều bát, cửu cấp kim tiên nguyên anh, thậm chí cả một tiên đế nguyên anh. Giờ Tần Vũ bỏ chạy đến nơi nào, ai mà biết được?.