Chương 333. Tập sương

Chương 333. Tập sương

Lần này Liễu gia gia chủ Liễu Vân Lộ lo lắng vô cùng, đặc biệt cảm thụ được cuộc chiến trên không trung phát ra kiếm khí năng lượng hãi nhân lại càng thêm sợ hãi, vô luận bên Ngọc Kiếm Tông hay là Tần Vũ, cả hai bên đều có thế lực đáng sợ.

- Gần ba trăm kim tiên, yếu nhất cũng là bát cấp kim tiên a, thế lực như vậy thật là hãi hùng!

Liễu gia gia chủ run rẩy.

Bát cấp kim tiên Ngô Ba bí mật tiếp xúc Liễu gia gia chủ cùng Liễu gia đại trưởng lão, có nói lộ ra trước là cao thủ thấp nhất cũng là bát cấp kim tiên, thậm chí gia chủ Liễu gia còn biết cả số người.

Bởi vì hiện tại Liễu gia khống chế tinh cầu truyền tống trận, bao nhiêu người tham gia, Liễu gia đương nhiên biết.

- Bối cảnh Tần Vũ quả là lớn mà, thật không ngờ lại ngang ngửa với bên Ngọc Kiếm Tông chứ?

Liễu gia gia chủ nhớ lại đại trường lão bị giết, hai chân muốn nhũn ra.

- Nếu như Ngọc Kiếm Tông thắng, có khả năng vì Tần Vũ từng là khách khanh của Liễu gia mà Liễu gia bị qui tội, còn nếu như Tần Vũ thắng, có khả năng sẽ giết đại trưởng lão, hoặc tiêu diệt Liễu gia ta.

Cho dù bên nào thắng đi nữa, đối với Liễu gia cũng không phải là chuyện tốt.

Liễu gia gia chủ cảm thấy tình cảnh trước mắt thật là đen tối.

Tiếng nổ ì ầm rồi cũng tan biến, Liễu gia gia chủ cảm thấy màn đêm đỏ máu bắt đầu khôi phục bình tĩnh, một tiếng động nhỏ cũng có thể nghe được. Điều này lại càng làm cho Liễu gia gia chủ trong lòng thêm phiền não.

Ngồi trong thư phòng, Liễu gia gia chủ mơ màng suy nghĩ.

Hốt nhiên......

Âm thanh liên tục vang lên bên ngoài thư phòng, Liễu gia gia chủ gương mặt biến đổi.

- Liễu Vân Lộ, ra đây.

Âm thanh giận dữ vang lên từ phía ngoài thư phòng.

- Cuối cùng cũng tới.

Liễu Vân Lộ trong lòng than thở, sau đó ráng sức nặn ra một nụ cười mở cửa phòng bước ra, phía bên ngoài đúng là gương mặt giận dữ của phe Ngọc Thanh Tử.

Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải tiên đế dẫn đầu, bảy tám chục kim tiên tại đằng sau, tiếp sau đó là bát cấp kim tiên, cửu cấp kim tiên lúc đầu có khoảng hơn hai trăm bảy chục mạng. Hiện tại số người chết đi lên tới gần hai trăm, có cả một tiên đế.

- Liễu Vân Lộ, đây là Ngọc Kiếm Tông tông chủ của ta, còn đây là Tiềm Khải tiên đế tiền bối.

Một cửu cấp kim tiên lên tiếng.

Liễu Vân Lộ lập tức cung thân nói:

- Liễu Vân Lộ bái kiến lưỡng vị tiền bối.

Liễu Vân Lộ lúc này lại không có vẻ khẩn trương chút nào, đó là khi một người nào trở nên quá sợ hãi, giống như Liễu Vân Lộ vậy thì lại hết sợ. Bởi vì hắn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất rồi.

- Ngươi là Liễu gia gia chủï¼x

Ngọc Thanh Tử mục quang lạnh lẽo.

- Dạ đúng.

Liễu Vân Lộ cúi gập đầu.

Ngọc Thanh Tử chậm rãi nói:

- Chuyện truy lùng sư môn trường bối của Tần Vũ để giết, chính là mệnh lệnh của Vũ Hoàng bệ hạ. nhưng lần này chúng ta lại để hắn đào thoát được, theo lời ngươi nói về Tần Vũ, chúng ta đã lục tung toàn bộ Phong nguyệt tinh mà vẫn không tìm ra hắn. Chuyện này là thế nào?

- Theo ta biết hiện tại ở Phong nguyệt tinh, truyền tống trận là do Liễu gia nhà ngươi khống chế, tỷ như hắn có chạy đâu, thì Liễu gia các người cũng nên biết chứ hảï¼x

Ngọc Thanh Tử trách vấn.

Liễu Vân Lộ nghĩ ra một điều, lên tiếng:

- Tần Vũ công lực đạt ngang mức kim tiên, có thể biết trước tin này liền sau đó thi triển đại na di chuyển tới tinh cầu khác, đều này cũng không phải là không có khả năng.

Ngọc Thanh Tử gương mặt ẩn tàng sát khí giống như vẻ mặt của Tiềm Khải tiên đế không có một chút nào cao hứng.

Đây là lần đầu tiên họ thất bại thê thảm như vậy.

Ngọc Thanh Tử vẫn còn giận dữ muốn giết người, nếu như không ráng sức kiềm chế sự phẫn nộ thì đã phát tác ra rồi, lần đầu tiên, tinh anh đệ tử của Ngọc kiếm tông tổn thất tới tám thành, đệ tử đời thứ hai cũng chỉ còn hai người.

Số lượng cao thủ cũa cả Ngân Huyền tinh hệ dĩ nhiên là thiếu thốn trầm trọng, trong mắt của Vũ Hoàng địa vị của Ngọc Thanh Tử có khả năng đã xuống thấp.

Tiềm Khải tiên đế cũng thất bại tương tự, cho dù tinh hệ hắn quản lý không ở Lam Loan tinh vực, nhưng nhiệm vụ trọng yếu do Vũ Hoàng giao phó không hoàn thành. Tiềm Khải tiên đế thật không thể nào cao hứng nổi.

- Nói cho ta biết những gì có liên hệ mật thiết tới Tần Vũ, đặc biệt là nơi nào hắn có khả năng tớiï¼x

Tiềm Khải tiên đế lên tiếng.

Tiềm Khải tiên đế, Ngọc Thanh Tử, hai người lúc này đã thay đổi thái độ. Bọn họ không cách nào tìm dấu vết sư môn trưởng bối của Tần Vũ, chỉ đành trước tiên tìm Tần Vũ đã.

- Tần Vũ có khả năng ở địa phương nàoï¼x

Liễu Vân Lộ trầm ngâm.

Tiềm Khải tiên đế, Ngọc Thanh Tử nhìn chằm chặp vào Liễu Vân Lộ.

Hai mắt Liễu Vân Lộ đột nhiên sáng lên:

- A, có một khả năng. Hai vị tiền bối, cái năm mà Tần Vũ tới Phong Nguyệt tinh lần đầu tiên, có tới chỗ chúng tôi hỏi về tinh tế địa đồ tới yêu giới, trong lúc trò chuyện vài lần với hắn, có biết hắn lúc nào cũng muốn tới yêu giới.

Tiềm Khải tiên đế cùng Ngọc Thanh Tử trong lòng hân hoan.

- Yêu giớiï¼x

Hai đại tiên đế nhìn nhau.

- Nói, có cách nào để truy tìm Tần Vũ?

Tiềm Khải tiên đế hỏi lần nữa, bọn họ muốn Liễu Vân Lộ biết điều gì thì nói ra cho hết.

Liễu Vân Lộ ngẫm nghĩ một hồi lâu rồi lắc đầu.

Ngọc Thanh Tử hai mắt lóe lên một tia giận dữ, tra hỏi:

- Toàn bộ Liễu gia của ngươi, ngoại trừ ngươi và đại trường lão ra, còn có ai thân cận với Tần Vũ không?

- Không có ai, nếu có thì cũng chết rồi.

Liễu Vân Lộ đột nhiên nhớ tới Liễu Hàn Thư.

Đúng là sau khi Liễu Vân Lộ phát hiện đại trưởng lão đã chết, tại linh hồn ngọc giản tàng sở của Liễu gia cũng phát hiện ra linh hồn ngọc giản của Liễu Hàn Thư cũng đã bể nát.

Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải tiên đế đi tới Phong Nguyệt tinh ở lại đó hết nữa ngày, cẩn thận tra xét mọi nơi. Cuối cùng cũng chỉ đành lắc đầu "hổ đầu xà vĩ" [đầu hổ đuôi rắn] rồi cũng quay về lại Hồng Diệp tinh.

..............

Ẩn ẩn ước ước, sương mù bao phủ, tấm rèm như trong suốt phất phơ.

Phía sau tấm rèm.

Một tử bào trung niên nhân ngồi xếp bằng bên trong, trước mặt là một chung trà, hắn đã biết trước mặt hắn không còn thanh y kiếm tiên - khách khanh của Liễu gia.

- Phòng ngự cực mạnhï¼x Nghi là thần khí chiến yï¼x

Vũ Hoàng nhếch mép cười.

- Coi bộ quả thật có khả năng là thần khí chiến y "Hắc Ngưng Tuyết" của Nghịch Ương, kẻ đó có thể giết chết Hạ Hoa thực lực cũng phải đạt tới khoảng cửu cấp kim tiên, nhất cấp tiên đế.

- Bát cấp, cửu cấp yêu vương nhiều lắm à?

Vũ Hoàng nhìn vào tin tức truyền đạt từ truyền tấn linh châu lắc đầu cười:

- Ban đầu Hoa Nhan truyền về tin tức có nói rằng Vạn thú phổ bị sư thúc Lan Phong của Tần Vũ đạt được. Xem ra có thể là Lan Phong đã ra tay đại sát tứ phương, nhưng sao lại chỉ phóng xuất yêu vương, thực lực của Lan Phong đáng ra là cửu cấp kim tiên.

Từ những tin tức nhận được, Vũ Hoàng cũng suy ra được vài điều.

Hiển nhiên đã có hiểu biết về sự tồn tại của thần khí "Vạn thú phổ" "Hắc Ngưng Tuyết" Vũ Hoàng có thể từ đó đoán ra những thần khí khác, nếu "Phá Thiên" thần kiếm là ký hiệu của Nghịch ương tiên đế, thì "Mê thần đồ quyển" là đệ nhất bảo vật của tiên ma yêu giới.

Ngay cả khi biết về những tin tức này, Vũ Hoàng nét mặt vẫn không đổi, chỉ nhướng đôi mày lên một chút.

- Đi tới yêu giớiï¼x

Nhìn vào tin tức do Ngọc Thanh Tử truyền lại, Vũ Hoàng hơi ngây người, nhưng rồi hiểu ra, "Hoa Nhan từng nói là Tần Vũ có hai huynh đệ, trong đó có một người là Hỏa Tinh Thủy Viên, xem ra cả hai huynh đệ của hắn đã phi thăng lên yêu giới, vì vậy hắn muốn đi kiếm họ.

Toàn bộ sự việc, Vũ Hoàng cũng đoán được tám, chín phần.

Sau đó Vũ Hoàng hạ giọng truyền ra một số mệnh lệnh.

Nhấc chung trà lên nhấm nháp, Vũ Hoàng nhìn về phía tây nam:

- Từ Lam Loan tinh vực tới yêu giới, trực tiếp từ yêu giới xuyên qua hướng tây để tới là khoảng cách ngắn nhất. Nhưng tiên giới......cũng là nơi mà thế lực của ta là mạnh nhất.

- Lan Phong, Tần Vũ, với trở ngại trùng trùng của ta, bọn ngươi làm sao mà vượt qua như trước chứï¼x

Vũ Hoàng cười hân hoan.

"Hà....." thở ra một hơi khẩu khí, Vũ Hoàng tự nói với mình.

- Mê thần đồ quyển à Mê thần đồ quyển, ngay cả chính ta, nghe được sự tồn tại của mi trái tim cũng nhảy dựng lên. Hiện giờ ta đã là bát cấp huyền tiên, không biết lúc nào sẽ đạt cửu cấp huyền tiên, chỉ là thần kiếp uy lực thật là quá lớn, nếu chỉ dựa vào bản thân mình để độ kiếp, khả năng thành công thật thấp quá.

- Mê thần đồ quyển, cái tin mi trở lại tiên ma yêu giới đã được truyền bá khắp nơi, các lão bằng hữu chắc chắn cũng rời khỏi sào huyệt của bọn họ.

Vũ Hoàng nhấc lên chung trà để uống nhưng đột nhiên đứng dậy.

- Nghịch Ương à, ngươi lấy được Mê thần đồ quyển, chỉ là vận khí không tốt nên mắc phải thần giới độc trùng, thần giới ngay cả một con độc trùng không thể coi thường, có một điều này, ta là kẻ đầu tiên biết được tin tức về Mê thần đồ quyển, điều này sẽ giúp ta đoạt nó vào tay.

Vũ Hoàng khuôn mặt tươi cười rạng rỡ, mục quang phảng phất như xuyên qua làn sương trắng mờ mờ, xuyên thấu không gian, nhìn thấy........ Tần Vũ.

.............

Sự kiểm tra các đại truyền tống trận từ Lam Loan tinh vực tới yêu giới thật là gắt gao, đặc biệt với sự xuất hiện của nhóm người yêu giới, cả Ngọc Thanh Tử và Tiềm Khải tiên đế hai người cẩn thận quan sát những kẻ tình nghi từng người một.

Dù sao Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải tiên đế bọn họ tìm kiếm Tần Vũ cùng với Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng.

Ảnh hưởng của Vũ Hoàng thật là rất lớn.

Hắn khống chế trong tay hơn hai mươi tinh hệ, chắc chắn.....nhưng không có khả năng khống chế toàn bộ tinh vực, cả tiên giới có ba thế lực lớn phân tán khống chế, không có một cá nhân nào có thể khống chế toàn bộ tinh vực.

Một mình Vũ Hoàng khống chế hai mươi tinh hệ, đồng thời cũng có ảnh hưởng không nhỏ với những thế lực khác, vì vậy Vũ Hoàng khống chế một khu vực cực kỳ lớn.

Tìm

Nhưng cho dù Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải tiên đế hai người đã bôn ba gẫy cả chân, tra xét tất cả mọi đối tượng khả nghi cũng không hề phát hiện Tần Vũ hay là Khổng Lam mấy người. Kết quả như vậy làm cho Vũ Hoàng ở tại đại bổn doanh có phần kinh ngạc. Ở tại một tinh cầu phồn hoa, Ngọc Thanh Tử và Tiềm Khải tiên đế đang song song cất bước.

- Tiềm Khải đạo huynh, Vũ Hoàng vừa mới truyền lệnh cho hai chúng ta nghĩ ngơi một thời gian.

Ngọc Thanh tử thở phào một hơi.

Tiềm Khải tiên đế cũng đành cười:

- Vũ Hoàng bệ hạ hiển nhiên đối với tông phái của Tần Vũ đặc biệt quan tâm, mới để chúng ta toàn lực tróc nã hai người bọn hắn, mỗi tuyến đường quan trọng đều được quan sát. Đặc biệt là đường tới yêu giới, chỉ là.....chả có tác dụng gì a.

- Tần Vũ và sư môn trưởng bối của hắn cũng quái dị, dường như bốc hơi, tìm thế nào cũng không ra.

Ngọc Thanh Tử hết cách nói.

Tiềm Khải tiên đế cười nhẹ:

- Lúc đầu tại Phong Nguyệt tinh, đối phương đào tẩu chúng ta tìm không ra, hiện tại thì cũng vậy, ha ha...... thật là thú vị mà.

- Chúng ta kiểm soát chặt chẽ mà cũng không thấy, khó hiểu.... bọn họ di chuyển trong tinh hệ căn bản không sử dụng tinh tế truyền tống trận, mà có thể trực tiếp sử dụng....... đại na diï¼x

Ngọc Thanh Tử đột nhiên lên tiếng.

Tiềm Khải tiên đế giật mình.

Không ngừng xử dụng đại na di để di chuyển giữa các hành tinh?

Ngay cả tiên đế cũng không thể điên rồ vậy, dùng đại na di cự li di chuyển rất lớn, tuy so với thuấn di lớn hơn nhiều, nhưng nếu dùng để di chuyển giữa các hành tinh, không chỉ tiêu hao công lực mà còn lãng phí thời gian nữa.

Dùng tinh tế truyền tống trận, không chỉ có thể nghĩ ngơi mà tốc độ lại rất cao, đi được khoảng cách rất xa.

- Nếu như Tần Vũ và sư môn trưởng bối của hắn thực sự dùng đại na di để di chuyển, thật có khả năng tránh né được nhân mã của Vũ Hoàng.

Tiềm Khải tiên đế mỉm cười nói.

- Chỉ là nếu như vậy thì thiệt là điên cuồng.

Tiên giới ma giới giao tiếp với Lam Loan tinh vực có cả thảy mười đại tinh hệ, trong đó cái lớn nhất là Lam Nguyệt tinh hệ, Lam Nguyệt tinh hệ hình dáng giống như một vành trăng, trong đó có hai tinh cầu cực lớn, một trong hai tinh cầu tên gọi Ẩn Đế tinh.

Ẩn Đế tinh nằm ở phía bắc của Lam Nguyệt tinh hệ, trong đó cao thủ như rừng, cao thủ như kim tiên có thấy ở mọi nơi, sống ở Ẩn Đế tinh có người được công nhận là cao thủ số một tiên giới, Ẩn Đế.

Lam Nguyệt tinh hệ có hai tinh cầu cực lớn, một cái là Lam Hỏa tinh

Lam Hỏa tinh bao gồm toàn bộ hạch tâm tinh cầu của "Lam Loan tinh vực" vô cùng phồn hoa. Ngay cả trong vô số tinh cầu ở tiên ma yêu giới, Lam Hỏa tinh được xem là siêu cấp phồn hoa tinh cầu, trong đó có cả tiên giới cao thủ, ma giới cao thủ, yêu giới cao thủ, thậm chí cả nhân mã của khu vực thần bí cũng có, tốt xấu hỗn tạp.

Trên Lam hỏa tinh có một tòa tửu lâu đỉnh của đỉnh tên gọi "Hạo Nguyệt tửu lâu" là một hào hoa tửu lâu mười tám tầng. Đối với tiên nhân hay ma giới cao thủ, đừng nói tới là xây nên một tửu lâu mười tám tầng, ngay cả xây lâu các cung điện trăm tầng cũng chỉ là chuyện dễ dàng thôi.

Trong tầng thứ hai của Hạo Nguyệt tửu lâu, có nhiều người khách đang ăn uống.

- Thiểu gia, trở về nghỉ ngơi thôi, bữa ăn này cũng đã xong lâu rồi.

Lên tiếng là một nha hoàn trong chiếc áo gấm lụa xinh đẹp đang nhẹ nhàng kéo tay của vị thiểu gia, nha hoàn này là người trong yêu giới, hiện đã đạt tới lục cấp yêu vương cảnh giới, bản thể là thỏ bạch.

Vị thiếu gia của nàng là một Lam y nam tử.

- Uyển nhi, dừng có lo, để thiếu gia uống xong ly này rồi quay về, được chứ hảï¼x

Vị thanh niên nam tử nói với nha hoàn của mình thái độ thật là tốt.

Nha hoàn Uyển nhi phùng miệng hướng về thiểu gia của mình, nhưng chỉ có thể gật đầu.

Lam y thanh niên nam tử thoáng lộ một nụ cười, tiếp tục nhàn nhã ẩm tửu, mục quang nhìn qua cửa sổ, ngắm nhìn sự phồn hoa của thành thị to lớn này, trên đường đi tới là một đám cao thủ, quả là kim tiên cao thủ có thể thấy ở mọi nơi.

Đây chính là tinh vực hạch tâm của tinh cầu.

Hạo Nguyệt tửu lâu tuy không phải là tửu lâu bậc nhất, nhưng giá tiền cư ngụ một ngày cũng lên tới một trăm kiện hạ phẩm nguyên linh thạch, người trung bình không có khả năng ngụ ở đây.

- Khánh Nham lão bản.

Lam y thanh niên nam tử đột nhiên lên tiếng.

Một trung niên phú hào, nghe tiếng gọi liền quay đầu tìm kiếm:

- A, là Tập Sương công tử, thật không ngờ lại gặp Tập công tử ở đây a..