Chương 334. Chập phục

Chương 334. Chập phục

Khánh Nham, là ông chủ của Hạo Nguyệt tửu lâu, tại Lam Hỏa tinh cũng có thể coi là một kẻ khôn khéo, tài sản trong tay ngang ngửa với một đại gia tộc ở trên tiểu tinh cầu như Phong Nguyệt tinh. Trên Lam hỏa tinh hạng người như vậy rất là nhiều, Liễu Danh Hàn, Nghiêm Cao mấy người tới Lam Hỏa tinh thì cũng là người bình thường mà thôi.

Ở Lam Hỏa tinh, những đại nhân vật trên Phong nguyệt tinh tiểu tinh cầu có thể thấy khắp nơi, điều này chứng tỏ địa vị của Lam Hỏa tinh. Thậm chí ở đây còn có khả năng nhìn thấy tiên giới hoặc ma giới cao thủ cấp ma đế.

Hạo Nguyệt tửu lâu lão bản 'Khánh Nham' biết tới Tập Sương công tử hồi nửa tháng trước.

Lão vẫn nhớ tới Tập Sương công tử chính là vì...... Tập Sương công tử chi tiêu rất rộng rãi, cư ngụ ở Hạo Nguyệt tửu lâu giá tới một trăm một đêm, mà Tập Sương công tử lúc đó tùy tiện thảy ra mười khối thượng phẩm nguyên linh thạch, nói gọn:

- Tiền trọ, ăn uống đều tính vô đó, nếu không đủ thì nói cho ta biết.

Mười khối thượng phẩm nguyên linh thạch, giá trị tới mười vạn.

Rộng rãi như vị Tập Sương công tử này lại trú ngụ một khoảng thời gian dài quả là rất hiếm gặp. Thừong thì nếu ai ở trọ lâu dài, họ thường dọn ra ngoài mướn hoặc mua luôn một đình viện dể ở. Hiếm có ai mà ở trường kỳ.

Hạo Nguyệt tửu lâu có mười tám tầng, từ tầng thứ bảy cho đến tầng mười bảy là phòng cư ngụ, diện tích của mỗi gian phòng cực kỳ rộng lớn.

Cùng ngày, Khánh Nham và Tập Sương công tử cũng cùng nhau say sưa.

Bởi vì Khánh Nham quan sát nha hoàn của Tập Sương công tử nên cũng biết là Tập Sương công tử không phải là kẻ bình thường, nha hoàn công lực đạt lục cấp yêu vương cảnh giới, lại còn là người yêu giới. Trong khi Tập Sương công tử tán phát khí tức của nhị, tam cấp kim tiên.

Chủ nhân mà kém hơn nha hoàn?

Điều này chứng minh chủ nhân thuộc về đại gia tộc, ngoài ra để cho một người có thực lực mạnh hơn mình nhiều như vậy làm nha hoàn, đâu có dễ.

- Tập công tử, người ở đây đã hơn nữa tháng rồi nhỉï¼x

Khánh Nham bước tới bên cạnh cười nói.

- Ngồi đi.

Lam y thanh niên cười nói

- Khánh Nham lão bản đang vội vàng ra ngoài, không biết có chuyện gì vậyï¼x

Lam y thanh niên mĩm cưới hỏi, Khánh Nham ngây người. Lam y thanh niên tự nhiên nói.

- Như quả có chuyện không nói được thì đừng có nói ra, ta chỉ tùy tiện hỏi vậy thôi.

Nha hoàn Uyển nhi chúm môi:

- Thiếu gia hỏi ngươi. Sao ngươi lại ngây người ra.

- Uyển nhi.

Lam y thanh niên nhìn nha hoàn Uyển nhi một cái, Uyển nhi lập tức nín thinh không dám nói tiếp .

Khánh Nham cười ha ha:

- Tập công tử, đừng có trách Uyển nhi cô nương, thật ra cũng không có gì bí mật. Hạo Nguyệt tửu lâu của ta mỗi lần thu tiền đại đa số là hạ phẩm nguyên linh thạch, trung phẩm nguyên linh thạch rất ít. Thượng phẩm nguyên linh thạch lại càng hiếm hơn. Vì vậy...... lâu lâu một lần, khi tửu lâu có một lượng lớn hạ phẩm, trung phẩm nguyên linh thạch, ta phải đem chúng đi đổi thành thượng phẩm nguyên linh thạch.

Ồ

Lam y thanh niên nói tiếp.

- Nghe nói, giá cả của tửu lâu cũng cao, người thường làm sao sử dụng thượng phẩm nguyên linh thạch để trảï¼x Phải rồi, ông chủ có nhiều hạ phẩm, trung phẩm nguyên linh thạch, chắc chuẩn bị đem đi đổi phải khôngï¼x

Khánh Nham cười ha hả:

- Tập công tử người không biết rồi, ta muốn trao đổi lấy cái lớn, cũng có người muốn trao đổi lấy nguyên linh thạch vụn a. Ở Lam Hỏa tinh đã nhiều năm rồi, cũng có đường dây.

Lam y thanh niên mĩm cười gật đầu:

- Đối với chuyện Lam Hỏa tinh, ta thật còn xa lắm mới hiểu biết được như Khánh Nham lão bản a.

- Công tử không cần phải nói vậy. Công tử bình thường giải quyết vấn đề gì thì cũng có người làm trong nhà lo, những chuyện nhàm chán làm sao lại tự mình làm được, có chuyện không biết thì cũng bình thường thôi.

Khánh Nham lập tức cười trả lời.

Khánh Nham thật có một cảm giác là 'Tập Sương' công tử nhất định không phải tầm thường.

Không phải chỉ nhìn vào nha hoàn, mà còn bằng vào khí chất, vừa cô ngạo vừa thờ ơ, Hạo Nguyệt tửu lâu người ra vào đa số là kim tiên, thường xuyên có cả bát cấp, cửu cấp kim tiên, hay là bát cấp, cửu cấp ma vương.

Tập Sương công tử này chẳng hề để ý tới những nhân vật như vậy.

Lam y thanh niên cười nói:

- Nói về chuyện đổi chác, ta tự nhiên nghĩ tới một chuyện muốn hỏi Khánh Nham lão bản.

- Tập công tử cứ nói, nếu có thể giúp được ta nhất định sẽ giúp.

Khánh Nham lập tức trả lời.

Lam y thanh niên gật đầu nói:

- Gần đây ta muốn tu luyện cho tốt, chỉ là cực phẩm nguyên linh thạch thì ít, nhưng năng lượng nguyên linh chi khí trong thượng phẩm nguyên linh thạch không đủ độ tinh thuần. Ta tính nhờ Khánh Nham lão bản dùng thượng phẩm nguyên linh thạch để đổi lấy cực phẩm nguyên linh thạch.

Khánh Nham nghẹn họng.

Trong lòng âm thầm mắng chửi:

- Mẹ nó là gì đây chứ, xài thượng phẩm nguyên linh thạch tu luyện còn chê không đủ tinh thuầnï¼x Bản thân ta tu luyện hiếm khi sử dụng thượng phẩm nguyên linh thạch, mỗi lần xài là mỗi lần sót.

May mắn cho Lam y thanh niên là lúc nói chuyện, hai người cũng tùy ý bố trí cấm chế nhỏ để ngăn cách thanh âm, nếu không khách cùng tầng đã có thể nghe thấy mà chửi thầm trong bụng rồi.

Nhưng Khánh Nham cũng đồng ý, lại càng xác định chắc chắn.

Vị Tập Sương công tử là con nhà đại gia tộc, thực lực chỉ là nhị tam kim tiên, khi tu luyện phải sử dụng cực phẩm nguyên linh thạch, một khối cực phẩm nguyên linh thạch ngang với một trăm vạn a.

Quả là đại phú.

- Trao đổi cực phẩm nguyên linh thạch a......

Khánh Nham trầm ngâm một lúc, cừoi khổ nói với Tập Sương.

- Tập công tử, ta tuy có đường dây có thể hoán đổi

nhưng thông thường chỉ đổi lấy thượng phẩm nguyên linh thạch, còn cực phẩm nguyên linh thạch...... tuy có đổi vài lần, nhưng bình thường cũng chỉ là vài khối thôi.

Tập Sương công tử cười thản nhiên:

- Ta cũng biết ngươi rành về chuyện này, hôm nay ta không để ông làm không đâu.

Khánh Nham nghe được câu nói cuối trong lòng vui mừng.

Lão biết rằng khi một nhân vật lớn đã nói ra là không để lão làm không, thưởng chắc chắn không nhỏ.

Ttrầm ngâm một chút, Khánh Nham mắt ánh lên vẻ kiên định, nhìn về Tập Sương công tử nói:

- Tập công tử, để ta thử lần này, chỉ là không biết Tập công tử muốn trao đổi bao nhiêu cực phẩm nguyên linh thạchï¼x

Tập Sương công tử nhẹ nhàng uống một chung rượu:

- Ngươi xem, một trăm khối nói ít thì không ít, một ngàn khối cũng không ngại là nhiều, đương nhiên...... có nhiều hơn thì ta cũng lấy.

Ực

Cổ họng như bị nghẹn lại.

Tim của Khánh Nham đập dữ dội.

Một trăm khối, mà còn gọi là quá ít?

Một trăm khối cực phẩm nguyên linh thạch giá trị tương đương một trăm triệu, hiện tại toàn bộ gia tài của Khánh Nham chỉ là con số lẻ của nó thôi. Theo giọng điệu của vị Tập công tử này, một trăm khối lại chẳng đáng là bao.

Nhìn vẻ mặt của Khánh Nham, Tập Sương công tử thầm cười trong bụng.

Đối với bản thân mà nói, một trăm triệu đáng là gì?

Tại cuộc chiến Phong Nguyệt tinh, giết chết rất nhiều cửu cấp kim tiên. Bát cấp kim tiên cũng hơn trăm mạng. Linh thú của mình giết chết đối phương đồng thời lấy gần hết nguyên anh đối phương, bao gồm cả không gian giới chỉ.

Đây là mệnh lệnh của Tần Vũ lúc trước.

Sát nhân đoạt bảo. Là chuyện rất bình thường.

Bát cấp kim tiên, cửu cấp kim tiên, kẻ nghèo nhất cũng có cả ngàn vạn, kẻ giàu có thì lên tới cả tỉ. Người giàu có nhất bị Tần Vũ giết tự nhiên là Hạ Hoa tiên đế, đã là tiên đế a, tài sản lên tới gần năm tỉ.

Thêm vào mớ của cải này, dĩ nhiên tài sản vượt qua con số mười tỉ.

Nhưng vào lúc ban đầu ba vị đại sử giả Hoa Nhan, Ngao Phụng, Đỗ Trung Quân mặc dù không có nhiều nguyên linh thạch, nhưng bọn họ thực sự có rất nhiều kì trân dị bảo. Ba người cộng lại thiệt là làm cho người ta hết hồn.

Chẳng qua trên người Tần Vũ những thứ có giá trị là hơn trăm cực phẩm tiên khí, hơn ngàn thượng phẩm tiên khí.

- Tập sương, Tập sương...... Uyển nhi không ngờ lại nghĩ ra cái tên này hơi giống tên con gái.

Tần Vũ tự mình cười diễu.

Tập Sương, hiện tại chính là tên tự đặt ra của Tần Vũ.

Cuộc chiến Phong Nguyệt tinh.

Đến lúc cuối, Tần Vũ trốn mất, trực tiếp thi triển đại na di, di chuyển liên tục từ tinh cầu này qua tinh cầu khác. Hoàn toàn dùng đại na di, Tần Vũ đã đi hết ba ngày ba đêm.

Từ tinh cầu này qua tinh cầu khác.

May mắn là Tần Vũ có được địa đồ của Lam Loan tinh vực, nên biết được chỗ nào an toàn mà tới hay là tránh nơi nguy hiểm. Tần Vũ lúc thì đi vào hoang mạc tinh cầu không người ở, khi thì tới tinh cầu có người cư ngụ.

Ba ngày ba đêm như thế, tới cuối cùng rời khỏi Ngân Huyền tinh hệ, Tần Vũ mới quay về bản thể, biến đổi dung mạo, tương tự như vậy Khổng Lam, Đồ Cương, đạm Mộng, ba người thu nhập Vạn Thú phổ. Sau đó trực tiếp dùng tinh tế truyền tống trận dễ dàng trở lại Lam Hỏa tinh.

Ngay cả nếu trên đường đi có bị giám sát cũng không có ai có thể nhận ra Tần Vũ.

Với sự giúp đỡ của Lưu Tinh Lệ, ngay cả Ngọc Thanh Tử và Tiềm Khải tiên đế tự thân tới, cũng bó tay trong việc phát hiện ra linh hồn khí tức, của Tần Vũ, ám tinh chi lực hoàn toàn ngưng tụ tại đan điền trong góc tối xâu thẳm nhất, chỉ là một chấm nhỏ xíu.

Tới Lam Hỏa tinh.

Tần Vũ sinh hoạt ở đây rất yên tĩnh, hắn biết rằng hiện tại Vũ Hoàng khẳng định đang ở tại yêu giới tìm cách chặn hắn lại, vì vậy Tần Vũ ở lại Lam Loan tinh vực một đoạn thời gian trong khu vực vô cùng phồn hoa là Lam hỏa tinh.

Tần Vũ cũng biết Vũ Hoàng chắc chắn ra nghiêm lệnh cho thủ hạ chú ý tới sự tồn tại của cửu cấp yêu vương.

Nói cho cùng, cửu cấp yêu vương một khi xuất hiện, có khả năng đại biểu có Vạn Thú phổ.

Ở Lam Hỏa tinh rồng rắn hỗn tạp, tiên ma yêu giới các phương cao thủ đều có, Tần Vũ chỉ tuyển ra từ Vạn Thú phổ một lục cấp yêu vương là Tiểu Thỏ Tử, lục cấp yêu vương thì thấy khắp nơi ở đây.

Thậm chí Tần Vũ nghiêm khắc bắt 'Uyển nhi' xưng hô với hắn là 'thiếu gia' chứ không gọi là 'chủ nhân'.

Thành ra có một nha hoàn 'Uyển nhi' và một thiếu gia 'Tập Sương' bắt đầu sinh hoạt tại Lam Hỏa tinh, thủ hạ của Vũ Hoàng làm sao mà có thể kiếm ra bọn họ đâyï¼x

- Tập công tử, một trăm khối, để trao đổi một trăm khối cực phẩm nguyên linh thạch, ta thật là không có đủ năng lực a.

Khánh Nham thảm não nói.

Tần Vũ thật ra chẳng chút lo lắng.

Trong cuộc chiến Phong nguyệt tinh, đã thu nhập được nhiều không gian giới chỉ của kim tiên, ít nhiều gì bên trong cũng đều có một mớ cực phẩm nguyên linh thạch, tổng cộng lại làm cho người nghe giật mình, đặc biệt là Hạ Hoa tiên đế, vì lý do riêng của mình, tu luyện sử dụng đúng là cực phẩm nguyên linh thạch, thành ra Hạ Hoa tiên đế có hơn hai trăm khối cực phẩm nguyên linh thạch.

- Như vậy đi, ông cứ trao đổi được bao nhiêu thì làm bấy nhiêu,.... Ông mà đổi được một khối cực phẩm nguyên linh thạch, thì ta sẽ đưa ông năm khối thượng phẩm nguyên linh thạch.

Gương mặt của Tần Vũ xuất hiện một nét tiếu ý.

Cặp mắt của Khánh Nham sáng ra, hô hấp cũng thành nặng nhọc.

- Tập công tử đừng lo, ta nhất định nghĩ ra phương pháp giúp người trao đổi cực phẩm nguyên linh thạch.

Khánh Nham bản thân và khí thế đã không giống trước, hiển nhiên Khánh Nham đã quyết định thông qua các đường dây lớn giúp đỡ cho việc trao đổi.

Đổi được một khối cực phẩm nguyên linh thạch, thì có được năm khối thượng phẩm nguyên linh thạch.

Nói một cách khác, đổi được năm trăm khối cực phẩm nguyên linh thạch, thì nhận được hai ngàn năm trăm khối thượng phẩm nguyên linh thạch, cũng là tài phú hai ngàn năm trăm vạn!

- Chuyện trao đổi cực phẩm nguyên linh thạch chủ yếu là vì ta đang ở trọ tại tửu lâu của ông, ông có khả năng trao đổi được bao nhiêu thì ta sẽ thu bấy nhiêu.

Tần Vũ cười nói

- Ta còn có một chuyện muốn hỏi nữa.

- Tập công tử cứ hỏi.

Khánh Nham hiện tại hớn hở vui mừng.

Tần Vũ nheo nheo đôi mắt, một đám hàn tinh đáng sợ lấp lánh:

- Khánh Nham lão bản, ta nghe nói mười năm về trước, Vũ Hoàng và huyết ma của ma giới là Huyết ma đế kết thành giao dịch quan hệ tốt đẹp, đúng khôngï¼x

- Đúng vậy.

Khánh Nham gương mặt ghen tỵ

- Vũ Hoàng và Huyết ma đế, là nhân vật chí tôn, giao dịch của bọn họ, số lượng lên tới mức khủng khiếp. Mười năm trước hai bên thiết lập quan hệ tốt đẹp, chuyện đó giao dịch tại Lam Hỏa tinh. Ban đầu bên phía Vũ Hoàng chủ trì công tác chính là một bát cấp kim tiên, gọi là cái gì Vũ Điển, ta vẫn còn nhớ rõ ràng.

Ồ

Tần Vũ nhẹ gật đầu.

Sở dĩ Tần Vũ chọn Lam Hỏa tinh để trú ngụ thứ nhất là vì ở Lam Hỏa tinh vàng thau lẫn lộn, cao thủ các giới đầy rẫy, chốn này tự nhiên là rất an toàn. Nguyên nhân thứ hai là nhân tiện...nghĩ về cách phá hoại cục diện.

Làm xáo trộn cục diện của Vũ Hoàng.

Giao dịch giữa Vũ Hoàng và Huyết Ma đế, với cả hai đại siêu cấp thế lực đều được đề thăng.

Có thứ tiên giới mới có, có thứ ma giới mới có, hai bên giao dịch đều có lợi.

Chỉ là chuyện phá hoại không đơn giản như vậy, Tần Vũ cần biết cho rõ ràng tất cả sự kiện bên trong, rồi mới tính toán phương cách đối phó. Ngay cả...

Tới lúc xuất thủ, Tần Vũ có thể sử dụng thân phận kiếm tiên.

- Bọn họ giao dịch bao lâu một lầnï¼x

Tần Vũ cẩn thận tra hỏi.

- Giao dịch a, cũng không rõ lắm, giống như ba năm một lần, nhưng không cố định, lúc thì ba năm, lúc thì bốn năm một lần. Chuyện này chỉ là nghe nói thôi, nghe là...... Huyền đế, Thanh đế, hay là ma giới Hắc Ma đế, Tu La Ma đế đều muốn phá hoại cuộc giao dịch này.

Khánh Nham tự nói với mình.

- Ai, xem ra Vũ Hoàng cùng với Huyết Ma đế như vậy, hai bên hợp tác tự nhiên thực lực tăng lên. Tùy tiện chia ra, mỗi lần giao dịch, tiền bạc cũng trên dưới mười tỷ.

- Còn những tiên đế, ma đế khác cũng bí mật phá hoại a?

- Không có bí mật gì a.

Khánh Nham vội vã nói, người Lam Hỏa tinh ta không hề biết, chỉ ai mà có chút suy nghĩ cũng điều biết hết. Tuy thế Vũ Hoàng và Huyết Ma Đế đối với giao dịch này rất là coi trọng, cẩn thận, chưa từng xảy ra chuyện gì.

Tần Vũ đã minh bạch, đây cũng chỉ là người trên Lam Hỏa tinh tự đoán thế thôi.

Nhưng khả năng xem ra vẫn còn rất lớn.

- Tập công tử, người hỏi chuyện nàyï¼x Chẳng lẽ......

Khánh Nham nghĩ tới một khả năng.

Tập công tử tiêu xài phóng túng như vậy, e rằng chính là thiếu gia của một đại gia tộc, có thể đại gia tộc này muốn bí mật động thủ trong bóng tối.

Khánh Nham cũng hiểu, vô luận tiên giới ma giới, ngoài thế lực cực đại như Vũ Hoàng, Huyền Đế, Huyết Ma Đế...... ngoài mấy người đó còn có không ít những thế lực khác rất mạnh, những thế lực cao thủ như vậy cũng không nhỏ.

- Cẩn thận nói năng, kẻo mang họa.

Tần Vũ cười nhẹ nói.

Khánh Nham lập tức cười lên:

- A a, là nói đùa, chỉ đùa thôi mà.

Chỉ là trong lòng hắn hơi lo lắng:

- Không tốt rồi, gia tộc Tập công tử thật muốn xuất thủ đoạt vật mà.

Khánh Nham chỉ là một nhân vật bé nhỏ, làm sao mà dám bon chen vào chuyện của các đại thế lực khác chứ.

Tần Vũ nhấc ly lên uống.

- Khánh Nham lão bản, chuyện trao đổi cực phẩm nguyên linh thạch phải làm phiền tới ông rồi.

Tần Vũ chuyển người.

- Uyển nhi, chúng ta về thôi.

Vừa nói Tần Vũ luôn tiện giải trừ cấm chế thanh âm.

- Dạ, thiếu gia.

Uyển nhi vội vàng bước tới gần Tần Vũ.

- Tập công tử đi thong thả.

Khánh Nham khúm núm nói.

------.