Chương 336. Các phương vân tập (Các phương tụ tập)

Chương 336. Các phương vân tập (Các phương tụ tập)

- Y Lãnh, đến bao nhiêu cũng không đủ cho chúng ta giết.

Tri Bạch cười nói.

Huyết Y Lãnh lặng thinh, rồi cười lớn:

- Ha ha, nói có lí lắm, Tri Bạch huynh, lúc trước khi chúng ta liên thủ chiến đấu, phối hợp với nhau gần như là hoàn mĩ vô khuyết. Chỉ là không biết bao nhiêu năm đã qua, phối hợp lại sẽ thế nào đây.

- Phối hợp?

Tri Bạch cười nhạt một tiếng

- Có thể khiến huynh và ta hai người phải liên thủ, tiên ma yêu giới này có được mấy người?

Khẩu khí của Tri Bạch rất lớn.

Nhưng dù bọn Vũ Hoàng có nghe thấy cũng sẽ không nghi ngờ gì, bởi vì Tri Bạch và Huyết Y Lãnh đều thuộc loại huyền tiên công kích lăng lệ, sát khí cực kỳ mạnh. Bọn họ còn là đẳng cấp cao nhất trong thất cấp huyền tiên.

Lúc Tri Bạch ở ma giới, sau khi vừa bước vào nhất cấp huyền tiên, đã giết được tam cấp ma đế, lực công kích chí cường căn bản không cần phải nghi ngờ.

Hơn nữa hai người bọn họ cũng rất ăn ý. Đây là do năm đó Tri Bạch và Huyết Y Lãnh, mỗi lần đứng trước sinh tử rèn luyện mà thành. Sự ăn ý này đã ăn sâu vào tiềm thức của bọn họ.

- Đúng, huynh và ta hai người liên thủ, dù cho Hắc Ma Đế có đến cũng đối phó không được chúng ta. Đại lễ năm xưa của Hắc Ma Đế ta vẫn luôn ghi nhớ, đến hiện tại còn chưa có tin tưởng đấu được với hắn.

Trong mắt Huyết Y Lãnh lóe lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo.

Năm xưa kẻ truy sát hai người bọn họ chính là người của Hắc Ma Đế.

Tri Bạch cười nhạt nói:

- Huynh vẫn còn để tâm chuyện đó à? Ta sớm đã quên rồi, nếu không phải có sự giúp đỡ của Hắc Ma Đế năm đó, ta đối với cảm ngộ "Thanh Huyết kiếm quyết" cũng sẽ không có được sự thâm sâu như thế!

- Thôi được rồi, không nói chuyện này nữa.

Huyết Y Lãnh lắc đầu rồi cười nói

- Tri Bạch, giao dịch của Vũ Hoàng và bệ hạ của ta rõ ràng là một cái bẫy để gài cao thủ của đối phương. Chỉ là hàng hóa giao dịch có những thứ gì nhỉ? Ta cũng không rõ chuyện này.

- Hàng hóa lần này có lẽ không ít đâu. Vì để hấp dẫn cao thủ của đối phương đến, trong lần giao dịch này sẽ có nhiều bảo vật cực kỳ trân quý vốn được giấu kỹ.

Tri Bạch cười nhạt một tiếng.

- Huynh cũng biết đấy, đối với đẳng cấp của chúng ta mà nói, ngoại trừ bảo vật cấp thần khí, những thứ khác không có tác dụng gì.

Với nhị cấp hay tam cấp tiên đế, có thể còn chú trọng đến mấy thứ tiền tài.

Còn lục, thất cấp tiên đế lại chẳng hề để tâm đến những vật ngoài thân. Bọn họ chỉ muốn các phương pháp đề cao công kích, đề cao linh hồn cảnh giới của bản thân. Đối với bọn họ mà nói, thực lực là trọng yếu nhất.

- Do đó để hấp dẫn các cao thủ, trong số những hàng hóa lần này...có một kiện thần khí.

Tri Bạch thấp giọng nói.

- Ồ? Thần khí!

Huyết Y Lãnh kinh ngạc.

Tri Bạch mỉm cười gật đầu:

- Nếu không có gì bất ngờ, tin tức này sớm sẽ bị các đại nhân vật của các phương Huyền Đế, Thanh Đế nắm được. Bọn họ nhất định sẽ phái cao thủ đến.

- Tri Bạch, nếu bọn cao thủ Huyền Đế, Tu La Ma Đế tự mình đến thì làm thế nào?

Huyết Y Lãnh hốt nhiên nói.

- Tự mình đến?

Tri Bạch lắc đầu nói.

- Bọn chúng ở địa vị gì, nếu quả thực không nghĩ đến thân phận mà đi tranh đoạt một mớ hàng hóa. Ta sẽ mệnh lệnh trực tiếp hủy bỏ giao dịch, đồng thời lập tức đem thần khí đó trích huyết nhận chủ rồi bỏ chạy. Ta tin rằng bằng vào thực lực của ta, tuy rằng địch không lại bọn chúng, nhưng muốn chạy trốn cũng không phải là vấn đề gì lớn lắm.

Huyết Y Lãnh trầm ngâm giây lát rồi gật đầu nói:

- Đúng, nếu thực có tình huống đó thì cũng chỉ có thể làm vậy thôi.

- Y Lãnh, xác suất xuất hiện tình huống đó quá thấp. Việc chúng ta cần phải làm chính là nghỉ ngơi, đến ngày giao dịch, vô số người sẽ đến Lam Hỏa Vân Lâu. Chúng ta phải chuẩn bị đại khai sát giới.

Trong mắt Tri Bạch lóe lên một tia tàn khốc.

Tri Bạch, cái máy giết người khủng khiếp nhất dưới tay Vũ Hoàng.

Huyết Y Lãnh, Huyết Ma ma đạo bản thân vốn là lấy việc giết người để giương danh, trong đó Huyết Y Lãnh càng là nhân vật số một số hai.

Hai đại siêu cấp cao thủ hiếu sát liên thủ. Lần này Vũ Hoàng và Huyết Ma Đế quả thực đã hạ quyết tâm độc ác đem những thế lực khác 'giết' cho thật sướng. Chung quy những lần giao dịch trước đã làm cho hai đại thủ lĩnh cảm thấy khó chịu.

Muốn một lần giết cho đối phương phải sợ, để sau này không dám đến quấy nhiễu bọn họ nữa.

- Không được lưu tình, càng là cao thủ càng phải giết sạch. Chúng ta phải làm cho những giao dịch sau này được an toàn tuyệt đối.

Đây cũng chính là mệnh lệnh dứt khoát của Vũ Hoàng và Huyết Ma Đế.

Thời gian trôi rất chậm, đặc biệt trong sự trông đợi, một ngày qua càng chậm hơn.

Trong một khoảng thời gian ở Lam Hỏa tinh, cao thủ tụ tập càng lúc càng nhiều. Giao dịch của Vũ Hoàng và Huyết Ma Đế, mỗi một lần đều gây nên một trường tranh đoạt đồ sát. Đó có lẽ đã được coi như một sự đặc sắc. Tuyệt đại đa số người đến chỉ là để xem kịch, xem cảnh chém giết của các cao thủ đẳng cấp tiên đế.

Bình thường lúc nào mới có thể được xem tiên đế xuất thủ đây? Cơ hội như thế khó được a.

Ban đêm.

Hơi lạnh phát run, Tần Vũ mở cửa sổ, nhìn về màn đêm vô tận bên ngoài, một đêm không ngủ được.

Hôm sau đã là ngày giao dịch.

- Ngày mai ta lại một lần nữa phải xuất thủ. Khi đó Vũ Hoàng rất có thể đoán ra ta đang ở Lam Hỏa tinh, có lẽ lại phải chạy trốn thêm lần nữa.

Tần Vũ tự cười nhạo một tiếng, đối với việc phải bỏ chạy Tần Vũ không chút lo lắng.

Ngày mai thân phận có bị tiết lộ hay không, còn phải xem sự tình phát triển lúc đó.

Nếu Ngọc Thanh Tử và Tiềm Khải tiên đế không ở đó, còn mình lại không sử dụng Vạn Thú Phổ, khả năng thân phận bị tiết lộ chắc là rất thấp. Chung quy những người khác đối với mình cũng không rõ.

- Hàn Thư, hai tên Ngọc Thanh Tử, Tiềm Khải tiên đế, sẽ có một ngày vi sư giết chúng để báo cừu cho con. Bây giờ cần lấy lại chút lợi tức.

Trong lòng Tần Vũ chầm chậm nói.

Ánh mắt hướng về màn đêm vô tận.

Tần Vũ vẫn đứng nguyên như vậy...

Đêm đã qua, mặt trời đang dần dần chiếu sáng, một vì tinh tú xa xa treo lơ lửng trên thiên không. Trong bầu trời của Lam Hỏa tinh hôm nay, người phi hành rất nhiều, không ít người nhắm về phương hướng Lam Hỏa Vân Lâu phi tới.

- Thiếu gia.

Uyển nhi đứng ở ngoài cửa, nàng đã nhìn Tần Vũ như thế đúng một đêm rồi.

Tần Vũ hít sâu một làn hơi mát, chuyển người nhìn về Uyển nhi:

- Uyển nhi, chuyện hôm nay rất nguy hiểm, ngươi không cần phải xuất hiện, tạm thời hãy quay vào trong Vạn Thú Phổ trước đi.

- Vâng, thiếu gia.

Uyển nhi khom mình đáp. Nàng sớm đã biết kết quả này. Tâm ý máy động một cái, Uyển nhi đã trở vào trong tầng hai của Vạn Thú Phổ.

Trong thân thể Tần Vũ tách ra một thân thể, chính là kiếm tiên khôi lỗi.

Trong khi để linh hồn dung nhập vào kiếm tiên khôi lỗi, Tần Vũ đem thân thể của mình thu nhập vào trong Vạn Thú Phổ. Đối với Tần Vũ hiện giờ mà nói, thân thể của kiếm tiên khôi lỗi mới là nơi an toàn nhất.

Sau khi đã lại biến ảo dung mạo của kiếm tiên khôi lỗi, thân hình Tần Vũ động một cái liền biến mất bên cạnh cửa sổ, đến sâu trong mây mù.

- Nhiều người quá.

Tần Vũ hơi chú ý một cái, phát hiện trong phạm vi trăm thước xung quanh mình có bốn năm cao thủ đang bay đến Lam Hỏa Vân Lâu. Tiên thức thoáng phóng ra liền khám phá thấy lượng lớn cao thủ đang không hẹn mà cùng nhau bay qua.

- Huynh đệ, ngươi cũng đang đến Lam Hỏa Vân Lâu nhỉ.

Một vị đại hán cằm đầy râu thanh sắc hô lên phi đến cạnh Tần Vũ:

- Ta tên gọi Lỗ Ba, tu luyện giả của Ma giới Hắc Ma ma đạo.

Tần Vũ cười nhạt nói:

- Ngươi có thể gọi ta là 'Tần' ta đến từ Ngân Huyền tinh hệ.

- Ngân Huyền tinh hệ a, đó là địa bàn của tiên nhân. Xem ra Tần huynh là người của đám tiên nhân. Ha ha, ta rất thích kết giao bằng hữu, nếu Tần huynh không chê, chúng ta cùng nhau đến Lam Hỏa Vân Lâu.

Lỗ Ba như là đã quen thân, lộ vẻ rất nhiệt tình.

Tần Vũ mỉm cười gật đầu.

Rồi tức thì hai người đi cùng nhau. Bọn họ phi hành tốc độ tịnh không nhanh. Chung quy còn có một đoạn thời gian nữa mới bắt đầu giao dịch.

- Tần huynh, sau khi đến Lam Hỏa Vân Lâu, chúng ta phải tránh ra xa.

Lỗ Ba nhắc nhở.

- Đại hội giao dịch này, ta đến xem đã hơn hai lần rồi. Đã từng có một lần suýt mất cả tiểu mệnh.

- Ảnh hưởng cả những người vô can?

Tần Vũ nghi hoặc hỏi.

Lỗ Ba gật đầu trong lòng vẫn thấy sợ:

- Tần huynh, huynh chưa từng đến xem qua bao giờ ư?

- Đây là lần đầu tiên ta đến Lam Hỏa tinh.

Tần Vũ thành thật nói.

Lỗ Ba hiển nhiên kinh nghiệm hơn Tần Vũ nhiều:

- Tần huynh, thực lực của huynh cao hơn ta, nhưng có lẽ vẫn đấu không lại đẳng cấp tiên đế, ma đế? Đến khi giao dịch, chân chính dám xuất thủ cướp đoạt phá rối, nói chung đều là những kẻ cấp tiên đế, ma đế.

- Tần huynh, huynh chưa xem nên không biết a, cao thủ đẳng cấp này chém giết...dù là một đạo kiếm khí vô ý bay ra, đối với chúng ta mà nói cũng là chiêu trí mạng.

Lỗ Ba cảm thán nói.

- Nhưng có lúc dù tránh ở xa cũng vô dụng. Bọn họ vừa bay vừa giết, nói không chừng đột nhiên bay đến bên cạnh huynh, năng lượng phát tán ra tác động đến huynh, huynh cũng xong.

- Lỗ Ba huynh sao vẫn còn đến?

Tần Vũ hỏi ngược lại.

Tất cả những điều Lỗ Ba nói, Tần Vũ đích xác có thể tưởng tượng được. Nhiều cao thủ cấp đại tiên đế ma đế đánh giết lẫn nhau, loại cảnh tượng này lớn thế nào có thể tưởng tượng ra. Chung quy cao thủ cấp tiên đế, nếu thực nổ ra đánh nhau, một khối tinh cầu cũng có thể bị hủy bởi một kiếm!

Lỗ Ba bất lực nói:

- Chỉ dựa vào bản thân tốc độ tu luyện quá chậm a. Quan sát học hỏi những tiên đế ma đế chém giết cũng có thể có được cảm ngộ nào đó. Hơn nữa...bình thường cơ hội được xem tiên đế ma đế đánh nhau lại quá ít.

Tần Vũ gật đầu.

Cao thủ cấp tiên đế ma đế đối với cảm ngộ thiên địa đã ở cấp rất cao rồi, thậm chí còn có loại thuyết pháp về 'vực'.

Lần đó Tần Vũ đánh với Ngọc Thanh Tử, dù cho tốc độ của Tần Vũ rất nhanh, không cần phải liều mạng đánh lén, nhưng không biết vì sao, Ngọc Thanh Kiền đều chặn được thần kiếm công kích của Tần Vũ.

Tần Vũ nhiều lần công kích, vẫn vậy thần kiếm không thể đến gần được thân thể của đối phương.

Tần Vũ nhìn ra Ngọc Thanh Tử xuất kiếm với tốc độ tịnh không nhanh, vì sao luôn luôn mỗi một lần đều kịp cản chứ? Hơn nữa còn đánh bay kiếm của mình đi? Đấy chính là chỗ khó hiểu. Chỉ là Tần Vũ hiện giờ vẫn chưa thể cảm nhận được.

Trong khi nói chuyện, hai người cuối cùng đã thấy Lam Hỏa Vân Lâu đằng xa.

Tầng mây trên trời cao, ánh mặt trời phản chiếu lên Lam Hỏa Vân Lâu, khiến tất cả mọi người đều tự nhiên cảm thấy lóa mắt.

Những tiếng chào hỏi, tiếng cười, tiếng thóa mạ...các loại âm thanh từ phía Lam Hỏa Vân Lâu truyền tới, ồn ào vô cùng. Tần Vũ liền nhíu mày, phi hành thêm giây lát, Tần Vũ thấy được trên tầng mây xung quanh Lam Hỏa Vân Lâu người đứng dày đặc.

- Nơi này có ít nhất vài chục đến trăm vạn người đây.

Lỗ Ba khẳng định nói.

- Cũng có thể hơn trăm vạn.

Tần Vũ nhìn núi người, biển người trên tầng mây không kìm được bật tiếng. Người ở nơi này thực quá nhiều. Trên thực tế đây cũng chưa tính là gì, chung quy tiên ma yêu giới người quá nhiều, tùy tiện một tinh hệ là có thể xuất ra nhiều nhân mã như vậy.

- Cả những thiên tiên, không, tu chân giả Không Minh kì cũng đến?

Ánh mắt của Lỗ Ba quét qua liền không kìm được cảm thán.

Tần Vũ quét mắt cũng phát hiện không ít thiên tiên, thậm chí còn có những tu chân giả cực cá biệt cũng đã đến. Nhưng tu chân giả này phần lớn là đi theo trưởng bối của mình đến xem.

Một tu chân giả xem cuộc chiến đấu của tiên đế?

Có lẽ có gì xảy ra ngoài ý muốn, đến chạy cũng không kịp. Bất quá một tu chân giả có thể xem tiên đế chiến đấu, cũng xứng đáng tự hào rồi.

- Lỗ Ba, chúng ta vào trong Lam Hỏa Vân Lâu, hay là giống những người này đứng ở bên ngoài?

Tần Vũ hỏi.

Lỗ Ba cười nói:

- Tần huynh, vào Lam Hỏa Vân Lâu? Huynh không phải nói chuyện cười chứ, nhìn xem hiện giờ trong Lam Hỏa Vân Lâu đang có bao nhiêu người?

Tiên thức của Tần Vũ phát tán ra.

Chính lúc đang phát tán...Cả người Tần Vũ không tự chủ được run lên một cái.

- Cao thủ, nhiều cao thủ quá!

Tần Vũ lập tức thu lại tiên thức của mình. Vừa rồi tiên thức của hắn phát tán ra tịnh không có dẫn ra sự chú ý của những cao thủ đó. Chủ yếu là những siêu cấp cao thủ này cảm thấy rằng đạo linh thức này chỉ là của một kim tiên khoảng nhị cấp. Do đó căn bản không để ý, cũng nghĩ là Tần Vũ không thể không phát hiện được bọn họ.

Tần Vũ giả bộ tùy ý ngoảnh nhìn sang phía trái.

Bên ngoài bốn trăm thước phía trái, một bạch y nữ tử đang đứng cùng với một nam tử y phục thổ hoàng sắc (màu vàng đất). Hai người bọn họ đứng giữa đám người tịnh không hề nổi trội, nhưng Tần Vũ nhờ mối liên hệ với Lưu Tinh Lệ, có thể cảm nhận được, hai người này...thực lực tuyệt đối mạnh hơn Ngọc Thanh Tử.

Cao thủ cấp tiên đế.

Tần Vũ lại liếc một nam tử cao gầy lãnh đạm không xa phía trước.

- Cao thủ cấp ma đế.

Tần Vũ không thể xác định rõ ràng được thực lực của đối phương, nhưng hắn có thể xác định đối phương đối với hắn tuyệt đối có một sự uy hiếp rất lớn.

Không xa bên cạnh nam tử cao gầy lãnh đạm đó lại có một thiếu niên tà môn.

- Một ma đế cao thủ càng khủng bố hơn.

Tần Vũ cảm thấy tim run lên.

Lão thiên, tiên đế ma đế, bình thường khó gặp được một người. Nhưng hôm nay tiên thức của hắn chỉ phóng ra một bộ phận, thậm chí không có bao phủ hết khu vực hắn đã phát hiện được nhiều tiên đế ma đế đến vậy.

Không trách nhiều người như thế tụ tập ở đây, phần lớn số người có lẽ chính là vì chiêm ngưỡng một lần cảnh tiên đế, ma đế đánh giết.

- Lạc Vũ ca ca, huynh hãy bay ổn định lại.

Một đạo thanh âm trong trẻo vang lên phía sau không xa Tần Vũ, Tần Vũ không tự chủ được quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy một thanh niên dáng vẻ u sầu đang nghiêng ngả ngốc nghếch phi hành. Bên cạnh hắn chính là một cô nương trông vô cùng khả ái, cặp mắt to rất hấp dẫn người khác. Tần Vũ nhìn thấy vị cô nương khả ái đó liền dâng lên một mối hảo cảm.

- Lại là hai cao thủ cấp tiên đế.

Tần Vũ á khẩu, đến cả gã thanh niên u sầu và cô nương khả ái này cũng là tiên đế cao thủ.

- Lỗ Ba, lần trước có bao nhiêu tiên đế ma đế xuất thủ?

Tần Vũ đối diện với Lỗ Ba ở bên cạnh hỏi.

Lỗ Ba rất hưng phấn nói:

- Lần trước có bốn cao thủ cấp tiên đế, ma đế xuất thủ. Bốn người a, ta đã sống nhiều năm như vậy, cũng phải ở đây Lam Hỏa Vân Lâu mới thấy được tiên đế, ma đế, chỗ khác một lần cũng không gặp qua.

Trong lòng Tần Vũ lại sửng sốt.

Lần trước chỉ có bốn người, còn lần này linh thức của mình mới chỉ bao phủ một bộ phận khu vực đã phát hiện được nhiều tiên đế ma đế như thế.

- Giao dịch của Vũ Hoàng và Huyết Ma Đế lần này có vẻ không giống những lần trước. Không ngờ tiên đế ma đế nhiều đến vậy...

Tần Vũ nhìn biển người xung quanh, trong lòng tự nhiên nghĩ đến một cảnh tượng.

Một khí chém giết xảy ra, hơn vạn người vây quanh sẽ có bao nhiêu kẻ bị giết do bị ảnh hưởng đây?.