Chương 347. Phí Phí đích tấn tức.

Chương 347. Phí Phí đích tấn tức.

Tần Vũ cảm thấy đầu mình "oanh" một tiếng mê muội, ánh mắt càng mở trừng lớn nhìn Mông Hoành:

- Huynh nói, huynh nói.... Viên hầu nhất tộc xuất hiện một Hoả Tình Thuỷ Viên tên là "Hầu Phí"?

Tần Vũ vừa rồi chỉ là linh quang loé lên mới hỏi Mông Hoành này, ai tưởng được Mông Hoành quả nhiên biết được tin tức của Hầu Phí, Tần vũ hiện tại muốn biết nhất là "Hầu Phí" mà Mông Hoành nói có phải là nhị đệ của mình không.

- Ha ha, lẽ nào ta lại lừa gạt đệ sao? - Mông Hoành cười to, - Tần Vũ huynh đệ, chuyện này chờ ngồi xuống bàn hãy nói tiếp được không? Ta đã bố trí tiệc rượu trong đại sảnh rồi.

Tần Vũ biết mình quá lỗ mãng, mọi người còn đang đi trên hành lang trong trang viện mà mình đã truy hỏi như vậy đích xác là vội vàng.

Cường áp sự kích động trong lòng, Tần Vũ xin lỗi:

- Tốt, chờ tới bàn hãy nói tiếp.

Ngao Vô Danh nhìn Tần Vũ, hắn có thể cảm nhận được lúc này tâm tình Tần Vũ biến đổi kịch liệt, tâm tình kịch biến thậm chí khiến mặt Tần Vũ từ từ đỏ lên.

Mông Hoành thịnh tình dẫn Ngao Vô Danh, Quân Lạc Vũ, Tần Vũ ba người tiến nhập đại sảnh, trong đại sảnh có một đám thị nữ đang khom người đứng, trên mặt đất đại sảnh có bốn chiếc ghế, trước mỗi chiếc ghế đều có một cái bàn cao bằng đầu gối, trên mỗi bàn đều có thức ăn ngon bắt mắt.

Bốn người nhập tọa.

Chờ khi rượu đã được ba vòng, Tần Vũ cũng bình tĩnh lại nhiều, lúc này mới mở miệng hỏi:

- Mông Hoành huynh, người vừa nói Viên hầu nhất tộc xuất hiện một Hoả Tình Thuỷ Viên tên gọi là "Hầu Phí" phải không?

Mông Hoành vừa nghe thấy liền hạ chén rượu xuống, lau miệng một cách rất thô lỗ, mở to mắt nói:

- Tần Vũ huynh đệ, nói đến chuyện này. Lúc xưa đã khiến cả Viên hầu nhất tộc nhiệt náo vô cùng, Hoả Tình Thuỷ Viên đó đúng là tên "Hầu Phí" ta tuyệt đối không có nhớ lầm.

- Huynh bảo chứng đúng là một Hoả Tình Thuỷ Viên tên Hầu Phí?

Tần Vũ hỏi lại.

- Ha ha.... - Ngao Vô Danh ngược lại cũng bắt đầu cười lớn, - Tần Vũ à. Đệ nghĩ Hoả Tình Thuỷ Viên là cái gì? Đó là siêu cấp thần thú, trong lịch sử tiên ma yêu giới Hoả Tình Thuỷ Viên cũng chỉ có một vài, nhưng Hoả Tình Thuỷ Viên hiện tại còn tồn tại, chỉ còn một mình Hầu Phí, đệ nghĩ làm sao dễ dàng trùng tên được?

Tần Vũ đáy lòng khẽ thở phào một hơi.

- Hoả Tình Thuỷ Viên tên Hầu Phí đó xuất hiện tại tiên ma yêu giới khi nào vậy?

Tần Vũ lại hỏi, hắn muốn sự tình hoàn toàn rõ ràng, như vậy hắn mới yên tâm.

- Rất ngắn, cũng chỉ vài trăm năm.

Mông Hoành tuỳ ý nói.

Đối với một cao thủ đẳng cấp Yêu đế mà nói. Vài trăm năm đích xác là khoảng thời gian phi thường ngắn.

- Siêu cấp thần thú của yêu giới là vậy, siêu cấp thần thú của tẩu thú nhất tộc lại càng ít, lúc xưa khi tẩu thú nhất tộc phát hiện được Hầu Phí này đã ăn mừng một phen rất lớn đó.

Mông Hoành cười nói.

Tần Vũ trong lòng đã hoàn toàn xác định.

"Hầu Phí" từ miệng Mông Hoành có lẽ đúng là huynh đệ của mình.

- Tần Vũ, ngươi sao lại quan tâm đến Hầu Phí đó vậy?

Quân Lạc Vũ tò mò hỏi.

Tần Vũ liền cười nói:

- Lạc Vũ, huynh có chỗ chưa biết, Hầu Phí này thực tế là hảo huynh đệ của ta.

Ô

Mọi người có mặt đều tò mò.

- Tần Vũ, ngươi sao lại có quan hệ với Hầu Phí đó vậy?

Ngao Vô Danh mở lời hỏi.

- Vô Danh đại ca, hiện tại còn nhiều chuyện chưa thể nói rõ, chờ một thời gian các người sẽ tự minh bạch.

Tần Vũ cứ như vậy khoả lấp, đồng thời nhìn Mông Hoành hỏi.

- Mông Hoành, huynh nói Hoả Tình Thuỷ Viên là siêu cấp thần thú.

Phải

Mông Hoành gật đầu khẳng định, liền đó nghi hoặc nhìn Tần Vũ.

- Lẽ nào ngươi không biết điểm này?

Quân Lạc Vũ cũng cười nói:

- Không chỉ Tần Vũ không biết, ngay tôi cũng không rõ ràng, tôi đến hiện tại cũng chỉ biết có Ngũ Trảo Kim Long, còn có Phượng Hoàng của phi cầm nhất tộc là siêu cấp thần thú. Còn lại đều không biết.

- Vô Danh huynh, hay là huynh nói cho chúng tôi nghe đi, huynh là người có tư cách để nói nhất à.

Mông Hoành cười nói.

Ngao Vô Danh bản thân chính là Ngũ Trảo Kim Long, hắn nói đương nhiên là rõ ràng nhất, Ngao Vô Danh cười ha ha nói:

- Ha ha, siêu cấp thần thú à.... số lượng phi thường ít, cho dù là Ngũ Trảo Kim Long có số lượng nhiều nhất trong siêu cấp thần thú, cũng chỉ có vài con, bấm ngón tay cũng có thể tính được.

Hiển nhiên số lượng Ngũ Trảo Kim Long chỉ ở hàng đơn vị.

- Trong siêu cấp thần thú Ngũ Trảo Kim Long nhiều nhất?

Tần Vũ không khỏi bật thốt.

- Phải. - Ngao Vô Danh cười hắc hắc, - phi cầm nhất tộc phân thành rất nhiều chủng loại, tẩu thú nhất tộc đồng dạng có rất nhiều chủng loại, duy chỉ có lân giáp nhất tộc ta, hầu như là do Long tộc cáng đáng, Long tộc căn bản có thể tính là lân giáp nhất tộc. Nếu như Long tộc người nhiều, siêu cấp thần thú nhiều một chút, làm sao có thể tranh được với phi cầm, tẩu thú lưỡng tộc đây?

Tần Vũ, Quân Lạc Vũ, Mông Hoành đều cười.

Mọi người đều biết, phi cầm nhất tộc phân thành ưng tộc, bằng tộc, phượng hoàng, hồng loan.... và còn rất nhiều. Tẩu thú nhất tộc cũng phân thành: Kỳ lân, Sư, Hổ, Viên hầu, Ngưu, Hùng nhiều loại.

Duy chỉ có trong lân giáp nhất tộc, các tiểu tộc khác căn bản là không đáng kể, trong lân giáp nhất tộc hầu như chỉ do một mình Long tộc làm chủ.

Do vậy có thể nói Long tộc hoàn toàn có thể đại biểu cho lân giáp nhất tộc.

- Siêu cấp thần thú của Long tộc ta chỉ có Ngũ Trảo Kim Long, nhưng mà siêu cấp thần thú trong tẩu thú nhất tộc lại phân thành: Kim Tình Thạch Viên (khỉ đá mắt vàng giống Tôn Ngộ Không) Hoả Tình Thuỷ Viên, Tử Đồng Ngưu Ma Vương, Hoả Kỳ Lân bốn loại. Siêu cấp thần thú của tẩu thú nhất tộc có bốn loại, Long tộc chúng ta chỉ có một loại, đương nhiên số lượng phải nhiều hơn một chút.

Ngao Vô Danh cười nói.

Tần Vũ mỉm cười gật đầu.

Trong lòng thực sự minh bạch, nguyên lai siêu cấp thần thú của tẩu thú nhất tộc có: Kim Tình Thạch Viên, Hoả Tình Thuỷ Viên, Tử Đồng Ngưu Ma Vương, Hoả Kỳ Lân bốn loại.

- Vô Danh huynh, tẩu thú nhất tộc mặc dù có bốn loại, nhưng hiện tại Hoả Kỳ Lân toàn bộ tiên ma yêu giới đều không còn lấy một. Tử Đồng Ngưu Ma Vương tối đa có ba, Kim Tình Thạch Viên cũng chỉ có một. Hoả Tình Thuỷ Viên cũng mãi gần đây mới phát hiện được một.

Mông Hoành cười nói theo.

Tần Vũ nghe được con số này trong lòng không khỏi kinh ngạc.

- Tần Vũ, ngươi hiện tại đã hiểu được địa vị của Hầu Phí đó chưa

Ngao Vô Danh cười nói.

Tần Vũ trong lòng không khỏi hưng phấn.

Còn có thể không hiểu sao? Siêu cấp thần thú của Viên hầu nhất tộc không ngờ lại chỉ có hai, Kim Tình Thạch Viên là một, Hoả Tình Thuỷ Viên là một. Địa vị của Hầu Phí còn phải nghĩ nữa sao?

- Tẩu thú nhất tộc chủ yếu là do Viên hầu nhất tộc và Ngưu tộc đứng đầu. Tử Đồng Ngưu Ma Vương có tới ba, hơn nữa Tử Đồng Ngưu Ma Vương trời sinh đã có lực lãnh đạo, tẩu thú nhất tộc nhờ sự thống trị của bọn họ mà thực lực rất mạnh.

Ngao Vô Danh tán thán.

- Hiện tại Hầu Phí làm gì vậy, Mông Hoành huynh. Người có biết chút ít chuyện của hắn không?

Tần Vũ cười hỏi tiếp.

Đối với nhị đệ của mình, Tần Vũ rất muốn biết nhiều hơn nữa.

Mông Hoành cười ha hả nói:

- Tẩu thú nhất tộc ta xuất hiện thêm một siêu cấp thần thú ai mà không để ý? Hai trăm năm trước, cũng không biết Ngưu Ma Hoàng bệ hạ suy nghĩ thế nào, không ngờ lại để Tử Đồng Ngưu Ma Vương trẻ tuổi nhất, một Tử Đồng Ngưu Ma Vương mới đạt cảnh giới nhất cấp Yêu vương là "Man Càn" phái xuống phàm nhân giới, mặc dù Nghịch Ương Cảnh đó quan trọng, nhưng cũng không đáng để một siêu cấp thần thú xuống đó.

Mông Hoành thân là một trong tam thập lục thiên cương của hoàng giả tẩu thú nhất tộc "Ngưu Ma Hoàng" đối với việc Ngưu Ma Hoàng phái Man Càn hạ phàm biết rất rõ.

- Mông Hoành. Đừng nói bừa, Ngưu Ma Hoàng bệ hạ trong lòng nghĩ gì, ngươi có thể hiểu được sao?

Ngao Vô Danh trách mắng.

- Phải, phải.

Mông Hoành lúc lắc cái đầu. Hắn biết mình có chút lỗ mãng.

- Mông Hoành, Tần Vũ huynh đệ của ta hỏi ngươi chuyện Hầu Phí, thế mà ngươi lại lôi qua Man Càn.

Ngao Vô Danh lắc đầu cười nói.

- A, Tần Vũ huynh đệ, xin lỗi.

Mông Hoành lập tức chiêu hô, nhưng lại nói

- Nói đến Hầu Phí này. Lúc xưa "Hoả Tình Thuỷ Viên" xuất hiện tại tẩu thú nhất tộc, tin tức đó như một cơn bão lốc truyền đi. một trong lưỡng hoàng của tẩu thú nhất tộc chúng ta là "Đại Viên Hoàng" bệ hạ tự thân đến tìm, hơn nữa còn dẫn Hầu Phí theo mình.

- Đại Viên Hoàng bệ hạ tự thân mang Hầu Phí theo?

Tần Vũ trong lòng yên tâm. Hầu Phí trở thành bảo vật, tự nhiên không còn nguy hiểm gì nữa.

Ngao Vô Danh tắc lưỡi nói:

- Tẩu thú nhất tộc mặc dù có song hoàng, nhưng thực tế quản chuyện là "Ngưu Ma Hoàng" còn "Đại Viên Hoàng". Chiến đấu người có thể tham gia, nhưng để người quản lý tẩu thú nhất tộc khổng lồ, làm sao có thể?

- Đại Viên Hoàng bệ hạ mặc dù không quản sự tình, nhưng hiện tại đối với đệ nhị siêu cấp thần thú của Viên hầu nhất tộc tự nhiên là quan tâm phi thường.

Mông Hoành trịnh trọng nói.

Viên hầu nhất tộc, thêm vào Hầu Phí tức là có được hai siêu cấp thần thú.

Đại Viên Hoàng sao có thể không quan tâm Hầu Phí chứ ?

- Nào, uống rượu.

Tần Vũ nâng chén bắt đầu vui vẻ cùng mọi người, biết được tin tức nhị đệ Hầu Phí của mình, Tần Vũ trong lòng tự nhiên vui vẻ phi thường.

Đến khi mọi người ăn uống no say nửa ngày sau, thì mọi người đã không còn cách biệt nữa.

- Tần Vũ huynh đệ, Hầu Phí kia, nói đến thực sự phi thường kì quái.

Mông Hoành uống một ngụm rượu nhíu mày nói.

- Ô, có gì kì quái?

Tần Vũ lập tức nhỏng lỗ tai lên. Mông Hoành đặt chén rượu xuống nói:

- Hầu Phí này à, ở bên cạnh Đại Viên Hoàng phi thường nỗ lực tu luyện, nhưng ngoại trừ việc tu luyện, hắn không ngờ lại luôn muốn đến địa bàn của phi cầm nhất tộc, người nói không kỳ quái sao?

- Đến phi cầm nhất tộc?

Tần Vũ vừa nghe liền minh bạch, nhị đệ mình muốn đến địa bàn phi cầm nhất tộc chắc là muốn đi tìm "Tiểu Hắc". Dù gì Hầu Phí căn bản không biết mình sẽ phi thăng đến địa phương nào.

Nhưng Tiểu Hắc khẳng định là phi thăng đến địa bàn của yêu giới phi cầm nhất tộc.

- Nó đã đến địa bàn của phi cầm nhất tộc sao?

Tần Vũ dò hỏi.

Mông Hoành hồi đáp lại:

- Từ tẩu thú nhất tộc muốn đến địa bàn của phi cầm nhất tộc, trung gian phải đi qua địa bàn của Long tộc, trên đường đi có các loại nguy hiểm, Đại Viên Hoàng đã trực tiếp nói với Hầu Phí, không đạt đến Yêu vương cảnh giới, thì không dẫn hắn đến địa bàn của phi cầm nhất tộc.

- Ngươi đoán xem Hầu Phí làm gì?

Mông Hoành nhìn Tần Vũ, Quân Lạc Vũ, Ngao Vô Danh ba người.

Mông Hoành nhìn ba người biểu tình như đang chờ đáp án, hài lòng nói:

- Hầu Phí đó thực đúng là biến thái, không hổ là siêu cấp thần thú, chỉ hơn một năm ngắn ngủi đã một hơi tu luyện đến cảnh giới nhất cấp yêu vương!

- Hơn một năm?

Tần Vũ trong lòng có chút kinh ngạc.

- Các người nói có nhanh không, thực là biến thái à, dù là siêu cấp thần thú, dù là được Đại Viên Hoàng chỉ đạo cũng không nên biến thái như vậy.

Mông Hoành không khỏi cảm thán.

Ngao Vô Danh bắt đầu cười:

- Ha ha.... Mông Hoành huynh à, ngươi trước mặt người khác nói câu đó còn được, nhưng ngươi trước mặt Lạc Vũ huynh đệ của ta mà nó câu đó thì đúng là trò cười, ngươi có biết Lạc Vũ huynh đệ của ta được người ta gọi là gì không?

Quân Lạc Vũ nghe Ngao Vô Danh nói như vậy, không khỏi bất đắc dĩ cười.

- Người gọi là gì?

Mông Hoành rất là kinh ngạc.

- Thiên tài tiên đế! - Ngao Vô Danh rất là tự hào nói, - thiên tài Tiên đế, Lạc Vũ huynh đệ hắn với thời gian vài trăm năm đã tu luyện đến nhị cấp huyền tiên, hắn tu luyện đến kim tiên thời gian hao phí càng chưa đến trăm năm! Hầu Phí đó là siêu cấp thần thú, lại còn có Đại Viên Hoàng chỉ đạo. Lạc Vũ huynh đệ của ta là một nhân loại, cũng không có sư tôn gì, chỉ một mình như vậy mà tu luyện lên.

Mông Hoành kinh dị nhìn Quân Lạc Vũ.

Quân Lạc Vũ chỉ có thể lắc đầu cười cười.

- Thiên tài Tiên đế, thật nhìn không ra, Lạc Vũ lợi hại như vậy sao?

Mông Hoành trừng mắt nhìn Quân Lạc Vũ.

- Vận khí, vận khí mà thôi. Quân Lạc Vũ cười nói.

Mông Hoành hít một hơi nhìn Ngao Vô Danh:

- Vô Danh huynh, hôm nay những người mời đến ăn đều không bình thường, Lạc Vũ huynh đệ là thiên tài Tiên đế, vậy còn vị Tần Vũ huynh đệ này? Tin rằng cũng không bình thường.

- Đừng nói tôi, tôi cũng chỉ là một người bình thường thôi.

Tần Vũ xua tay cười nói.

- Khiêm tốn làm gì?

Ngao Vô Danh cười nói.

Hắn đối với Tần Vũ đích xác là rất tò mò.

Có thể thoát khỏi sự truy sát của thất cấp Ma đế, có một tiên phủ còn lớn hơn "Vô Danh long phủ" của hắn, hơn nửa hiện tại còn là huynh đệ cùng với siêu cấp thần thú mới xuất hiện của tẩu thú nhất tộc "Hầu Phí".

Người như vậy có thể là nhân vật bình thường sao?

- Tần Vũ huynh đệ, hắn còn mạnh hơn ta.

Quân Lạc Vũ thản nhiên cười nói.

Quân Lạc Vũ đã chính mắt nhìn thấy thấy tốc độ kinh nhân của Tần Vũ khi bị "Bạch Phát huyết ma" truy sát, ngay "Bạch Phát huyết ma" truy sát mà không đuổi kịp tốc độ, hơn nữa còn không sử dụng thần khí "Chuyển Không" chỉ dựa vào chính bản sự.

Hơn nữa Quân Lạc Vũ cũng không ngờ rằng Tần Vũ có thể hoán đổi một thân thể, một người thực lực thực tế mới hai-ba cấp kim tiên, không ngờ lại có thể dễ dàng đào thoát khỏi tay "Bạch Phát huyết ma" Huyết Y Lãnh.

Quân Lạc Vũ tự thẹn không bằng!

- Tốt tốt, mọi người đừng dùng loại mục quang đó nhìn ta, nói thực.... trong bốn người chúng ta thì thực lực của ta xác thực là yếu nhất.

Tần Vũ cười nói.

Mỗi cá nhân đều có bí mật trong lòng, mọi người thấy Tần Vũ như vậy tự nhiên không tiếp tục truy vấn.

Chỉ là sự thần bí của Tần Vũ đã ghi sâu trong đáy lòng bọn họ.

- Mông Hoành huynh, Vô Danh đại ca, xin hỏi các người một chuyện.... hai trăm năm gần đây tại phi cầm nhất tộc có xuất hiện một hắc ưng tên là "Hắc Vũ" không?

Trong lòng Tần Vũ luôn nghĩ đến chuyện của Tiểu Hắc.

- Hắc Vũ?

Ngao Vô Danh và Mông Hoành đều rất nghi hoặc, Ngao Vô Danh lập tức lên tiếng:

- Tần Vũ, phi cầm nhất tộc nhân khẩu vô số, tên "Hắc Vũ" lại càng hơn vạn, đệ nói người nào?

Tần Vũ châm chước lại tin tức rồi nói:

- Hắc Vũ, là một hắc ưng, còn chủng loại rốt cuộc là gì ta cũng không rõ, nhưng có một điểm.... nó tối thiểu là thượng cấp thần thú, hoặc là siêu cấp thần thú. Nó mới phi thăng hai trăm năm gần đây, hai người có biết không?

Tần Vũ trong lòng thắc mắc nhìn Ngao Vô Danh, Mông Hoành hai người.

Ngao Vô Danh là Long tộc hoàng tử, Mông Hoành cũng là một trong tam thập lục thiên cương dưới trướng Ngưu Ma Hoàng, đối với các tin tức lớn của yêu giới chắc là phải biết.

- Tên Hắc Vũ à? Còn tối thiểu là thượng cấp thần thú?

Mông Hoành nhíu mày, một bên Ngao Vô Danh cũng cẩn thận tìm tòi tin tức trong đầu, Tần Vũ thì ở một bên giương mắt chờ đáp án của hai người..