Chương 350. Tiểu hữu, ngã môn đẳng trứ nhĩ.

Chương 350. Tiểu hữu, ngã môn đẳng trứ nhĩ.

Vô Danh long phủ biến thành một hạt nhỏ ẩn tàng trong Đông Tinh thành của Ẩn Đế Tinh, còn Thanh Vũ tiên phủ thì biến thành một hạt nhỏ trong Vô Danh long phủ, do đó bất kể Ẩn Đế Tinh phát sinh chuyện gì, trong Thanh Vũ tiên phủ Tần Vũ đều không biết.

Không gian vũ trụ là khó đoán biết được nhất.

Có những địa phương nguy hiểm ngay cả các cao thủ Tiên đế, Ma đế đều không dám tiến vào, ví như vũ trụ Toái kim lưu, băng cực Hàn lưu, tịch tẫn Thiên hoả lưu.... vân vân các loại năng lượng khủng bố.

Tuy nhiên giây phút trong thể nội Tần Vũ hình thành hắc động, nối liền đến một khu vực khác --- toàn bộ tiên ma yêu giới đã phát sinh biến hoá.

Vũ trụ Toái kim lưu, băng cực Hàn lưu, tịch tẫn Thiên hoả lưu, vô số điện xà, các loại năng lượng khủng bố đến cực điểm giống như "Vạn mã bôn đằng" tranh nhau hướng về phía Ẩn Đế tinh.

Loại năng lượng kịch biến trong vũ trũ này, ngay kim tiên cũng đều cảm nhận được, chứ đừng nói là cao thủ đẳng cấp Tiên đế.

Tiên giới, ma giới, yêu giới, cho đến các cao thủ ở một số khu vực đặc biệt đều chấn kinh.

Một số ẩn giả vốn không lộ mặt nhưng thực lực có thể so sánh với Vũ Hoàng cũng đều bị kinh động, bọn họ đều cảm nhận được biến hoá kinh người trong vũ trụ, với thực lực của bọn họ đều có thể phán đoán ra nguồn gốc phát sinh tất cả những chuyện này.

Ẩn Đế tinh !

Các cao thủ của Lam Loan tinh vực đều phán đoán ra đáp án này, dòng chảy năng lượng vũ trụ đang cực nhanh hướng về phía Ẩn Đế tinh, đồng thời tin tức này cũng nhanh chóng truyền đi khắp tiên ma yêu giới.

Gần như chỉ mất nửa ngày.

Toàn bộ tiên ma yêu giới các phương thế lực đều biết được, năng lượng biến hoá kinh người trong vũ trụ lần này là có quan hệ đến 'Ẩn Đế tinh'  Ẩn Đế tinh liền hấp dẫn lực chú ý của cả tiên ma yêu giới.

Trong một cung điện màu phấn hồng ở tiên giới.

- Thế nào rồi, Ẩn Đế tinh rốt cuộc là phát sinh chuyện gì mà dẫn đến sự lưu động của năng lượng toàn vũ trụ?

Một thanh âm uyển chuyển từ trên cung điện truyền đến.

- Bệ hạ, có thể là Ẩn Đế lão ta độ thần kiếp chăng?

Một bạch phát bạch y nam tử ở phía dưới nói.

Thanh âm ở phía trên lại vang lên:

- Hừm, cho dù là độ thần kiếp, cũng cần dẫn đến sự chấn động của năng không gian vũ trụ toàn bộ tiên ma yêu giới sao? Khẳng định là có đại sự phi thường phát sinh rồi.

- Đại sự phi thường?

Mấy người phía dưới đại điện đều nhìn nhau, không biết nói gì.

- Trong quá khứ tiên ma yêu giới đã từng phát sinh lưu động năng lượng vũ trụ, nhưng lần đó cực hạn cũng chỉ là phạm vị hai ba tinh vực. Nhưng lần này biến cố khắp cả tiên ma yêu giới...

Người phía trên như tự nói với mình:

- Lần trước năng lượng vũ trụ lưu động ảnh hưởng hai ba tinh vực là bởi vì xuất hiện Mê Thần Điện, lẽ nào lần này còn khủng khiếp hơn?

......

Trên một tinh cầu hoang vu không người, có một mái nhà tranh, cho dù cuồng phong trên tinh cầu có lớn hơn, cũng không ảnh hưởng đến mái nhà tranh chút nào.

Từ trong nhà tranh đi ra một lão thái thái hiền lành.

- Quái lạ! Quái lạ! Tiên ma yêu giới làm sao lại phát sinh năng lượng ba động ảnh hưởng cả một không gian vũ trụ như vậy?

Trên mặt lão thái thái tràn đầy sự nghi hoặc, lão bà nhíu mày.

- Ẩn Đế tinh không tổn hại chút nào.

Lão thái thái chỉ trong nháy mắt đã tính ra tình huống của Ẩn Đế tinh

- Nhưng mà Ẩn Đế tinh lại dẫn phát năng lượng chấn động toàn bộ tiên ma yêu giới, rốt cuộc là vì sao?

- Quái lạ! Quái lạ!

Lão thái thái tư lự một lúc lâu cuối cùng lắc đầu than

- Ai, Nghiên nhi nha đầu này cũng đang ở tại Ẩn Đế tinh.

......

Các phương thế lực, các ân giả cao thủ khắp nơi đều đưa ra phản ứng bất đồng.

Có một số ẩn giả cao thủ không hành động, vẫn an tâm tu luyện. Có một số ẩn giả cao thủ lại cho rằng việc năng lượng vũ trụ lưu động bao phủ toàn bộ tiên ma yêu giới như thế này trước nay chưa từng có, khẳng định là phát sinh đại sự, do vậy những ẩn giả cao thủ này đều xuất sơn.

Cho nên Vũ Hoàng, Huyền Đế.... vân vân thủ lĩnh các đại thế lực, đều sớm đưa ra phản ứng.

Trong nhất thời, Ẩn Đế tinh trở thành nơi tụ tập của toàn bộ tiên ma yêu giới.

Ngoại vi tinh cầu Ẩn Đế tinh, vô số năng lượng khủng khiếp bắt đầu gào thét, mở rộng, thậm chí là tương hỗ va chạm, nhưng kỳ quái chính là... những năng lượng này căn bản không xâm phạm tí nào đến Ẩn Đế tinh.

Cùng với thời gian trôi qua, năng lượng bên ngoài Ẩn Đế tinh càng lúc càng nhiều.

Khủng bố!

Người trên Ẩn Đế tinh cảm thấy run sợ. Năng lượng tụ tập bên ngoài Ẩn Đế tinh, tuỳ tiện giáng xuống một trên một trăm là có thể đủ để huỷ diệt cả Ẩn Đế tinh, cho dù là Ẩn Đế, Hắc Bạch lưỡng đại Tiên đế liên thủ cũng vô dụng.

......

- Lý huynh, mau rời khỏi Ẩn Đế tinh thôi, quá nguy hiểm rồi. Nói không chừng một lúc nào đấy Ẩn Để tinh cũng xong đó.

- Được, chờ một chút, ta sẽ đến ngay.

- Các ngươi còn muốn rời khỏi Ẩn Đế tinh, thật là khốn kiếp, chuyện phi thường như thế này tiên ma yêu giới từ xưa đến nay chưa hề phát sinh qua, cho dù có chết, chỉ cần có thể trải qua chuyện này, đã là chết không hối tiếc rồi.

Tu luyện giả, đối với tử vong đại đa số tuyệt không sợ hãi.

Dù gì đại đa số người tu luyện đều là ngàn năm, thậm chí là vạn năm.

Sinh hoạt thời gian lâu như vậy, đối với sinh tử không còn xem trọng. Giá trị để bọn họ tồn tại, chính là những thứ mà bọn họ theo đuổi.

......

Ẩn Đế tinh, trong Tiềm Lĩnh.

- Đại ca, hiện tại toàn bộ không gian vũ trụ phát sinh biến hoá kinh người như vậy, mà nguồn gốc lại là Ẩn Đế tinh chúng ta, tôi và lão tam thật là trăm điều không biết giải thích làm sao à!

Một hắc bào hắc phát trung niên nam tử nói.

Cạnh đó một bạch bào bạch phát nam tử cũng gật đầu nói:

- Đại ca, huynh kiến thức rộng lớn nhất, vậy có biết nguyên nhân không? Lẽ nào nguyên nhân là huynh sắp độ thần kiếp?

Trung niên nhân râu xanh đang ngửa đầu nhìn trời đó mỉm cười nói:

- Nhị đệ, tam đệ, cho dù độ thần kiếp cũng cần phải dẫn đến năng lượng chấn động toàn bộ không gian tiên ma yêu giới sao, hà huống là, cự li ta độ thần kiếp, vẫn còn một khoảng thời gian nữa.

- Vậy đây là vì duyên cớ gì?

Hắc bào hắc phát nam tử và bạch bào bạch phát nam tử đều rất nghi hoặc.

- Nhị đệ, tam đệ còn nhớ cảnh tượng lần trước Mê Thần Điện hàng lâm tiên ma yêu giới chứ?

Trung niên nam tử râu xanh cười nói.

Hắc bào hắc phát nam tử gật đầu nói:

- Lần trước Mê Thần Điện hàng lâm, khi đó chúng ta vẫn còn là những tiểu nhân vật công lực yếu kém, nhưng lần đó Mê Thần Điện hàng lâm tiên ma yếu giới, dẫn đến không gian vũ trụ chấn động, làm mọi người đều rùng mình, nhưng mà năng lượng vũ trụ chấn động lần đó, cũng chỉ bao trùm hai ba tinh vực mà thôi.

- Đại ca, huynh nghĩ là thứ gì đó tựa như Mê Thần Điện xuất hiện tại Ẩn Đế tinh à?

Trên mặt bạch phát bạch bào nam tử có chút vui mừng.

Không

Trung niên nam tử râu xanh lắc đầu

- Năng lượng chấn động toàn bộ tiên ma yêu giới, tuyệt đối không thể giản đơn như vậy. Tối thiểu ta hiện tại còn chưa nhìn ra.... các người xem, các năng lượng đang tụ tập bên ngoài Ẩn Đế tinh.

- Đại ca, đừng nói nữa, những thứ đến từ tuyệt địa nguy hiểm trong không gian vũ trụ đó, tụ tập nhiều như vậy. Tuỳ tiện giáng xuống một trên một trăm, toàn bộ Ẩn Đế Tinh chúng ta đều hoá thành tro hết, bao gồm cả ba người chúng ta.

Năng lượng khủng khiếp như vậy tụ tập lại.

Cho dù là ba người mạnh nhất Ẩn Đế tinh, cũng phải thừa nhận.... Bọn họ ngay cả với năng lượng cỡ một trên một trăm, một trên một ngàn cũng chống không nổi.

Điều này cũng không lấy làm ngạc nhiên vì sao vô số cao thủ trên Ẩn Đế tinh muốn thông qua 'tinh tế truyền tống trận' bỏ chạy.

Chỉ là 'tinh tế truyền tống trận' của Ẩn Đế tinh nhiều như vậy, nhưng số người muốn chạy trốn lại nhiều phi thường. Tinh tế truyền tống trận là truyền tống từ điểm đến điểm, có thể không cần quan tâm đến năng lượng chấn động bên ngoài tinh cầu, phi thường an toàn.

Nhưng đại na di thì không giống, đại na di là dung nhập thiên địa để tiến hành đại na di, bên ngoài tinh cầu bị bao vậy bởi năng lượng khủng bố, muốn đại na di cũng không được.

Do vậy.... số người có thể đào tẩu rất ít.

Đồng thời còn có nhiều người hơn từ bên ngoài tiến vào Ẩn Đế tinh, những người này đa số là cao thủ của các phương thế lực.

Cho đến siêu cấp cao thủ cỡ Vũ Hoàng, thời điểm này cũng không muốn tự thân mạo hiểm, tuỳ tiện phái ra một số thuộc hạ là được rồi. Nhưng các siêu cấp cao thủ như Vũ Hoàng, Huyết Ma đế đều chạy tới Lam Hoả tinh là tinh cầu có thể nối thông trực tiếp đến Ẩn Đế tinh.

Bên ngoài tinh cầu Ẩn Đế tinh năng lượng khủng bố cấp vũ trụ vẫn không ngừng tụ tập, số lượng càng lúc càng lớn, bởi vì năng lượng khủng bố tụ tập thực sự quá nhiều, khiến Ẩn Đế tinh cũng phát sinh một số biến hoá.

Ví như nguyên linh chi khí của Ẩn Đế tinh bắt đầu bạo loạn hẳn lên, không gian cũng không thể nào ổn định nữa.

Tóm lại.... tất cả giống như đang đến ngày tận thế.

- Phu nhân nàng kêu ta làm gì vậy?

Ngao Vô Danh nghi hoặc từ trong mật thất đi ra. Vừa rồi hắn còn bế quan, chỉ là Liên Trúc không ngừng dùng yêu thức truyền âm đến hắn.

Vừa mới bước ra, Ngao Vô Danh liền biến sắc:

- Ẩn Đế Tinh làm sao vậy?

Hắn thân là chủ nhân của Vô Danh long phủ, rất dễ dàng cảm nhận được không gian biến hoá bên ngoài Vô Danh long phủ, vào lúc này không gian Ẩn Đế tinh đang có chấn động nhè nhẹ, hơn nữa là chấn động liên tục không ngừng.

- Vô Danh đại ca, chàng đến hiện tại mới ra à!

Khương Nghiên mở to hai mắt nói.

- Vô Danh, trong Long tộc truyền đến tin tức, vào nửa ngày trước, năng lượng toàn bộ không gian vũ trụ đều phát sinh chấn động, hơn nữa không ngừng tụ tập hướng về Ẩn Đế tinh.

Liên Trúc sắc mặt có chút nghiêm túc.

Ngao Vô Danh biến sắc, lập tức lấy ra truyền tấn linh châu của mình.

- Toàn bộ không gian tiên ma yêu giới?

Ngao Vô Danh có chút khó tin.

Với kiến thức của hắn, đương nhiên biết nếu toàn bộ không gian vũ trụ đều phát sinh năng lượng lưu động, chuyện đó sẽ khinh khủng đến thế nào.

- Phải, hiện tại tiên ma yêu giới đã bị vô số năng lượng khủng bố tụ tập, có vũ trụ Toái kim lưu, có tịch tẫn Thiên hoả lưu, Huân minh lưu... tóm lại các loại năng lượng khủng bố đều tụ tập bên ngoài tinh cầu Ẩn Đế tinh.

Liên Trúc sắc mặt rất nghiêm túc.

- Làm sao có thể?

Ngao Vô Danh kinh hãi.

Vũ trụ Toái kim lưu? Đó là thứ gì, cho dù với thực lực Ngao Vô Danh, e rằng tiến vào bên trong cũng bị xé nát, bao gồm cả linh hồn.

Tịch tẫn Thiên hoả lưu?

Thiên hoả phân thành phổ thông là tử sắc thiên hoả, đẳng cấp tiếp theo chính là lam thỉ thiên hoả, đẳng cấp kế tiếp là tịch tẫn thiên hoả. Dưới sự thiêu đốt của tịch tẫn thiên hoả, không có thần khí phòng ngự là chuẩn bị chết đi.

Hơn nữa còn có số lượng lớn năng lượng khủng bố cùng đẳng cấp tụ tập, nhiều năng lượng như vậy chỉ cần giáng xuống...

Bất kể là ai, cho dù Ẩn Đế, cũng phải hoá thành tro bụi.

- Mau đi kêu Lạc Vũ và Tần Vũ.

Ngao Vô Danh lập tức hạ lệnh, vào lúc này trên đầu Ngao Vô Danh đầy mồ hôi, hắn không lo lắng cho mình, nhưng hắn lo cho thê tử của mình, huynh đệ bằng hữu của mình.

Trong Thanh Vũ tiên phủ, Tần Vũ đang nhắm mắt đứng trên nghiễm tràng không nhúc nhích.

Trong không gian đan điền.

Thông qua hắc động thông đạo, ý thức Tần Vũ cuối cùng đã thâm nhập đến đầu bên kia của hắc động thông đạo, tuy nhiên Tần Vũ tại đầu đó đã nhìn thấy một cảnh khiến hắn cảm thấy khó tin.

- Đó là không gian gì?

Tần Vũ nhìn không gian nối tiếp ở đầu bên kia của hắc động thông đạo.

Đó là một không gian khổng lồ rộng lớn vô cùng vô tận, nhưng không gian này lại bị một loại vật chất đặc thù lấp đầy, thứ vật chất này tựa như thực chất vậy, nhưng chúng thực sự chầm chậm lưu động.

Nhìn qua, phảng phất như... cưỡng hồ.

Cưỡng hồ vô cùng vô tận!

Còn năng lượng bản thân luyện hoá bao nhiêu nguyên anh kim tiên, tại khối khu vực tiếp liền 'hắc động thông đạo' đó, thực là vô cùng nhỏ. Trong "cưỡng hồ không gian" vô cùng vô tận, địa bàn đoàn năng lượng Tần Vũ luyện hoá chiếm cứ chỉ có dài rộng hai-ba thước.

Ý thức Tần Vũ xuyên qua hắc động thông đạo, đến không gian dài rộng hai-ba thước mà năng lượng của mình chiếm cứ.

- Cách li?

Tần Vũ cảm nhận được rõ ràng không gian hai-ba thước mà năng lượng mình chiếm cứ, cùng với cưỡng hồ không gian vô tận bên ngoài bị phân cách ra, có một loại tựa như "quy tắc" tồn tại, khiến Tần Vũ căn bản không thể từ địa bàn hai-ba thước của mình tiến vào 'cưỡng hồ không gian'.

Tâm ý khẽ động.

Ý thức Tần Vũ trực tiếp xuyên qua hắc động thông đạo, trở về lại nội bộ thân thể của mình.

... ...

Trong Thanh Vũ tiên phủ, Tần Vũ mở mắt ra.

- Quái lạ thật, cưỡng hồ không gian đó rốt cuộc là ở đâu?

Tần Vũ gãi cằm trầm tư

- Đạt đến Hắc Động chi cảnh, hắc động thông đạo vì sao lại nối liền đến đó?

Tần Vũ hiện tại đã hiểu đại bộ phận năng lượng mình luyện hoá nguyên anh là ở đâu, chính là trong khu vực hai-ba thước kia.

Địa bàn trong 'cưỡng hồ không gian' của mình chỉ lớn có vậy.

- Được rồi, không nghĩ nữa.

Làm sao cũng nghĩ không ra, Tần Vũ chỉ đành bỏ qua.

Tần Vũ hít lấy một hơi sâu, hắn cảm nhận được rõ ràng sự biến hoá của mình.

Đạt đến Hắc Động tiền kỳ, năng lượng thể nội không ngờ lại một ở một không gian khác, công kích bản thân chỉ có thể dựa vào năng lượng của kim sắc quang hoàn thôi. Cho nên người khác đừng mơ tưởng nhận thấy được chút nào, hơn nữa... ý thức của chính hắn cũng phát sinh một số biến hoá đặc thù, Tần Vũ đối với loại ý thức tồn tại này không thể nào giải thích được.

Hắn cho rằng "linh hồn" là quan trọng nhất, còn ý thức... tựa như tồn tại theo bản năng vậy.

- Cứ mặc kệ vậy đi, tìm Phí Phí, Tiểu Hắc, Lập Nhi mới là quan trọng nhất.

Tần Vũ vung tay tiện đó lấy ra một lục sắc tiểu tháp

- Ta hiện tại thực lực chắc là có thể khai mở "Khương Lan Giới" đệ nhất tầng.

Tuy nhiên vào lúc đó ---

Tần Vũ cảm thấy truyền tấn linh châu có tin tức truyền đến.

- Tần Vũ, đại sự sinh tử tồn vong, mau mau ra ngay!

Đây là truyền tấn của Ngao Vô Danh.

Tần Vũ ý thức được sự tình nghiêm trọng, không gượng ép mở "Khương Lan Giới" dù gì sau này có thời gian sẽ mở, Tần Vũ vội vàng trực tiếp rời khỏi Thanh Vũ tiên phủ, sau đó khai mở mật thất bước ra ngoài.

Trong Vô Danh long phủ.

Tần Vũ vừa ra liền phát hiện Ngao Vô Danh, Quân Lạc Vũ, Khương Nghiên, Liên Trúc mọi người đều có chút lo âu.

- Tần Vũ, sự tình chờ một lát sẽ nói, chúng ta trước hãy ra xem xem tình huống rốt cuộc thế nào rồi.

Ngao Vô Danh không kịp nhiều lời trực tiếp dẫn đám người Tần Vũ, Quân Lạc Vũ rời khỏi Vô Danh long phủ.

Tần Vũ, Ngao Vô Danh, Quân Lạc Vũ, Khương Nghiên, Liên Trúc năm người xuất hiện trong trang viện của Mông Hoành

- Các người nhìn lên trời kìa.

Liên Trúc lên tiếng.

Mọi người đều ngửng đầu nhìn trời.

Hiện tại những năng lượng khủng bố kia đã tụ tập quá nhiều, chỉ hơi ngửng đầu là có thể thấy rồi. Chỉ thấy bầu trời dày đặc các chủng loại màu sắc năng lượng khủng bố không ngừng lưu động.

Tuy nhiên mấy người Tần Vũ ngửng đầu nhìn chưa lâu, năng lượng khủng bố có mặt đã bắt đầu lưu động cực nhanh.

Thoáng chốc, các loại màu sắc năng lượng không ngờ đã hình thành một hàng đại tự, trải rộng cả bầu trời --- "Anh bạn nhỏ, chúng ta đang chờ cậu". Đồng thời hàng chữ đó phóng ra hào quang chói mắt, chiếu sáng cả Ẩn Đế tinh.

Khi bọn người Tần Vũ nhìn thấy hàng chữ đó, vô số cao thủ Ẩn Đế tinh cũng đồng thời nhìn thấy hàng chữ này.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm!.