Chương 358. Khương Lan Giới Nội

Chương 358. Khương Lan Giới Nội

Lâm Ẩn mỉm cười gật đầu:

- Tần Vũ tiểu huynh đệ, từ nay về sau nếu có thời gian có thể quay lại Tiềm Lĩnh dạo chơi.

- Nhất định.

Tần vũ cung kính đáp.

Lúc này Quân Lạc Vũ cũng lên tiếng:

- Tần vũ, ta cùng ngươi trở về.

Sau đó hướng về phía Ẩn Đế cùng mọi người

- Các vị tiền bối, vãn bối xin phép cùng huynh đệ Tần Vũ rời khỏi cùng lúc.

- Ta cũng đi.

Khương Nghiên không cần chào hỏi ai cả, trực tiếp tiến lên bên cạnh Quân Lạc Vũ

Chỉ có Ngao Vô Danh không thể tuỳ tiện đi khỏi, dù sao hắn cũng là nhân vật cùng tầng lớp với Ẩn Đế, hơn nữa hắn cũng có sự tình cần đàm luận cùng Ẩn Đế.

- Lâm huynh, Nghiên nha đầu không hiểu phép tắc, không cần quá để ý.

Ngao Vô Danh cười nói.

- Nha đầu kia tên là Khương Nghiên đúng không, ta đã nghe Ngân Hoa mỗ mỗ nói qua.

Ẩn Đế nhìn theo Khương nghiên đang đi đằng xa, sắc mặt tràn đầy tiếu ý

- Trước khi gặp Ngân Hoa mỗ mỗ, ta không tưởng tại tiên ma yêu giới lại có cao thủ cỡ Ngân Hoa mỗ mỗ.

Ngao Vô Danh cảm thán nói:

- Ngân Hoa mỗ mỗ công lực thâm bất khả trắc (cao thâm khó lường) không biết đã vượt qua thần kiếp chưa?

- Cái này thật khó nói a, ta cũng nhìn không thấu Ngân Hoa mỗ mỗ, vô luận thế nào, thực lực bà ta chí ít cũng là cửu cấp tiên đế.

Ẩn đế khẳng định.

- Tuyết huynh, huynh nói sao?

Ngao Vô Danh quay sang hỏi Tuyết Thiên Nhai.

Tuyết Thiên Nhai lần này xem như thiệt thòi nhiều, chỉ là Tuyết Thiên Nhai vẫn có phong cách hào hùng của nhất phương chi chủ:

- Ngân Hoa mỗ mỗ đích xác là một siêu cấp cao thủ, cao thủ như vậy nhiều năm qua chúng ta đều không biết, nói thật, ta thực sự có điểm sợ hãi, tiên ma yêu giới rốt cuộc có bao nhiêu cao thủ như Ngân Hoa mỗ mỗ.

- Chắc là không nhiều lắm.

Ngao Vô Danh cười nói.

Tuyết Thiên Nhai nhẹ lắc đầu cười:

- Sự tình này cũng không phải bàn nhiều, ta còn có việc quan trọng, không thể đi cùng Lâm huynh, cáo từ vậy.

- Không tiễn.

Lâm Ẩn gật đầu nói

Tuyết Thiên Nhai nhìn Huyết Y bên cạnh, phụ tử hai người tức thì hoá thành hai đạo quang mang tiêu thất phía chân trời.

... ...

Lam Hoả tinh

Trong sảnh chính của một toà trang viện hào hoa.

"Huyết Ma Đế" Tuyết Thiên Nhai sắc mặt âm trầm, nhi tử hắn "Huyết Y" sắc mặt cũng không tốt.

Lần này phụ tử hai người đều chịu thiệt thòi nhiều

- Huyết Y, trong người con có cấm chế của Lâm Ẩn, Lâm Ẩn cũng thật độc ác, trực tiếp đặt cấm chế bên trong nguyên anh của ngươi. Cho dù ta là cửu cấp Ma đế, cũng không thể tuỳ tiện đưa năng lượng thấu nhập nguyên anh của ngươi, muốn phá cấm chế này chỉ có thể dựa vào bản thân ngươi thôi.

Tuyết Thiên Nhai an ủi.

Mỗi nguyên anh Ma đế muốn đạt đến phải tu luyện nhiều năm mà thành, trọng yếu phi thường, năng lượng của ngoại nhân khó có khả năng tuỳ tiện thấu nhập.

Lâm Ẩn căn bản lại không cần để ý đến hậu quả thế nào, trực tiếp sử dụng chiêu này.

- Con không sao

Huyết y lạnh nhạt nói, chỉ là trong mắt loé lên một tia thống hận

- Con hiện tại là lục cấp Ma đế, phải tiêu hao một để nửa năng lượng để áp chế, đợi con đạt được thất cấp Ma đế, một hai thành năng lượng cũng đủ rồi, về sau cấm chế này đối với con ảnh hưởng tịnh không nhiều.

Tuyết Thiên nhai gật gật đầu

- Huyết Y, lần này quả thật con làm không đúng, có hiểu không?

Tuyết Thiên Nhai nhìn Huyết y.

Đối với đứa con này, Tuyết Thiên Nhai đã dạy dỗ rất nhiều năm.

Lúc mới đầu, 'Huyết Y' cùng Quách Nô đều giống nhau không có cơ mưu, trong lòng chỉ có quy luật của kẻ mạnh. Nhiều năm qua đi, Huyết Y chỉ hơi có chút tiến bộ mà thôi, khoảng cách đến mục tiêu Tuyết Thiên Nhai mong đợi còn rất xa.

- Con biết, - Huyết Y gật đầu lạnh nhạt, - Con ngay từ đầu không nên để "Nô" đến Ẩn Đế tinh, điều này căn bản là sai lầm, hắn quá cường ngạnh, không ẩn nhẫn được.

Tuyết Thiên Nhai sắc mặt lộ ra một tia tiếu ý

Nhi tử của hắn phê bình Quách Nô, trên thực tế năm đó Huyết Y cùng Quách nô không khác nhau nhiều lắm, cho dù đến hôm nay cũng chỉ hơi tiến bộ được đôi chút.

- Con cũng biết đã phạm sai lầm, cha lúc trước dạy con phải cân nhắc tình thế, lúc ấy con gặp Khương Nghiên trong khi không bình tĩnh, sau lưng Khương Nghiên còn có cái gì Ngân Hoa mỗ mỗ, cùng Tần Vũ. Tần vũ hắn sở hữu thần kiếm, hai kiện thần khí chiến y, còn có tiên phủ. sau lưng hắn còn có sư môn khẳng định không kém.

Huyết Y lão thật giao đại.

- Ha ha....

Tuyết Thiên Nhai cười to một tràng dài

- Huyết y, cái này con sai rồi, sau lưng Khương Nghiên là Ngân Hoa mỗ mỗ, còn tên Tần Vũ kia thật ra không cần quá để ý.

- Hắn có hai kiện thần khí chiến y a.

Huyết y nhấn mạnh

- Hai kiện?

Tuyết Thiên Nhai cười nhạt

- Ta nói cho con biết, bản thân Tần Vũ sở hữu tiên phủ là 'Thanh Vũ tiên phủ' hắn sở hữu thần kiếm là thần kiếm 'Phá Thiên' cho nên thần khí chiến y phải là thần khí chiến y 'Hắc Ngưng Tuyết'.

Là thần khí chiến y "Hắc Ngưng Tuyết'"

- Phụ thân, người nói đó là chiến y của Nghịch Ương tiên đế phải không?

Huyết Y có chút minh bạch.

Huyết ma Đỗ Trung Quân từ phàm nhân giới truyền đến tin tức, Tuyết Thiên Nhai ngày đó không nói cho nhi tử của mình, nhân vì Tuyết Thiên Nhai biết rằng bản thân con mình không có năng lực phân tích.

- Phải, bản thân Tần Vũ như ta đoán không sai, có cái tên 'Lan Phong' chân chính là hắn. Như quả hắn đích thị là Tần Vũ, bản thân hắn cũng không sống được lâu, hai trăm năm ngắn ngủi, ở phàm nhân giới thực lực hiện tại đạt đáo Đại Thành kì?

Tuyết Thiên Nhai cười nhạt.

- Phụ thân, người nói thật không?

Huyết Y có chút mơ hồ.

Tuyết Thiên Nhai đứng dậy nói:

- Điều này con không cần quản tới, chỉ cần biết... bản thân Tần Vũ, hắn sẽ sống không được lâu.

- Đương nhiên là sống không lâu, hắn giết Tử Nô, con nhất định sẽ giết chết hắn.

Huyết Y lạnh giọng nói

Tuyết Thiên Nhai lắc đầu nói:

- Con lập tức quay về ma giới, nếu con còn ở lại Lam Hoả tinh, một khi Lâm Ẩn phát hiện ra nói không chừng sẽ giết con. Còn việc giết Tần Vũ, để phụ thân tự lo.

- 'Mê Thần Đồ quyển, Vạn Thú phổ, lần này phải về tay ta.'

Tuyết Thiên Nhai thầm nói.

-------------

Trong khi Tuyết Thiên Nhai trở về Lam Hoả tinh, Nhân mã của hắn đã bắt đầu âm thầm theo dõi Tần Vũ, trên thực tế không chỉ có Tuyết Thiên Nhai mà Vũ Hoàng cũng đang theo dõi Tần Vũ.

Tuyết Thiên Nhai lúc ở trước mặt Tần Vũ không vạch trần thân phận của Tần Vũ, cũng chỉ vì để dễ dàng đoạt bảo, hắn không muốn ai ngoài hắn biết được tin tức này.

Ẩn Đế thực lực tuy mạnh, cũng mơ hồ biết thế lực các phương từng phái người xuống phàm nhân giới, nhưng Ẩn Đế tịnh không rõ ràng sứ giả các phương trải qua sự tình gì, tự nhiên không hiểu sự tồn tại của Tần Vũ.

... ...

Ẩn Đế tinh trong vài ngày ngắn ngủi, vũ trụ huỷ diệt năng lượng đã nhanh chóng tụ tập xung quanh tinh cầu, hình thành một chuỗi ký tự quỷ dị. Sau đó tại Đông Tinh thành phát sinh một trường đại chiến của đế cấp cao thủ

Vô luận là tiên giới, ma giới cùng yêu giới, đều có các lộ nhân mã trong Ẩn Đế tinh, thậm chí các đại thế lực đều tăng nhân thủ tại Ẩn Đế tinh.

Trong một trang viện u tối tại yêu giới

Những ngày này ở đây Tần Vũ hoàn toàn không lo nghĩ, nhưng có một việc làm cho Tần Vũ có chút khó chịu, là việc Quân Lạc Vũ muốn rời Ẩn Đế tinh, Khương Nghiên vẫn như cũ muốn đi theo Quân Lạc Vũ.

Sau mấy hôm sống vui vẻ, Quân Lạc Vũ, Khương Nghiên đều muốn chia tay mọi người.

Ẩn Đế tinh bên ngoài truyền tống trận

- Tần Vũ huynh đệ, Vô Danh đại ca.

Quân Lạc Vũ lộ xuất một tia tiếu dung.

- Lần này cùng Huyết Y chiến đấu khiến ta nhận ra nhiều điều, ta không muốn nghĩ đến hắn nữa, ta hiện tại chỉ muốn an tâm tu luyện, trở lại gia hương 'Lam Thuỷ tinh' địa phương trước kia ta tu luyện, là một tiểu đảo yên tĩnh, chờ lần tới huynh đệ chúng ta gặp lại, ta tối thiểu cũng là lục cấp tiên đế, thậm chí còn hơn.

Tần Vũ đối với quyết định của Quân Lạc Vũ hoàn toàn tán đồng.

Lưu lãng ở ngoài không bằng ở một chỗ âm thầm tu luyện.

Tần Vũ từng nghĩ tới việc cho Quân Lạc Vũ tiến nhập Khương Lan Giới tu luyện, chỉ là Tần Vũ minh bạch một điểm, hắn phải đến yêu giới trước, từ đây trực tiếp đến yêu giới tất phải qua địa bàn của Vũ Hoàng.

Đi theo con đường này quá nhiều nguy hiểm, hắn tịnh không muốn Quân lạc Vũ vì hắn lo lắng

Ngao Vô Danh nở nụ cười:

- Lạc Vũ, đệ nói gì, lần tới gặp mặt đệ tối thiểu cũng đạt lục cấp Tiên đế, thậm chí còn cao hơn. Chúng ta phát hiện ngươi nói quá a.

- Vô danh, thiên tài Tiên đế không nên nói đùa như vậy.

Liên trúc bên cạnh cười nói.

- Thiên tư của Lạc Vũ ca ca còn phải nói nhiều sao?

Khương Nghiên đắc ý nói

Tần Vũ vỗ vai Quân Lạc Vũ:

- Tốt, Lạc Vũ huynh, lần tới gặp nhau không biết là bao nhiêu thời gian, đệ chỉ hy vọng huynh nếu không đạt đủ thực lực, không nên tìm Huyết Y báo thù.

- Ta biết.

Quân Lạc Vũ gật đầu.

Cuối cùng, Quân Lạc Vũ cùng Khương Nghiên cũng rời đi, Tần Vũ, Ngao Vô Danh vẫn ở tại Ẩn Đế tinh.

--------------

Trong Long phủ của Vô Danh

- Cái gì? đệ nói muốn ở trong vũ trụ tiến hành bế quan tu luyện?

Ngao Vô Danh thần tình lộ vẻ không tin được

- Tần Vũ huynh đệ, trong Vô danh long phủ của ta rất an toàn, đệ trong vũ trụ tiến hành bế quan tu luyện nguy hiểm phi thường.

Tần Vũ nhẹ cười

- Vô danh đại ca, đệ tự lo được, điểm này huynh không phải lo, hơn nữa đệ cũng có động phủ của mình, huynh biết mà.

Phải

Ngao Vô Danh nhớ tới tiên phủ của Tần Vũ cả cười

- Đệ có tiên phủ đích xác không cần lo có gì nguy hiểm, chỉ là đệ vì cái gì mà muốn tiến vào trong không gian vũ trụ?

Ngao Vô Danh vẫn có điểm không rõ.

Tần Vũ trong lòng bất đắc dĩ

Thật khó để nói cho Ngao Vô Danh biết, rằng bản thân mình muốn hấp nạp nguyên linh chi khí của vũ trụ tiến nhập Khương Lan Giới sao? Với tốc độ hấp thu của Khương Lan Giới, như quả tại Ẩn Đế tinh, tuyệt đối sẽ bị người phát hiện

Trong Khương Lan Giới so sánh thời gian cùng với nguyên linh chi khí thực sự quá mức kinh người.

- Phương pháp tu luyện khác biệt, tại trong không gian vũ trụ tốc độ tu luyện của đệ tăng rất nhanh. - Tần vũ cười nói, - Vô danh đại ca, đệ lần này bế quan tu luyện thời gian không nhiều, tuyệt đối không quá năm mươi năm.

Dùng thời gian tăng gấp mười lần, nên Tần Vũ muốn linh hồn tu vi từ địa hồn tầng hai đạt đến tầng thứ ba, nên thời gian tương đối ngắn.

- Được rồi, là ta không khuyên được đệ.

Ngao Vô Danh cười bất đắc dĩ

- Vô danh đại ca, giúp đệ nói một tiếng với Liên Trúc tẩu rằng lần này đệ bế quan tu luyện.

Tần Vũ chào Ngao Vô Danh sau đó liền li khai Vô Danh long phủ.

... ...

Ra khỏi Vô Danh long phủ, Tần Vũ hít một hơi dài.

- Muốn bắt đầu tu luyện, ta không nên lãng phí thời gian, lần tu luyện này kết thúc, thực lực của ta cũng tiếp cận cấp bậc Tiên đế, hắc động đích ổn định tính có thể lần nữa nâng cao tầng thứ nhất, đến lúc đó cho dù đối mặt với thất cấp Tiên đế cũng ứng phó được.

Tần Vũ nhìn về hướng tây.

- Phí Phí, Tiểu Hắc, chúng ta sẽ nhanh chóng gặp nhau.

Tần Vũ tâm trung thuyết đạo.

Đại na di!

Cách Ẩn Đế tinh không xa có một tinh cầu hoang vu không người, tinh cầu này ban ngày độ nóng có thể làm vỡ đá trong khi ban đêm hàn khí lại bao trùm toàn bộ tinh cầu.

Nhiệt độ nóng lạnh đối với Tần Vũ mà nói căn bản không có ảnh hưởng.

- Phần lớn các tinh cầu có người sinh sống đều có nhiều tầng bảo vệ, ban đêm cơ hồ không có nhiều khả năng nhìn thấy vũ trụ tinh thần. Thật khác biệt với tinh cầu không người này, liếc mắt cũng có thể thấy rõ vũ trụ tinh thần.

Tần Vũ nhìn quanh, tựa hồ như tùy tiện đưa tay cũng có thể hái xuống khối thiên thể thật lớn, trong lòng bất giác cảm thán.

Vung tay lấy ra Khương Lan Giới.

- Nhỏ, nhỏ, nhỏ!!

Theo tâm ý Tần Vũ, một lục sắc tiểu tháp thể tích bị rút nhỏ trăm ngàn lần, do là thần khí nên biến đổi hình dáng cũng dễ dàng, Tần Vũ biến Khương Lan Giới thành một khối lục sắc nhỏ.

Sau đó đưa Khương Lan Giới để vào sâu trong tinh cầu.

Tâm ý vừa động, cả người đã tiến vào Khương Lan Giới.

Trong đệ nhất tầng Khương Lan Giới

Lăng không đứng trong Khương Lan Giới, nhìn vô tận không gian.

- Nguyên linh chi khí của Khương Lan Giới đều phải từ bên ngoài hút vào, thật có chút phiền toái, bất quá ta hiện giờ cũng không cần hấp thu nguyên linh chi khí, chỉ cần tu luyện linh hồn là được.

Tần Vũ khống chế Khương Lan Giới bắt đầu hấp thu nguyên linh chi khí.

Trong khi Tần Vũ vừa mới không chế

Bồng

Tại tinh cầu chung quanh nơi Tần Vũ phát ra một âm thanh quái dị, tựa như một cái bình không, thả rơi vào mặt nước tạo ra. Sau đó chung quanh tinh cầu phảng phất xuất hiện một dòng xoáy vô hình, Trong vũ trụ không gian vô tận, nguyên linh chi khí bắt đầu bị dòng xoáy vô hình không ngừng nhanh chóng hấp thu.

Nguyên linh chi khí tại tiên ma yêu giới lưu động hỗn loạn không theo quy luật.

Nhưng từ lúc Tần Vũ bắt đầu khống chế Khương Lan Giới, ít nhất Lam Loan tinh vực vô tận nguyên linh chi khí bắt đầu chậm rãi hướng nơi Tần Vũ bế quan chảy tới.

Dòng linh khí chảy đến như dòng nước.

Trong Khương Lan Giới trống rỗng, mà tiên ma yêu giới nguyên linh khí lại rất nhiều.

Cho nên nguyên linh khí không ngừng chảy vào Khương Lan Giới.

... ...

- Đây là tốc độ gì?

Tần Vũ nhận thấy tốc độ hấp thu nguyên linh khí của Khương Lan Giới trong lòng ngạc nhiên.

Nếu nói một người tu luyện, hấp thu nguyên linh khí là một.

Vậy thì tốc độ hấp thu nguyên linh khí của Khương Lan Giới tuyệt đối lớn hơn một chục ngàn lần, hơn nữa có thể còn vượt xa.

Tần Vũ đã quên mất một điểm.

Khương Lan Giới xem như một không gian, một không gian hấp thụ tốc độ nguyên linh khí không gian khác, tốc độ hấp thu của tu luyện giả bình thường làm sao có thể so sánh.

- Cứ như vậy mà tiếp tục thôi.

Tần Vũ lăng không khoanh chân ngồi, liền an tâm bắt đầu tu luyện "Tam Hồn Cửu Luyện". Khương Lan Giới cuồn cuộn không ngừng hấp thu tiên ma yêu giới vô tận nguyên linh khí, thời gian chậm rãi trôi qua, giữa Khương Lan Giới nguyên linh khí càng ngày càng nhiều, mà Tần Vũ vẫn như trước ngồi không nhúc nhích....

Ở đây mười năm bằng bên ngoài một năm.

Trong thời gian này Tần Vũ lẳng lặng tu luyện, thời gian dần trôi.....