Chương 359. Công thành li khai

Chương 359. Công thành li khai

Tại tinh cầu vô danh nơi Tần Vũ đang tu luyện, nguyên linh chi khí vô tận chung quanh không ngừng bị những dòng suối vô hình thấy ở chung quanh một mực thôn phệ, trạng thái này đã duy trì trong mười lăm năm liên tục.

Bên trong Khương Lan Giới.

Tần Vũ vốn luôn ngồi xếp bằng trên không tĩnh tọa cuối cùng cũng mở mắt ra, nhãn thần càng thêm thâm thúy an tĩnh.

Linh hồn chi lực mênh mông như thiên địa.

Tần Vũ tức thì nhẩm tính ra thời gian tu luyện của mình.

- Một trăm năm mươi năm, lần trước từ tầng thứ nhất của địa hồn tuy luyện đến tầng thứ hai chỉ sử dụng thời gian gần năm mươi năm, nhưng lần này từ tầng hai lên tầng thứ ba lại mất một trăm năm mươi năm.

Tần Vũ có chút cảm thán.

Tần Vũ đã đoán trước thời gian tu luyện lần này dài hơn lần trước, vì cảnh giới tu luyện càng về sau dĩ nhiên càng khó. Đây là nguyên nhân phần lớn người ta tu luyện từ thiên tiên lên kim tiên rất nhanh nhưng từ kim tiên lên huyền tiên chậm hơn cả chục lần.

Một trăm năm mươi năm này chỉ là một trăm năm mươi năm trong tầng thứ nhất của Khương Lan Giới.

Bên ngoài thực tế chỉ mới có mười lăm năm mà thôi.

- Linh hồn đã đạt đến tầng thứ ba của địa hồn, chỉ thiếu một chút nữa là tiến vào cảnh giới "thiên hồn" hiện tại chắc là mình lại có thể tiếp tục hấp thu năng lượng tu luyện rồi.

Tần Vũ điều chỉnh trạng thái một lượt.

Thời gian tu luyện linh hồn mới tổn hao phần lớn thời gian, còn thời gian hấp thu công lực lại ngắn hơn nhiều.

Đặc biệt là Tần Vũ đạt đến 'Hắc Động chi cảnh' không quản là năng lượng gì, hắc động này đều có thể thôn phệ luyện hóa, nếu nói người khác tu luyện phải mười phần chú ý đến sự tinh thuần nhưng Tần Vũ thì ngược lại, không cần quan tâm chuyện đó.

- Ta trước giờ còn chưa thử qua toàn lực thi triển 'Hắc động' để tiến hành tu luyện, phải xem thử tốc độ nhanh đến mức nào.

Trên mặt Tần Vũ có tia hưng phấn.

Từ khi trong đan điền hình thành hắc động, Tần Vũ đã biết một khi hắc động toàn lực hấp thu năng lượng sẽ vô cùng khủng bố, vô cùng nhanh. Nhưng nhanh đến mức nào Tần Vũ cũng không biết.

Nhắm chặt hai mắt, ý thức của Tần Vũ hoàn toàn trầm nhập vào trong 'hắc động' tại đan điền.

Trong không gian tại đan điền của Tần Vũ.

'Hắc động' vốn luôn ở trạng thái tĩnh lặng đột nhiên bắt đầu xoay tròn, một cỗ lực thôn phệ kinh người từ trong đan điền từ từ phát tán ra...

Hô

Chung quanh thân thể Tần Vũ tựa hồ như có những con suối vô hình, vô số nguyên linh chi khí bị thôn phệ với tốc độ kinh người... chỉ trong thoáng chốc!

Lốc xoáy.

Vô số nguyên linh chi khí bên trong Khương Lan Giới hình thành nên một con suối to lớn điên cuồng dung nhập vào trong thể nội của Tần Vũ, tốc độ nhanh hơn người bình thường tu luyện không biết bao nhiêu lần.

Trăm vạn lần, nghìn vạn lần?

Không ai biết được.

- Nhanh quá, thật là nhanh quá đi!!!

Tần Vũ cảm thấy rõ ràng công lực của mình đang đề thăng với tốc độ khủng bố làm người ta phải chấn động.

Nguyên linh chi khí vô tận dung nhập vào trong 'hắc động' tại đan điền của Tần Vũ.

Nguyên linh chi khí tuy nhiều nhưng sau khi bị hắc động hấp thu luyện hóa chỉ hóa thành một đoàn năng lượng nhỏ tiến nhập không gian dài rộng khoảng hai-ba mét trong 'cưỡng hồ không gian' bên trong Tần Vũ.

Qua một lúc sau.

Tần Vũ bình tĩnh lại, cẩn thận cảm thụ tốc độ hấp thu nguyên linh chi khí của mình, Tần Vũ đột nhiên phát hiện một sự tình vô cùng quái dị --

Tốc độ thôn phệ của hắc động gấp mười lần tốc độ Khương Lan Giới thôn phệ nguyên linh chi khí của bên ngoài. Tần Vũ là chủ nhân Khương Lan Giới đương nhiên biết vô cùng rõ tốc độ hấp thu của Khương Lan Giới.

- Sao xảo diệu thế này?

Tần Vũ nghi hoặc.

- Hơn nữa tốc độ hấp thu của hắc động trong thể nội mình sao lại còn nhanh hơn tốc độ của không gian trong Khương Lan Giới?

Tần Vũ càng thêm nghi hoặc.

Tần Vũ nghĩ một lúc lâu vẫn không thông.

Nhưng Tần Vũ thở phào trong lòng.

- Lần trước từ Ám Tinh hậu kì đạt đến Hắc Động tiền kì, ta đã dùng hết bao nhiêu là nguyên anh của kim tiên. Từ Hắc Động tiền kì đến Hắc Động trung kì chắc chắn là phải cần nhiều năng lượng hơn. Nếu còn dựa vào luyện hóa nguyên anh kim tiên có lẽ là nguyên anh trong Diễm Huyền chi giới của mình cũng không đủ dùng a.

Trên mặt Tần Vũ có một tia tiếu ý.

Hắc động hấp thu luyện hóa căn bản không cần Tần Vũ quan tâm nhiều, chỉ cần lưu lại một chút ý thức là được.

Hiện tại tốc độ hấp thu nguyên linh chi khí của 'hắc động' trong đan điền chậm hơn so với khi Tần Vũ luyện hóa nguyên anh kim tiên. Tuy chất lượng nguyên linh chi khí không giống như nguyên anh kim tiên, nhưng số lượng có thể bổ túc sự thiếu sót về chất lượng.

Sau thời gian ba thời thần.

Tần Vũ cảm thấy một loại áp lực, trong hắc động đã chứa đựng quá nhiều năng lượng. Sự khống chế của linh hồn chi lực đã đạt đến giới hạn.

- Hình như không gian hai-ba mét của cưỡng hồ không gian đã phát sinh biến hóa.

Tần Vũ cảm thấy rõ ràng năng lượng ở bên kia vừa phát sinh đã nhanh chóng biến hóa, chính lúc này --

Một đạo kim sắc quang hoàn có thể tích, đường kính to lớn từ một đầu hắc động bay ra, khi kim sắc quang hoàn này bay đến vị trí một phần ba của hắc sắc thông đạo thì dừng lại nơi này. Sau đó kim sắc quang hoàn lấp lóe quang mang, kết hợp thành một thể với hắc động, phảng phất như gia cố cho hắc động ổn định.

Lần trước Tần Vũ đạt đến Hắc Động tiền kì, một kim sắc quang hoàn bay ra chiếm một phần ba vị trí, lần này thể tích kim sắc quang hoàn lớn hơn nhiều, chiếm hai phần ba vị trí.

- Hai đạo quang hoàn là Hắc Động trung kì, vậy ba đạo quang hoàn là Hắc Động hậu kì rồi.

Tần Vũ thầm đoán trong lòng.

Chính lúc này hai đạo kim sắc quang hoàn phát xuất đạo đạo kim quang đuổi bắt nhau, trong lúc năng lượng của hai đạo kim sắc quang hoàn giao lưu thì sự tinh thuần không ngừng đề thăng, còn hắc động cũng từ từ chuyển biến...

Qua một lúc lâu.

Mọi thứ bình tĩnh lại.

Tần Vũ nắm chặt song quyền, cảm thấy toàn thân thư thái, sau một trăm năm mươi năm tĩnh tu thân thể Tần Vũ đạt đến một tầng mới.

Mặc dù Tần Vũ không tu luyện nhưng sinh mệnh nguyên lực vẫn không ngừng cải biến thân thể Tần Vũ.

- Ta hiện tại chỉ bằng vào thân thể cũng có thể đấu ngang với bát-cửu cấp kim tiên rồi. Sinh mệnh nguyên lực này thật là kì quái, không chỉ mang sinh cơ vô tận mà còn làm thân thể mình không ngừng biến đổi.

Trong lòng Tần Vũ lại nảy sinh nghi hoặc đối với sinh mệnh nguyên lực trong thể nội.

Bản thân lúc ở phàm nhân giới, tùy tiện quán nhập một chút xíu sinh mệnh nguyên lực vào linh đan phổ thông cũng hình thành nên 'Sinh Sinh Tạo Hóa đan' có thể giúp một tán ma lợi hại khôi phục toàn bộ năng lượng.

Cho đến khi tới tiên ma yêu giới.

Lần trước Kiếm tiên khôi lỗi bị 'Thanh Huyết kiếm tiên' Tri Bạch chém bị thương, sử dụng chín khối cực phẩm nguyên linh thạch cũng chỉ hồi phục được một phần mười thương thế. Nhưng chỉ cần một chút sinh mệnh nguyên lực đã hoàn toàn chữa lành vết thương.

Hiệu quả của một chút sinh mệnh nguyên lực vượt quá chín khối cực phẩm nguyên linh thạch mười lần, có khả năng còn hơn thế.

- Năng lượng thật thần kì.

Trong lòng Tần Vũ vô cùng khẳng định.

Sinh mệnh nguyên lực này tuyệt đối siêu việt hơn các dạng năng lượng như tiên nguyên lực, ma nguyên lực, nếu không sẽ không thể có hiệu quả biến thái đến mức này. Nhưng sinh mệnh nguyên lực lại chảy ra từ trong Lưu Tinh Lệ thần bí.

Thân là chủ nhân Lưu Tinh Lệ nhưng Tần Vũ đối với Lưu Tinh Lệ vẫn không hiểu chút gì, thậm chí chỉ có thể khống chế mấy dạng công năng tối đơn giản.

Trong lòng không nghĩ nhiều nữa, Tần Vũ tiếp tục khống chế 'hắc động' trong đan điền hấp thu nguyên linh chi khí vô tận, vì hiện tại còn chưa đến cực hạn mà Tần Vũ có thể chịu đựng.

Tần Vũ yên tĩnh tu luyện.

Nguyên linh chi khí trong Khương Lan Giới hình thành nên 'lốc xoáy' chỉ sau ba thời thần Tần Vũ cuối cùng cũng cảm thấy một cỗ áp lực, chắc chắn đã đạt tới cực hạn của linh hồn.

Nhưng tu luyện ba thời thần làm năng lượng của hai quang hoàn trong hắc động càng thêm tinh thuần.

- Từ Hắc Động tiền kì đến Hắc Động trung kì ta chỉ cần tu luyện ba thời thần nhưng hiện tại cũng tu luyện ba thời thần mà chỉ gia cố cho Hắc Động trung kì ổn định thêm một chút mà thôi, xem ra càng về sau cần càng nhiều năng lượng a.

Tần Vũ lười biếng duỗi dài người.

Tổng cộng hấp thu nguyên linh chi khí trong sáu thời thần, đối với Khương Lan Giới đã hấp thu nguyên linh chi khí ở bên ngoài trong mười lăm năm mà nói thì chỉ là một giọt nước trong hồ mà thôi.

Một không gian hấp thu nguyên linh chi khí của một không gian khác, tốc độ đó căn bản con người không thể so sánh được. Trừ phi người đó cũng có một cái 'hắc động' như Tần Vũ.

Tinh cầu vô danh nơi Tần Vũ ở lúc này là đêm khuya, sương lạnh phủ khắp bề mặt cả tinh cầu, trong dạng hoàn cảnh này sinh mệnh bình thường vô pháp sinh tồn, tinh cầu vô danh này cũng không có tinh tế truyền tống trận. Trừ phi là cao thủ đạt tới cấp biệt kim tiên mới có thể đến tinh cầu dạng này.

Một nhân ảnh đột ngột xuất hiện trong sương lạnh vô tận trên mặt đất.

Hắc sắc trường phát tung bay. Một thanh niên toàn thân hắc y từ trong sương lạnh đi ra, trong tay cầm một cái tháp nhỏ lục sắc, lúc này ở ngoại vi tinh cầu không còn những con suối vô hình nữa, nguyên linh chi khí trong Lam Loan tinh vực cũng khôi phục lại trạng thái tạp loạn vô lối trước đây.

- Mười lăm năm rồi.

Tần Vũ nhìn tinh thể cự đại che lấp cả trời, trên mặt có nét cười nhẹ

- Thực lực của ta bây giờ dù chưa phải đối thủ của bọn người như Vũ Hoàng nhưng giữ mạng thì không vấn đề gì. Hiện tại là lúc nên đi tìm Tiểu Hắc, Phí Phí rồi.

Tần Vũ hiện tại đạt đến Hắc Động trung kì, thực lực gần ngang với bát cấp, cửu cấp kim tiên.

Tuy nhiên, phối hợp với Diễm Huyền chi giới, thần kiếm Phá Thiên, thần khí chiến y 'Hắc Ngưng Tuyết' còn có thân thể cường hãn được sinh mệnh nguyên lực tu bổ, Tần Vũ đã có thể chiến đấu với tiên đế cấp thấp.

Không giống như trước đây khi đối diện với nhất cấp Tiên đế - Kiếm tiên như Ngọc Thanh Tử đến lại gần cũng không làm nổi.

- Trước khi đi phải từ biệt Vô Danh đại ca đã.

Thân hình Tần Vũ nhất động, trực tiếp thi triển đại na di đi thẳng từ tinh cầu vô danh đến Ẩn Đế tinh.

Trong Đông Tinh thành ở Ẩn Đế tinh.

Tại Mông Hoành trang viện, đối với Ngao Vô Danh đã đạt đến thất cấp Yêu đế mà nói trăm năm cũng giống thời gian một viên đạn bắn đi mà thôi, Ngao Vô Danh tuy được tính là nhân vật thiên tài.

Nhưng cũng còn lâu mới bằng loại người thiên tài trong thiên tài như Quân Lạc Vũ, thời gian Ngao Vô Danh tu luyện đạt tới thất cấp Yêu đế cực lâu, lần này đến Ẩn Đế tinh du ngoạn hắn ít nhất phải ở lại mấy trăm năm.

Hai người Ngao Vô Danh, Mông Hoành đang tùy ý ngồi uống rượu tán chuyện trong vườn.

Nói trời nói đất, nói về mỗi cao thủ tiên giới, nói về mỗi nữ nhân ma giới, nói về mỗi thần thú xuất danh tại yêu giới. Ngày tháng vô tận đủ cho bọn họ lãng phí thời gian như thế.

- Hầy, Vô Danh, huynh nói lần này Tần Vũ tu luyện phải bế quan bao lâu?

Mông Hoành đột nhiên nói.

Mông Hoành nói chuyện với Vô Danh, mười lần thì hết năm nói đến Tần Vũ, bàn về sự thần bí của Tần Vũ, bàn về vũ khí của Tần Vũ các thứ, lần này lại nói đến, vì chủ đề các cuộc nói chuyện của bọn họ cũng chỉ có bao nhiêu đó mà thôi.

- Hắn ta à, lần trước hắn bế quan chỉ hơn năm mươi năm, hiện tại mới mười lăm năm, có lẽ phải mười mấy hai mươi năm nữa hắn mới xuất quan đó.

Ngao Vô Danh cười, liền đó nghi hoặc nói

- Nói ra cũng kì quái, càng tu luyện về sau càng cần thời gian dài, nhưng Tần Vũ hắn vì sao nói thời gian bế quan lần này lại ngắn hơn lần trước nhỉ?

- Do công pháp đặc thù của người ta, hoặc là lần trước Tần Vũ hắn đã tu luyện đến cửa đột phá, lần này chỉ đột phá cửa đó cũng là chuyện thường, không phải không có khả năng đó ư?

Mông Hoành đoán.

- Cũng đúng, nào, uống đi.

Ngao Vô Danh nâng chén đối ẩm cùng Mông Hoành.

- Vô Danh đại ca.

Thanh âm vang lên rõ ràng trong vườn, trong thanh âm còn ẩn chứa sự vui mừng.

Ngao Vô Danh giật mình quay đầu nhìn.

- Tần Vũ huynh đệ.

Sắc mặt Ngao Vô Danh kinh sợ.

Mông Hoành cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Vũ đằng xa sắc mặt cũng tràn đầy kinh ngạc:

- Tần Vũ huynh đệ, không phải huynh đệ mới bế quan mười lăm năm sao? Sao đã xuất quan rồi.

Ngao Vô Danh và Mông Hoành đều vì việc Tần Vũ chỉ bế quan mười lăm năm mà cảm thấy kinh sợ, bọn họ có nghĩ đến việc Tần Vũ có một loại thần khí, không gian trong đó có tỉ lệ thời gian mười trên một đâu?

- Mười lăm năm là đủ rồi.

Tần Vũ mỉm cười nói.

- Tần Vũ, công pháp của huynh đệ đích xác rất kì quái, trong tình huống bình thường ta cũng không nhìn ra được thực lực của huynh đệ, trừ phi lúc huynh đệ chiến đấu mới thấy được.

Ngao Vô Danh cảm thán nói.

So với trước khi bế quan, trong tình huống bình thường Ngao Vô Danh đích xác không nhìn ra thực lực của Tần Vũ, trừ phi Tần Vũ chủ động để lộ.

Vì linh hồn Tần Vũ dung nhập Lưu Tinh Lệ, còn công lực trong thể nội thì ở trong hắc động. Ai có thể phát hiện?

- Ha ha... Vô Danh đại ca, lần này đệ đến đây một là thăm huynh, hai là để từ biệt.

Tần Vũ trực tiếp nói ra ý mình.

- Từ biệt?

Ngao Vô Danh khẽ run.

- Đúng, đệ muốn xuất phát tới yêu giới, lúc trước đệ đã muốn đi rồi, hiện tại điều kiện chín muồi, đệ cũng phải đi thôi.

Tần Vũ cười nói.

- Cũng tốt. - Ngao Vô Danh gật đầu cười nói, - Lúc đệ đi yêu giới nếu có người làm khó đệ chỉ cần truyền tấn cho ta, đại ca đệ tại yêu giới cũng có chút năng lực.

Đường đường là một trong Long tộc song hoàng, Long tộc hoàng tử, Long tộc Long hoàng tương lai, địa vị của Ngao Vô Danh tại yêu giới có còn phải nói?

Bên cạnh tinh tế truyền tống trận tại Ẩn Đế tinh.

Mấy người Tần Vũ, Ngao Vô Danh đang từ biệt nhau.

Ba người Ngao Vô Danh, Liên Trúc, Mông Hoành đến đây tiễn Tần Vũ, đợi đến khi mấy người nói hết Tần Vũ mới từ biệt ba vị hảo hữu bước vào tinh tế truyền tống trận.

- Vô Danh đại ca, Liêu Trúc tẩu tẩu, Mông Hoành huynh, cáo từ.

Tần Vũ đứng trong truyền tấn trận nói lớn.

Sau đó đạo đạo quang mang mênh mông sáng rực lên trong tinh tế truyền tống trận, Tần Vũ nhìn những quang mang này trong lòng hiểu rõ hành trình đi yêu giới của mình đã bắt đầu, con đường này liệu có thể bình an đi qua không?

Quang mang tiêu tan, tinh tế truyền tống trận khôi phục hình dáng bình thường, còn Tần Vũ đã bị truyền tống đi.

- Về thôi.

Trên mặt Ngao Vô Danh có chút buồn bã, lại một hảo huynh đệ nữa ra đi.

Lúc mấy người Ngao Vô Danh, Liên Trúc, Mông Hoành rời khỏi không chú ý đến có vài người có thực lực kim tiên tùy tiện nhìn vào nơi này mấy lần, mấy người này chính là nhân viên tình báo của Vũ Hoàng.

Không chỉ riêng Vũ Hoàng. Huyết Ma đế vốn luôn chú ý động tĩnh của Tần Vũ, Ngao Vô Danh cũng biết Tần Vũ đã rời đi, thậm chí thông qua truyền tống trận Tần Vũ bước vào còn biết Tần Vũ truyền tống đến nơi nào..