Chương 360. Song đế tiệt sát (Song đế đón giết)

Chương 360. Song đế tiệt sát (Song đế đón giết)

Lam Loan tinh vực, nơi đặt tinh tế truyền tống trận trên tinh cầu hạch tâm của Húc Lộ tinh hệ, 'Cửu Lộ tinh'.

Quang mang sặc sỡ lóe lên, một hắc y thanh niên liền xuất hiện trong tinh tế truyền tống trận, lúc hắc y thanh niên xuất hiện, chung quang có không dưới mười người đã chú ý đến nơi này.

- Đại nhân, mục tiêu đã đến Cửu Lộ tinh.

- Sư tôn, mục tiêu đã đến Cửu Lộ tinh.

... ...

Hầu như cùng lúc có mấy người truyền tấn cho thủ lĩnh của họ, tin tức này rất nhanh được truyền đến cho thủ lĩnh tối cao của bọn họ là Vũ Hoàng, Tuyết Thiên Nhai.

Một tinh cầu trong ma giới nằm gần Lam Loan tinh vực.

Một tòa thành trì trên tinh cầu này bị mưa phùn bao phủ, nước xâm xấp trên đường, lúc này phần lớn tu luyện giả đang nghỉ trong nhà mình.

Một bạch y nam tử tuấn mĩ đi trên đường, trông hết sức thanh cao thuần khiết phảng phất như không vướng chút bụi trần.

Đi bước đầu tiên, tóc trên đầu bạch y nam tử tuấn mĩ biến dài đến hông.

Đi bước thứ hai, thể hình bạch y nam tử tuấn mĩ biến thành cao hơn một chút, gầy hơn một chút. Hình dạng biến thành một bạch y thiếu niên tuấn mĩ.

Đi bước thứ ba, bạch y trên thân bạch y nam tử tuấn mĩ cũng biến thành y phục hồng sắc.

Huyết Ma Đế 'Tuyết Thiên Nhai' có thói quen lúc chân chính chuẩn bị giết ai đó, hơn nữa là lúc chắc thắng, phi thường trịnh trọng, hắn liền đem một thân bạch y biến thành y phục hồng sắc. Huyết Ma Đế bình thường toàn thân bạch y, một khi toàn thân hồng y là lúc giết chóc!

- Đến Cửu Lộ tinh rồi ư?

Tuyết Thiên Nhai tịnh không gấp gáp, với thực lực Huyết Ma đế hắn, tại các tinh cầu chủ yếu đều có nhân mã của hắn, vô luận Tần Vũ đến đâu đều bị phát hiện, trừ phi Tần Vũ trực tiếp thi triển đại na di chạy trốn.

Nhưng Tần Vũ hiển nhiên còn chưa phát hiện có người giám thị hắn.

- Phụ thân.

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện trước mặt Tuyết Thiên Nhai, chính là Ma đế 'Huyết Y':

- Phụ thân, người gọi con đến có chuyện gì?

Nhìn thấy phụ thân mình biến thành hình dáng như thế này. Ma đế 'Huyết Y' kinh hoảng:

- Phụ thân, toàn thân người lại mặc y phục huyết hồng sắc, muốn đi giết người nào vậy? Hơn nữa còn biến đổi dung mạo?

Tuyết Thiên Nhai bình thản cười nói:

- Cừu nhân của con.

- Cừu nhân của con? Cừu nhân của con có ai đáng để phụ thân người trịnh trọng ra tay như thế này?

Ma đế Huyết Y cẩn thận ngẫm nghĩ một lượt. Cừu nhân của hắn phần lớn ở trong khu vực ma giới, nhưng hắn không nghĩ ra người nào trong khu vực ma giới đáng để Tuyết Thiên Nhai trịnh trọng như thế.

Mục quang Tuyết Thiên Nhai bắn về hướng Tây Bắc:

- Người giết đồ đệ của con.

- Phụ thân, người nói Tần Vũ?

Huyết Y kinh hoảng, sau đó trịnh trọng nhìn Tuyết Thiên Nhai.

- Phụ thân, Tần Vũ giết Tử Nô, con nhất định muốn tự thân tìm hắn báo thù.

- Con giết được hắn không?

Tuyết Thiên Nhai hỏi ngược lại.

Huyết Y khẽ ngây người, thực lực Tần Vũ hắn biết, còn lâu mới bằng hắn. Chỉ là Tần Vũ không chỉ có thần khí chiến y mà thể nội cũng có chút cổ quái. Thời kì hắn đang toàn thịnh khi xưa cũng giết không nổi Tần Vũ. Còn hiện tại trúng phải cấm chế của Ẩn Đế, thực lực chỉ có thể phát huy một nửa thì làm sao mà giết chết Tần Vũ?

- Hơn nữa chuyện này có quan hệ trọng đại, vô luận thế nào ta cũng muốn tự thân ra tay, bởi vì... một khi thất bại sẽ là một tổn thất rất lớn đối với hai phụ tử ta, ta tuyệt đối không chấp nhận thất bại đó.

Tuyết Thiên Nhai thanh âm lạnh nhạt, chỉ là môi hơi mím chặt một chút, từ trong ánh mắt bắn ra một tia quyết tâm.

Huyết Y nghe thấy quyết tâm của Tuyết Thiên Nhai chỉ biết gật đầu:

- Phụ thân, lúc nào người ra tay?

- Qua một lúc nữa.

Tuyết Thiên Nhai mỉm cười nói.

- Tần Vũ bây giờ đang không ngừng truyền tống từ tinh cầu này sang tinh cầu khác, trong lúc không ngừng truyền tống như thế muốn giết hắn rất khó. Vì thế... ta muốn đợi đến khi hắn dừng lại nghỉ ngơi ở một nào đó sẽ lập tức ra tay.

- Được rồi, Huyết Y, con quay về chăm chỉ tu luyện. Trong thời gian ta đi vắng nếu con có chuyện gì thì cứ đi tìm sư thúc của con.

Tuyết Thiên Nhai giao phó.

- Vâng. Phụ thân.

Huyết Y gật đầu.

Tuyết Thiên Nhai khẽ mỉm cười sau đó lại từ từ bước đi trên đường dưới mưa.

... ...

Trong đại bản doanh của Ngọc Kiếm Tông ở Hồng Diệp tinh, Ngân Huyền tinh hệ, Lam Loan tinh vực.

Trong một phòng khách của Ngọc Kiếm tông.

Ba người ngồi khoanh chân, một trong ba người này là tông chủ Ngọc Kiếm Tông - Ngọc Thanh Tử, còn hai người còn lại... một người là thất cấp tiên đế 'Thanh Huyết kiếm tiên' Tri Bạch.

Còn người cuối cùng đang ngồi ở vị trí cao nhất trong phòng khách, toàn thân mặc đồ tím là Vũ Hoàng.

- Ngọc Thanh Tử, người đi ra trước đi.

Tri Bạch cười nói với Ngọc Thanh Tử ở một bên.

- Vâng, bệ hạ, thuộc hạ cáo lui trước.

Ngọc Thanh Tử cúi rạp người chào Vũ Hoàng sau đó đi ra khỏi phòng khách.

Ngọc Thanh Tử đi ra khỏi phòng khách, trên mặt tràn đầy nghi hoặc:

- Bệ hạ lại tự thân đến đây, liền đó Tri Bạch tiên đế cũng đến. Xem ra đã có chuyện lớn quan trọng phát sinh rồi.

Ngọc Thanh Tử chỉ là một kẻ thấp cổ bé họng nhất trong 'Tam thập lục quân' dưới quyền Vũ Hoàng.

Còn Thanh Huyết kiếm tiên Tri Bạch lại là người mạnh nhất trong 'Thập bát đế' dưới quyền Vũ Hoàng, Vũ Hoàng và Tri Bạch đồng thời xuất hiện ở đây, sự tình trọng yếu đến mức nào cũng có thể tưởng tượng được.

Trong phòng khách.

- Bệ hạ, lần này người tự thân ra tay một mình có được không? Hay là thần và bệ hạ cùng ra tay, phòng ngự thân thể Tần Vũ rất quái dị, muốn giết ngay tại chỗ cũng có chút khó khăn.

Tri Bạch tiên đế đến bây giờ vẫn không biết người trúng hai đạo kiếm mang của hắn trên Lam Hỏa tinh là Kiếm tiên khôi lỗi, hắn vẫn một mực cho rằng đó là bản thân Tần Vũ.

- Không cần, cho dù có hai bộ thần khí chiến y, ta cũng chắc chắn giết được hắn.

Vũ Hoàng bình thản nói.

Trong đáy lòng Tri Bạch chấn động.

Vũ Hoàng đáo để lợi hại đến mức nào, trong đáy lòng Tri Bạch không nắm rõ, nhưng Vũ Hoàng có thể thành một trong ba thủ lĩnh của tiên giới khẳng định có vài... lợi hại.

- Vậy thần yên tĩnh ở Hồng Diệp tinh chờ tin tốt của bệ hạ vậy.

Tri Bạch cười nói.

- Tri Bạch, ngươi yên tâm. Chỉ cần lần này ta lấy được Vạn Thú phổ, mở tầng ba của Vạn Thú phổ. Thế lực tuyệt đối một bước vượt lên trên hai phe kia thành đệ nhất thế lực tuyệt đối tại tiên giới. Hơn nữa lấy được Mê Thần Đồ quyển thì không chỉ có ta mà cả ngươi cũng có lợi.

Vũ Hoàng cười nói

- Tin rằng lúc độ thần kiếp sau này cũng được giúp đỡ.

Tri Bạch nghĩ đến 'Mê Thần Đồ quyển' trên mặt cũng lộ ra một tia thèm khát.

Người sở hữu Mê Thần Đồ quyển từ xưa tới nay cũng chỉ có một mình Nghịch Ương tiên đế, năm xưa Nghịch Ương tiên đế cũng chỉ là một Tiên đế phổ thông, nhưng sau khi có được Mê Thần Đồ quyển thì mọi sự đổi khác. Không chỉ thực lực đột ngột tăng mạnh mà còn sở hữu những thần khí lợi hại, sau đó một bước trở thành người có quyền thế nhất tiên giới, đến mấy người Vũ Hoàng, Huyền Đế cũng không thể không thừa nhận có chút không bằng với Nghịch Ương tiên đế.

Mê Thần Đồ quyển được xưng là báu vật đệ nhất của tiên ma yêu giới, sự trân quý căn bản không còn nghi ngờ gì nữa.

- Lúc nào bệ hạ ra tay?

Tri Bạch hỏi.

Vũ Hoàng mỉm cười nói:

- Bây giờ Tần Vũ mới đến biên giới Lam Loan tinh vực

ta đã ra lệnh cho tạm thời ngừng truyền tống ở tinh tế truyền tống trận tại 'Lam Tuyết tinh cầu' nơi biên giới đó. Tuyên truyền ra ngoài là phải duy tu một ngày. Khi đến đó chắc là Tần Vũ phải ngừng lại nghỉ ngơi một thời gian.

- Chiêu này của bệ hạ thật cao minh.

Trên mặt Tri Bạch có nét tiếu dung.

Kế hoạch của Vũ Hoàng vô cùng hay.

Trong vũ trụ không gian, giữa hai tinh cầu bình thường nguy hiểm không cao. Nhưng cự li giữa hai tinh hệ xa hơn nhiều, nguy hiểm cũng cao hơn nhiều, còn giữa hai tinh vực... cự li vô cùng lớn. Thậm chí còn có sự tồn tại của một loại năng lượng khủng bố là vũ trụ Toái kim lưu.

Hơn nữa, nếu dựa vào đại na di, cự li giữa hai tinh vực xa như thế không biết phải đại na di bao nhiêu lần, còn không chừng có khi lại gặp các loại dòng chảy hỗn loạn trong vũ trụ.

Vì thế Vũ Hoàng tin rằng Tần Vũ hơn chín mươi phần trăm là sẽ ở lại Lam Tuyết tinh cầu nghỉ ngơi một ngày.

'Lam Tuyết tinh cầu' ở tại biên giới Lam Loan tinh vực, Lam Tuyết tinh cầu này là tinh cầu nơi biên giới của Lam Loan tinh vực nên lưu lượng khách vô cùng lớn. Thậm chí vượt quá cả Ẩn Đế tinh.

Thể tích của cả tinh cầu cũng như thế, vô cùng lớn, ngang với các tinh cầu siêu cấp như Ẩn Đế tinh, Lam Hỏa tinh.

....

Nơi đặt tinh tế truyền tống trận tại Lam Tuyết tinh.

- Xin lỗi, hai tòa tinh tế truyền tống trận để đi lại trong tiên giới của Lam Tuyết tinh ta hôm nay cần phải tiến hành duy tu, nếu muốn đi qua tinh tế truyền tống trận xin mời ngày mai quay lại.

Một kim tiên quản lý nơi tinh tế truyền tống trận khẽ cung kính nói.

- Thật là trùng hợp quá a!

Tần Vũ bất lực.

Nhìn hai tòa tinh tế truyền tống trận to lớn đằng xa, đúng là đang có năm-sáu kim tiên cẩn thận tiến hành duy tu. Hai tòa truyền tống trận này có thể truyền người từ Lam Loan tinh vực tới tiên giới, công năng lớn như thế nên các loại tinh thạch được bố trí, trận thế các thứ cũng phức tạp đến cực điểm. Cứ qua một-hai năm lại duy tu một lần, hôm nay lại đúng là ngày duy tu.

- Thôi được, đến tiên giới cũng không cần gấp trong một-hai ngày, ta còn chưa có bản lĩnh để dùng đại na di đi xuyên qua biên giới của hai đại tinh vực.

Tần Vũ xoay người rời khỏi nơi đặt truyền tống trận, trực tiếp bay về phía tòa thành trì lớn nhất Lam Tuyết tinh.

Dĩ nhiên tạm thời không đi được thì đi loanh quanh ngắm tinh cầu nơi biên giới này cũng tốt.

Trong Ngọc Kiếm Tông ở Hồng Diệp tinh.

- Tốt rồi, Tần Vũ đã đến Lam Tuyết tinh, hắn đã vào thành trì ở Lam Tuyết tinh dạo chơi đúng như ta dự liệu.

Trên mặt Vũ Hoàng tràn đầy sung sướng, mọi sự đều đúng như trong tính toán của ông.

Vừa nói xong Vũ Hoàng đã đứng lên, đồng thời tử bào trên thân biến thành trường bào lam sắc, đến thân hình, dáng vẻ cũng biến đổi....

Trong nháy mắt, Vũ Hoàng vốn làm người ta dễ dàng nảy sinh hảo cảm biến thành một tráng hán lãnh khốc mặc lam y, hai con ngươi giống như lôi điện đến hãi nhân, dáng vẻ như thế này cực khó để người ta tưởng tượng được đây là Vũ Hoàng.

- Bệ hạ, người đi giết Tần Vũ, biến ảo dung mạo làm gì? Còn sợ Tần Vũ nhận ra?

Tri Bạch nhìn cảnh trước mặt liền nghi hoặc.

Vũ Hoàng lắc đầu cười nói:

- Tri Bạch, điều này ngươi không hiểu rồi. Tần Vũ tuy chỉ là một nhân vật phổ thông nhưng sau lưng hắn có rất nhiều người đó.

Ồ

Tri Bạch khẽ run.

- Người gần đây nhất có giao tình vô cùng tốt với Tần Vũ là Ngao Vô Danh của Long tộc. Ngao Vô Danh tương lai chính là Long hoàng, cho dù hiện tại thì luận thực lực, địa vị Ngao Vô Danh cũng không kém hơn ta.

Vũ Hoàng khẳng định.

Tri Bạch gật đầu, hắn và Huyết Y Lãnh liên thủ chiến đấu với Ngao Vô Danh mà còn kém xa, có thể tưởng tượng được thực lực của Ngao Vô Danh.

- Sau lưng Tần Vũ ngoại trừ Ngao Vô Danh còn có mấy người nữa có quan hệ rất tốt, chẳng hạn như Khương Nghiên, nếu bị Khương Nghiên biết được ta giết Tần Vũ, với sự sủng ái của Ngân Hoa mỗ mỗ đối với Khương Nghiên, nói không chừng Ngân Hoa mỗ mỗ có thể trở mặt đối địch với chúng ta.

Trên mặt Vũ Hoàng có chút bất lực.

Ngân Hoa mỗ mỗ, siêu cấp biến thái cao thủ này trước đây hắn chưa từng nghe qua mà chỉ mới biết gần đây.

Vũ Hoàng vô cùng rõ sự thua kém phi thường của bản thân đối với Ngân Hoa mỗ mỗ.

Hắn thậm chí còn hoài nghi... Ngân Hoa mỗ mỗ phải là người đã độ qua thần kiếp, là siêu cấp cao thủ sắp phi thăng thần giới.

- Trừ Ngao Vô Danh, với lại có khả năng là Ngân Hoa mỗ mỗ, còn có sư môn của Tần Vũ.

Trên mặt Vũ Hoàng đầy mê hoặc.

Tri Bạch không khỏi gật đầu.

Đúng

Trên mặt Tri Bạch cũng đầy nghi hoặc

- Sư môn của gã Tần Vũ này rất quỷ dị, thực lực siêu quá kim tiên lại dễ dàng xuất hiện tại phàm nhân giới, còn có một gã 'Lan thúc' trong truyền thuyết. Cũng không biết tin tức Hoa Nhan tiểu tử truyền về là đúng hay sai, đáng tiếc hắn hiện tại đã chết rồi.

Căn cứ vào tin tức Hoa Nhan truyền về, Vũ Hoàng và Tri Bạch vô cùng nghi hoặc về sư môn của Tần Vũ.

Tần Vũ, Lan Phong, Lan thúc, mấy người mới lộ ra của môn phái thần bí này. Thực lực của Tần Vũ không tính là mạnh, Lan Phong tối thiểu là cao thủ cấp kim tiên, còn Lan thúc phải mạnh hơn. Mấy người này làm sao lại có thể đến phàm nhân giới được?

- Vô luận là người ở ngoài sáng hay sư môn sau lưng Tần Vũ, ta cũng đều không muốn gặp rắc rối. Ngươi cũng biết Tần Vũ phòng ngự tốt, muốn giết cũng có chút rắc rối nên không muốn trước khi Tần Vũ trước khi chết đem chuyện ta giết hắn truyền đi.

Vũ Hoàng khẽ mỉm cười.

- Vậy thuộc hạ ở đây yên tĩnh chờ tin tốt lành của bệ hạ.

Tri Bạch chắp tay.

Vũ Hoàng gật đầu sau đó biến mất trong phòng khách.

Không chỉ Vũ Hoàng, Tuyết Thiên Nhai vốn một mực sai người giám sát Tần Vũ cũng nhận được tin Tần Vũ ở lại Lam Tuyết tinh đã lập tức lên đường tới Lam Tuyết tinh.

Trên đường ở Lam Tuyết tinh.

Tần Vũ đang nhẹ nhàng vô ưu đi trên đường.

Con đường này lót bằng nham thạch hắc sắc hình vuông, chiều ngang đường do sáu khối nham thạch hình vuông đều nhau lót nên. Nham thạch hình vuông này có cạnh gần bốn mét. Nham thạch hình vuông lớn như thế này, sáu khối được lót xuống... con đường này đúng là rất chỉnh tề.

Tần Vũ đi rất thư thả.

- Lam Tuyết tinh này có bố cục thật nghiêm cẩn, hai bên đường không hề có mấy quầy hàng rong, toàn là những cửa hiệu. Xem ra vô cùng đối xứng và có quy luật.

Tần Vũ nhìn bốn phía, bình phẩm trong lòng.

Thân là tinh cầu trung chuyển nơi biên giới, người ở Lam Tuyết tinh nhiều vô cùng, cũng phồn hoa phi thường. Trên đường cứ hai ba người một nhóm, nơi nào cũng thấy cao thủ của các giới...

- Kim tiên, ma vương nơi nào cũng thấy, đến huyền tiên cũng đã phát hiện một người.

tiên thức mẫn cảm của Tần Vũ chú ý đến thực lực của người xung quanh, đột nhiên thân thể Tần Vũ khẽ chấn động.

Hắn nhìn thấy một người.

Hồng y thiếu niên, tóc đen dài đến hông, toàn thân rất lạnh lẽo.

- Thực lực còn mạnh hơn Huyết ma 'Huyết Y Lãnh'.

Trong lòng Tần Vũ hơi run

- Bát cấp ma đế? Cao thủ cấp này ở ma giới cũng chỉ có mấy người, hắn là ai?

Hồng y thiếu niên đó tựa hồ như không nhìn thấy Tần Vũ, nhưng hắn lại không ngừng tiến lên phía trước, bởi vì hắn và Tần Vũ đi ngược chiều nhau nên cự li giữa hai người nhanh chóng rút ngắn...

------.