Chương 372. Toả Nguyên Luyện Hoả trận.

Chương 372. Toả Nguyên Luyện Hoả trận.

Bạch Chỉ Tinh hệ, Bích Ba Tinh, trong một đình viện của Nguyệt Nha Loan, lúc này Thanh Đế đang lo lắng phân biện cùng Ngân Hoa mỗ mỗ.

- Ngân Hoa đại tỷ, tỷ sao lại khiến ta đáp ứng hắn ?

Thanh Đế có chút nóng nảy, đồng thời cũng mang theo nghi hoặc.

- Ngân Hoa đại tỷ, hiện tại Phong Vũ đã bố trí thiên la địa võng, Tần Vũ muốn an toàn trốn đi, rất khó à, tỷ không những không để ta ngăn cản hắn, ngược lại còn khiến ta đáp ứng truyền đi tin tức cho hắn, đây... ...

Vừa rồi trong khi hai người trao đổi tin tức, toàn bộ nội dung đều được Thanh Đế truyền vào đầu Ngân Hoa mỗ mỗ.

Vũ Hoàng hướng đến Thanh Đế thỉnh cầu, mong Thanh Đế không gây trở ngại trong việc truy bắt Tần Vũ, còn muốn Thanh Đế thông báo với hắn khi Tần Vũ rời khỏi Bích Ba Tinh. Lúc đó Thanh Đế đã chuẩn bị cự tuyệt, nhưng Ngân Hoa mỗ mỗ ở bên cạnh lại yêu cầu Thanh Đế đáp ứng.

Thanh Đế tin vào Ngân Hoa mỗ mỗ, do vậy mới đáp ứng.

- Ngươi điểm này không cần lo lắng.

Ngân Hoa mỗ mỗ mỉm cười nói.

- Tần Vũ nếu như không chịu một ít khó khăn thì làm sao thành tài ? Hà huống, hắn nếu như ngay cả bẫy rập của Vũ Hoàng cũng phá không được, có chết cũng không thể oán người.

Trong ngữ khí của Ngân Hoa mỗ mỗ có sự khinh thường đối với cạm bẫy của Vũ Hoàng.

- Phải, người trẻ thì nên gặp nhiều khó khăn vất vả, chịu nhiều cọ xát, cũng là điều tốt.

Thanh Đế nghe Ngân Hoa mỗ mỗ nói như vậy, liền không nói nhiều nữa.

Thanh Đế sở dĩ có thái độ tốt với Tần Vũ, chủ yếu vẫn là vì quan hệ với Ngân Hoa mỗ mỗ. Nếu như không phải Ngân Hoa quan tâm đến Tần Vũ, Thanh Đế đời nào lại đối xử tốt với người không quen biết như vậy?

Ngay Ngân Hoa mỗ mỗ cũng nói như vậy, Thanh Đế tự nhiên không nói thêm.

- Ngân Hoa đại tỷ, ta xin phép lui trước, không làm phiền tỷ nữa.

Thanh Đế mỉm cười nói. Ngân Hoa mỗ mỗ quay lưng về phía Thanh Đế nhè nhẹ gật đầu, Thanh Đế yên lặng rời khỏi đình viện.

Trong đình viện, mục quang Ngân Hoa mỗ mỗ hướng nhìn hư không vô tận.

- Tần Vũ này tốc độ tu luyện, xem ra cũng coi là nhanh, nhưng... ...ta làm sao cũng nhìn không ra, có chỗ nào đặc biệt kinh người?

Trên mặt Ngân Hoa mỗ mỗ có một tia nghi hoặc.

- Hy vọng hắn đừng để ta thất vọng à.

Tần Vũ ở tại Nguyệt Nha Loan thêm vài ngày. Mấy ngày này Tần Vũ cùng Long Hoàng, Nghê Hoàng, Thanh Đế, Ngân Hoa mỗ mỗ gặp nhau mấy lần, trong đó số lần kiến diện với Long Hoàng nhiều nhất, chủ yếu là Long Hoàng chủ động đến đến tìm hắn nói chuyện.

Lúc này, Thanh Đế, Long Hoàng, Nghê Hoàng, Ngân Hoa mỗ mỗ, Tùng Thạch, mọi người đi tiễn Tần Vũ, hôm nay Tần Vũ cuối cùng đã quyết định rời đi.

- Tần Vũ hiền điệt, ở lại thêm vài ngày, ta và Nghê Hoàng còn lưu tại đây một thời gian. Ngươi cũng không cần vội vã đi như vậy.

Long Hoàng đối với Tần Vũ rõ ràng có chút không cao hứng khi nói.

- Bá phụ, con thực có chuyện quan trọng.

Tần Vũ bất đắc dĩ nói.

Biểu tình và ngữ khí của hai người khi nói chuyện. Người ngoài hiển nhiên cảm nhận được sự thân cận giữa hai người, Long Hoàng mấy ngày này luôn xưng hô với Tần Vũ là "Tần Vũ hiền điệt".

- Lão long à, được rồi, hài tử còn phải ra ngoài xông pha.

Nghê Hoàng cười nói.

Mấy người có mặt đều biết Long Hoàng vì sao đối với Tần Vũ tốt như vậy, hơn nữa còn tốt đến có chút hơi quá, nghĩ đến nguyên nhân, mấy người này trong lòng đều cười thầm.

- Tần Vũ, ra ngoài xông pha cho tốt, hy vọng mỗ mỗ lần tới gặp ngươi. Thực lực của ngươi sẽ có sự tiến bộ lớn.

Ngân Hoa mỗ mỗ trực tiếp nói với Tần Vũ, Tần Vũ lập tức cung kính nói:

- Mỗ mỗ yên tâm, Tần Vũ nhất định không lười nhác.

Ngân Hoa yêu cầu thực lực Tần Vũ phải được nâng cao, Tần Vũ cảm nhận được.

- Thanh Đế tiền bối, Nghê Hoàng tiền bối, bá phụ, mỗ mỗ, Tùng Thạch. Tôi li khai đây, cáo từ.

Tần Vũ chắp tay nói.

Sau đó thân thể Tần Vũ hoá thành lưu quang, vẽ lên một đường quang tuyến nơi chân trời, cuối cùng biến mất.

Huyết Hà tinh hệ, Tiểu Hoàng tinh.

Một thân tử bào Vũ Hoàng đứng trên đỉnh một ngọn cô sơn, đang nhìn về phương đông xa xa, phương hướng của Bạch Chỉ tinh hệ.

- Mộc Duyên, các nơi đều chuẩn bị tốt chứ?

Vũ Hoàng thản nhiên hỏi.

Hoàng bào lão giả ở phía sau cung kính nói:

- Bệ hạ, truyền tống trận thông qua Bích Ba tinh đến các tinh hệ khác có ba cái, các ngoại hệ tinh cầu mà ba truyền tống trận này thông đến, thì hai tinh cầu khác có mười sáu vị tiên đế tập kết, còn đệ tam tinh cầu "Tiểu Hoàng tinh" số tiên đế tập kết hơn hai mươi người. Nhân thủ bố trí đại trận tuyệt đối là đủ.

- Rất tốt.

Con mắt Vũ Hoàng toả sáng.

- Truyền lệnh xuống, để bốn mươi tám vị tiên đế đang bố trí trận pháp phân biệt trên ba đại tinh cầu chuẩn bị cho tốt, chỉ cần nhận được lệnh ta truyền, liền lập tức khởi động "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" lần này bất luận thế nào cũng phải bắt được Tần Vũ.

Vũ Hoàng nói như chém đinh chặt sắt.

- Rõ, bệ hạ.

Trên mặt hoàng bào lão giả có một tia hưng phấn.

Đồng thời trong tay hoàng bào lão giả cũng xuất hiện một viên truyền tấn linh châu, bắt đầu phân biệt truyền lệnh đến các tiên đế trên ba đại tinh bao gồm Tiểu Hoàng tinh.

Thời gian từng phút, từng giây trôi qua.

Vũ Hoàng vẫn bất động đứng trên đỉnh cô sơn, trên mặt không có chút nóng vội, hôm nay Tần Vũ từ Bích Ba tinh rời đi, đây là tin tức Thanh Đế truyền đến, tuyệt đối không có vấn đế, còn Tần Vũ rốt cuộc khi nào rời đi, cái đó còn khó nói.

Trong tay Vũ Hoàng lúc này đang nắm một viên truyền tấn linh châu, hắn đang đợi Thanh Đế truyền tin.

- Phong Vũ, Tần Vũ đã bước vào tinh tế truyền tống trận, là truyền tống trận thông đến Tiểu Hoàng tinh!

Một đạo truyền tin đột ngột tới bên trong truyền tấn linh châu, tiên thức Vũ Hoàng lướt qua, toàn bộ ánh mắt sáng hẳn lên.

- Chuyện của ta đã hoàn thành rồi, còn việc ngươi có bắt được Tần Vũ hay không là chuyện của bản thân ngươi, còn nữa......đừng đem chuyện ta giúp ngươi nói với Tần Vũ.

Trong lời nói của Thanh Đế có ẩn hàm sự bất mãn.

Trên mặt Vũ Hoàng tràn đầy tiếu ý:

- Yên tâm, ta nhất định không tiết lộ.

- Bệ hạ, từ tinh tế truyền tống trận ở Bích Ba Tinh truyền đến một người, hình dạng hắn so với bệ hạ miêu tả không phù hợp, có khả năng là biến hoá dung mạo, thực lực... ...thuộc hạ nhìn không thấu.

Lại một tin tức truyền đến.

Vũ Hoàng nhận được đạo tin tức này liền hoàn toàn xác định.

- Các vị nghe lệnh, "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" của Tiểu Hoàng tinh hoàn toàn khởi động.

Vũ Hoàng thông qua truyền tấn linh châu hạ mệnh lệnh đến mười sáu tiên đế vẫn đang chuẩn bị. Một vị tiên đế đang ở ngoại vi Tiểu Hoàng tinh chờ đợi vừa nhận được mệnh lệnh, trong lòng thở phào một cái:

- Cuối cùng bắt đầu rồi.

Không chỉ có hắn, mười lăm tiên đế khác đồng dạng đang yên lặng chờ đợi trong lòng cũng nhẹ nhõm. Mười sáu người đồng thời bắt đầu vận động tiên nguyên lực trong thể nội, từng đạo thủ ấn quyết bắt đầu không ngừng kết ra.

Trong nháy mắt.

Từng đạo quang trụ bắn thẳng lên trời, còn có từng đạo quang trụ từ không gian vũ trụ xạ nhập vào Tiểu Hoàng tinh. Trong thoáng chốc, cả Tiểu Hoàng tinh đều chấn động lên như có động đất vậy.

Tiểu Hoàng tinh vị trí tinh tế truyền tống trận.

Tần Vũ vừa từ trong tinh tế truyện tống trấn bước ra, liền cảm thấy cả mặt đất đều chấn động, trên không trung còn có quang trụ khủng bố giáng xuống. Mặt đất vỡ vụn, năng lượng toả ra khắp nơi, tu luyện giả ở xung quanh đều thần tình kinh hoảng.

- Đây là sao ?

Tần Vũ căn bản không biết phát sinh chuyện gì.

Các tu luyện giả ở xung quanh nghe âm thanh lớn như vậy, cũng thần tình hoảng sợ.

- A, lẽ nào các tiên đế đang chiến đấu chém giết? Không ngờ khiến cả Tiểu Hoàng tinh đều bị chấn động cả lên, mọi người mau chạy, nói không chừng Tiểu Hoàng tinh này sắp bị huỷ diệt nổ tung.

Có tiên nhân lập tức đứng lên gào to.

- Ta xuất ra mười khối thuợng phẩm nguyên linh thạch, mau để ta đi.

Có người lấy ra thượng phẩm nguyên linh thạch muốn đi qua tinh tế truyền tống trận.

Tại lúc này, cả Tiểu Hoàng tinh tràn ngập năng lượng cường đại, nếu như dùng đại na di là đi tìm chết, chỉ có thể dựa vào tinh tế truyền tống trận mới có khả năng rời khỏi. Số lượng người ở xung quanh tinh tế truyền tống trận đều muốn từ đó rời đi.

- Cút, tránh qua một bên, để ta đi trước, bằng không ta giết ngươi.

Một hắc y độc nhãn nam tử giận dữ hét lên.

Một tràng hỗn loạn.

Tinh tế truyền tống trận tổng cộng có vài cái, số lượng lớn tiên nhân đều lao đến bắt đầu tranh đoạt các tinh tế truyền tống trận đó. Dựa vào vũ lực cưỡng bức, dựa vào tiền tài dụ hoặc... ... Tóm lại là một khối hỗn loạn.

- Đây rốt cuộc là thế nào?

Tất cả đều đến bất ngờ. Tần Vũ căn bản không rõ rốt cục là sao.

Hốt nhiên ---

"Oanh !" "Oanh !" "Oanh !"... ...liên tục những tiếng nổ bắt đầu vang lên, một số mảnh vỡ của vụ nổ hung hãn bắn lên thân thể Tần Vũ, bị khí kình hộ thể bên ngoài cơ thể Tần Vũ chấn nát thành bụi cám.

Tần Vũ quay đầu nhìn qua.

Toàn bộ tinh tế truyền tống trận Tiểu Hoàng Tinh không ngờ vừa rồi bị phá huỷ hoàn toàn.

- Ngươi đang làm gì ?

Tần Vũ lạnh lùng nhìn bạch y nam tử trước mắt.

- Ngươi vì sao đem toàn bộ tinh tế truyền tống trận phá huỷ vậy?

Vừa rồi chính bạch y nam tử đã nhanh như thiểm điện phá huỷ hết tinh tế truyền tống trận, điều này khiến Tần Vũ rất phẫn nộ, nhưng Tần Vũ cũng phát hiện được thực lực của người này --- tứ cấp tiên đế. Tiên đế duy nhất có ở xung quanh.

Thấy tinh tế truyền tống trận bị phá huỷ, số lượng lớn tiên nhân ở xung quanh đều ngây ngốc.

- Ngươi vì sao phá huỷ tinh tế truyền tống trận? Không thấy cả tinh cầu đều chấn động sao.

Một thanh niên bước ra nổi giận nói

- Nói không chừng Tiểu Hoàng tinh sẽ phát sinh đại tai nạn gì, thời gian trước Lam Tuyết tinh từng phát sinh hai đại tiên đế chém giết, cả tinh cầu bị huỷ đi gần một nửa. Nếu như hôm nay lại phát sinh chuyện tương tự, bởi vì ngươi, mọi người chúng đều có khả năng mất mạng.

- Ngươi, có thể câm miệng được rồi.

Bạch y nam tử thản nhiên nói, kiếm ảnh loé lên.

Thanh niên đang chửi mắng kia liền bị đâm xuyên qua nguyên anh, hồn phi phách tán.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Đám đông tiên nhân đang vây quanh đều không dám lên tiếng, thứ nhất bọn họ không nhìn ra bạch y nam tử này thực lực rốt cuộc mạnh đến đâu, thứ hai thanh niên vừa rồi là một kim tiên thực lực cực mạnh, nhưng mà vẫn bị một kiếm giết chết.

Hà huống... ...Tiểu Hoàng tinh còn chưa phát sinh tai nạn gì, vừa rồi tất cả chỉ là suy đoán mà thôi.

- Ngươi chắc là tiên đế, đường đường tiên đế mà lại đi làm chuyện phá huỷ tinh tế truyền tống trận, nói đi, ngươi phá huỷ tinh tế truyền tống trận là vì cái gì?

Tần Vũ đối với bạch y nam tử thản nhiên nói.

Đồng thời... ...tiên thức Tần Vũ bắt đầu toả ra bao phủ khắp trời đất.

Tiên đế !

Một, hai, ba... ...

- Hai mươi hai tiên đế !

Tiên thức đã phát hiện được các tiên đế có ở xung quanh, bao gồm cả tiên đế công lực mạnh nhất --- Vũ Hoàng, Tần Vũ cả người cảm thấy không hay.

- Lẽ nào khi ta vừa tiến vào Bích Ba tinh, Vũ Hoàng vẫn luôn phái người tại đây chờ ta? Nhìn thấy ta đã xác định được thân phận của ta? Nhưng hắn làm sao nhận ra là ta.

Tần Vũ trong lòng bắt đầu dâng lên nghi hoặc. Bản thân ngay từ đầu đã thu liễm khí tức, đối phương đáng lẽ phát giác không ra mình.

Lẽ nào phát hiện ra người thực lực nhìn không thấu, thì nhất định là mình?

Tần Vũ tin rằng Vũ Hoàng sẽ không lỗ mãng như vậy.

Đáng tiếc Tần Vũ lại không nghĩ đến là Thanh Đế bán đứng mình.

- Ha ha, Tần Vũ, bệ hạ vì tóm được ngươi đã huy động hết các đại cao thủ, bố trí tại tam đại tinh cầu chờ ngươi, hừ... ...lần này ngươi đừng mong chạy thoát.

Bạch y nam tử cười lớn rồi nói, sau đó cả ngươi nhắm thẳng lên không.

Tần Vũ gần như đồng thời nhắm thẳng lên trời mà bay.

- Tinh tế truyền tống trận bị phá huỷ rồi, mọi người trước hãy bay ra khỏi Tiểu Hoàng tinh, đến không gian vũ trụ có không gian ổn định, rồi hãy thi triển đại na di.

Một tiên nhân nói rồi cũng bay thẳng lên trời, đồng thời một đám đông tiên nhân ngay sau đó cũng bay thẳng lên trời.

Bạch y nam tử, Tần Vũ, một trước một sau bay thẳng lên trời.

Với tốc độ của các tiên nhân, trong nháy mắt đã đột phá tầng khí quyển Tiểu Hoàng tinh, còn Tần Vũ lúc này đang lăng không đứng trên tầng khí quyển, vân khí xung quanh phiêu đãng, Tần Vũ lông mày nhíu chặt.

- Cả tinh cầu đều bị nhốt kín, xem ra chạy không được rồi.

Tần Vũ trong lòng rất là tỉnh táo.

Vừa rồi tiên đế kia trực tiếp bay vào trong không gian vũ trụ, nhưng Tần Vũ thì không thành công, hắn trong khi bay bất ngờ bị một màn hào quang trên không chặn lại.

Màn hào quang đó hiện ra hình tròn, một hơi bao kín cả Tiểu Hoàng tinh.

Lúc này, cả Tiểu Hoàng tinh tựa như một quả trứng vàng, bị màn hào quang lớp "vỏ trứng" kia hoàn toàn bao phủ lấy.

- Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!... ...

Thanh âm va chạm liên tiếp vang lên, các tiên nhân phía sau bay đến lần lượt từng người đụng vào màn hào quang, màn hào quang ban đầu căn bản nhìn không thấy, sau khi các tiên nhân đụng vào liền tán phát một trận quang mang rồi lại ẩn xuống.

Hô

Thân hình như lưu quang, trực tiếp từ trên tầng khí quyển chỉ vài cái thuấn di đã về đến mặt đất.

- Vũ Hoàng, vì tóm được ta, ngươi cũng bỏ ra vốn lớn à.

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng rồi nói.

Một tử bào nam tử từ trên không cực nhanh xạ xuống, đáp xuống mặt đất, mỉm cười nhìn Tần Vũ:

- Tần Vũ, ngươi cũng nên biết, hôm nay ngươi chính là ba ba trong rọ, ngươi căn bản không thể chạy được.

- Đem cả tinh cầu bao kín lại, năng lượng to lớn thậm chí khiến cho trên Tiểu Hoàng tinh không có một chỗ có thể thuấn di, đại na di, ngươi lại phái người huỷ đi tinh tế truyền tống trận, thực đúng là hảo thủ đoạn, ta đích xác không có đường chạy.

Tần Vũ cười lạnh nói.

- A a... ...

Vũ Hoàng trên mặt tràn đầy nụ cười.

- Nói thật, đến hiện tại ta cũng không biết ngươi là Tần Vũ hay là Lan Phong, trong đầu ta có chút hồ đồ, nhưng ta biết... ...trên thân người có thần khí chiến y, Vạn Thú Phổ, Mê Thần Đồ Quyển khẳng định cũng trên thân ngươi.

Vũ Hoàng lúc này cầm chắc chiến thắng.

- Nếu như ngươi nghe lời, đem Vạn Thú Phổ, Mê Thần Đồ Quyển giao cho ta, các thần khí khác cùng Thanh Vũ tiên phủ ta đều có thể không cần, Ta còn có thể tha cho ngươi một mạng. Ngươi đồng ý chứ?

Vũ Hoàng tỏ ra rộng lượng nói.

Thần khí chiến y, thần kiếm Phá Thiên mặc dù rất tốt, nhưng bản thân Vũ Hoàng cũng có thần khí công kích, thần khí phòng ngự, trong mắt hắn, Vạn Thú Phổ và Mê Thần Đồ Quyển mới là tối quan trọng.

Tần Vũ có chút kinh ngạc, Liền đó cười nói:

- Điều kiện không tệ, nhưng Vạn Thú Phổ, Mê Thần Đồ Quyển là của ta, vì sao phải giao cho ngươi?.