Chương 374. Tịch tẫn thiên hoả.

Chương 374. Tịch tẫn thiên hoả.

Tiểu Hoàng tinh, bên ngoài của nó có một tầng khí quyển rất dày, nhưng hiện tại ngoài tầng khí quyển này, còn có một tầng "hào quang" bao trùm cả Tiểu Hoàng tinh, ngoài không gian bao vây Tiểu Hoàng tinh, còn có mười sáu vị tiên đế đang khống chế "Toả Nguyên Luyện Hoả trận".

Vũ Hoàng lần này đã triệu một lượng lớn tiên đế dưới trướng, đứng đầu tam thập lục quân "Tiềm Khải tiên đế" cũng ở trong đó, thực lực hắn cũng không tệ, nên trở thành một trong mười sáu vị tiên đế bố trận trên "Tiểu Hoàng tinh" nơi Tần Vũ có khả năng xuất hiện nhất.

Tiềm Khải tiên đế ở ngoài không gian, tay nắm truyền tấn linh châu, nhưng mặt Tiềm Khải tiên đế tràn đầy sự khó tin.

- Thiêu đốt cả tinh cầu, sao lại có thể, đây là một đại tinh cầu, tiên nhân đạt đến hơn trăm vạn, tu chân giả hơn cả trăm triệu à, Mộc Duyên tiên đế không phải truyền sai lệnh chứ?

Tiềm Khải tiên đế giờ phút này tuyệt không lập tức chấp hành mệnh lệnh, mà là truyền tấn để hỏi lại lần nữa.

... ...

Không chỉ Tiềm Khải tiên đế, lúc này mười sáu vị tiên đế đang bố trí "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" khi nhân được mệnh lệnh cũng đều hướng đến Mộc Duyên tiên đế, Vũ Hoàng hai người để truy hỏi, bọn họ không dám tin.

Tiên thức Vũ Hoàng quét qua nội dung truyền tấn linh châu một lươt.

Còn bên cạnh hắn, Mộc Duyên tiên đế cũng nhận được tin tức, Mộc Duyên tiên đế nhìn Vũ Hoàng, mang theo một tia hy vọng nói:

- Bệ hạ?

Mộc Duyên tiên đế mặc dù cũng tính là kẻ tâm ngoan thủ lạt, nhưng muốn thiêu cháy cả một tinh cầu, đây là thực là có chút quá tàn nhẫn.

- Chư vị nghe lệnh, khởi động luyện hoả của "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" thiêu cháy cả tinh cầu, bất kể thế nào nhất định phải tìm ra Tần Vũ cho ta.

Vũ Hoàng lần này tự thân hạ mệnh lệnh.

- Hừ, tịch tẫn thiên hoả uy lực cực lớn, trừ thần khí, cái gì không đốt được chứ?

Vũ Hoàng trong lòng sung mãn tự tin, liền đó hướng đến Thanh Huyết kiếm tiên, Hoàng Bào tiên đế ở bên cạnh hạ lệnh.

- Đi, trước tiên hãy rời khỏi phạm vi của Tiểu Hoàng tinh.

- Vâng, bệ hạ.

Mộc Duyên, Tri Bạch đồng thời ứng mệnh.

Mộc Duyên tiên đế trong lòng có chút thất vọng, còn Tri Bạch, lại không chút để ý, không phải chỉ là đốt đi một tinh cầu sao? Tiên ma yêu giới mênh mông, tinh cầu số lượng không đếm được, đốt đi một cái thì đã làm sao?

Mười sáu vị tiên đế nhận được mệnh lệnh của Vũ Hoàng, đều không còn tâm lý cầu may nữa.

Trong mười sáu tiên đế, chủ trì đại trận là Vũ Phàm tiên đế tiên thức toả ra khắp nơi. Đối với mười lăm tiên đế kia hạ lệnh:

- Lấy lam thỉ thiên hoả làm dẫn, kết luyện hoả quyết.

Mệnh lệng vừa ban, mười sáu vị tiên đế gần như đồng thời kết xuất ấn quyết, thể nội mỗi vị tiên đế đều phát ra lam thỉ thiên hoả, dung nhập vào thủ ấn quyết. Còn lúc này... ...màn hào quang bao trùm lấy cả Tiểu Hoàng tinh bắt đầu phát sáng.

Đồng thời nguyên linh chi khí trong không gian vũ trụ mênh mông bắt đầu điên cuồng tụ tập về phía màn hào quang của "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" năng lượng cả đại trận tăng lên, trên màn hào quang bao phủ cả Tiểu Hoàng tinh đó bắt đầu có một tầng lam sắc hoả diễm nhàn nhạt thiêu đốt, liền đó từng đoàn hoả diễm trên màn hào quang phóng xuống.

Toả Nguyên Luyện Hoả trận!

Có hai tác dụng lớn. Một là toả nguyên, một là luyện hoả.

Luyện hoả xuất ra, mọi thứ đều thành hư vô.

... ...

Trên Tiểu Hoàng tinh có ba thành trì lớn, mỗi thành trì chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, bên trong có một lượng lớn tu tiên giả.

Trong một tửu lâu.

- Đại sư bá, hiện tại cả Tiểu Hoàng tinh đều bị phong toả rồi, ngay tinh tế truyện tống trận cũng bị phá huỷ, chúng ta căn bản không có cách gì rời khỏi Tiểu Hoàng tinh, rốt cuộc thế nào mới được đây?

Một thanh niên tuấn tú trên mặt có sự lo lắng.

Trong tửu lân đại đa số người đều nhìn vị đại sư bá này, bát cấp kim tiên, trên Tiểu Hoàng tinh đã được tính là nhân vật cao cấp nhất rồi.

- Làm sao mới tốt? Chỉ có thể chờ.

Vị đại sư bá này cũng không có biện pháp nào.

- Bất quá mọi người xin hãy yên tâm. Đại trận phong toả Tiểu Hoàng tinh này chắc là "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" trong truyền thuyết. Dùng trận pháp này, người bố trận chắc là muốn truy bắt kẻ nào đó, tin rằng sau khi bọn họ tóm được hắn thì sẽ tự động triệt tiêu đại trận.

Nghe "đại sư bá" nói như vậy, đám người trong tửu lâu cũng an tĩnh được một chút.

- Đại sư bá, người xem ---

Hốt nhiên, một thanh niên ngồi bên cửa sổ tửu lâu chỉ ra ngoài kinh ngạc nói.

- Đó... ...đó là lam thỉ thiên hoả!

Một đám lửa màu lam từ cao bằng đầu người từ trên trời rơi xuống, lăn trên mặt đường, liền đó nổ tung, lập tức bao trùm lấy một pham vi phương viên trăm thước, mặt đất lập tức bị đốt cháy thành tro.

- Mọi người mau chạy.

Một người hốt nhiên hét lớn.

Bởi vì mái nhà cũng xuất hiện lam sắc hoả diễm, tửu lâu kiến tạo từ nham thạch, còn có phòng ngự cấm chế căn bản không có chút năng lực đề kháng, lam thỉ thiên hoả dễ dàng đốt sạch sẽ.

Vị đại sư bá kia tựa như phát điên lao ra khỏi tửu lâu.

Liếc mắt nhìn xuống.

Gần như khắp mọi nơi, cả Tiểu Hoàng Tinh mỗi một nơi đều bốc lên đám lửa "lam thỉ thiên hoả" vô cùng vô tận... ...mật mật ma ma, không có một địa phương nào là an toàn.

Nhìn thấy cảnh này, vị "đại sư bá" ngây ngốc, cho dù là cao thủ đẳng cấp tiên đế cũng không thể một hơi phát ra nhiều lam thỉ thiên hoả như vậy, trên thực tế mười sáu vị tiên đế đã bố trí đại trận cũng phải dựa vào đại trận, sau đó hấp thu năng lượng trong vũ trụ mới phát ra được chiêu này.

- Lam thỉ thiên hoả, nhiều lam thỉ thiên hoả như vậy, lẽ nào bọn họ thực đã sử dụng "luyện hoả" trong Toả Nguyên Luyện Hoả trận?

Đại sư bá toàn thân run lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

- Là ai, là ai mà điên cuồng như vậy, mất hết nhân tính như vậy à, luyện hoả, luyện hoả, ngươi muốn luyện cả tinh cầu, luyện trăm vạn tiên nhân, hơn trăm triệu tu chân giả sao?

Một tiếng rống giận dữ đến khàn cả giọng từ miệng "đại sư bá" phát ra.

Một đoàn lam thỉ thiên hoả đang hướng tới "đại sư bá" mà lao xuống.

Trong tay đại sư bá xuất hiện một thanh tiên kiếm, một kiếm trực tiếp bức lam thỉ thiên hoả thối lui, thân là bát cấp kim tiên, cho dù đối diện lam thỉ thiên hoả, cũng không phải dễ dàng chết như vậy.

- Là ai, rốt cục là ai!

Tiếng rống giận dữ từ các địa phương khác của thành thị vang lên.

Vô số các tiên nhân, vô số các tu chân giả đều phẫn nộ, điên cuồng!

Người bố trí đại trận muốn thiêu chết bọn họ, hơn nữa còn đem toàn bộ người của cả tinh cầu thiêu chết, tâm ngoan thủ lạt như vậy, khiến các tiên nhân đã cảm thấy tuyệt vọng này đều phẫn nộ, điên cuồng!

... ...

Tiếng rống giận dữ tại các nơi trên cả Tiểu Hoàng tinh lần lượt vang lên, các tu chân giả đứng trước lam thỉ thiên hoả không có chút lực phản kháng nào. Cho dù là thiên tiên cũng đương trường thân tử.

Chỉ có các kim tiên còn có thể đề kháng một lúc.

Nhưng các kim tiên biết, bọn họ có thể đề kháng một lúc, nhưng khi lam thỉ thiên hoả đem bọn họ bao vây lấy... ...bọn họ cũng chết chắc chứ không sai.

Phẫn nộ! Tuyệt vọng! Cuồng loạn!

- Là ai, rốt cục là ai!!!

Các tiên nhân đã tuyệt vọng đó rống lên giận dữ, một cá nhân mạnh nhất trên cả Tiểu Hoàng tinh cũng chỉ là cửu cấp kim tiên (trừ Tần Vũ). Đối diện với Lam thỉ thiên hoả vô tận, căn bản không thể kháng cự.

Tiếng rống của các kim tiên vang khắp trời đất, ngoài không gian Vũ Hoàng, Mộc Duyên, Tri Bạch mấy người cũng nghe rõ.

Khuôn mặt Mộc Duyên tiên đế rất phức tạp, nghe những tiếng rống giận dữ tuyệt vọng, lẫn trong thanh âm có cả sự hận thù, tim hắn cũng có chút rung động. Còn Thanh Huyết kiếm tiên Tri Bạch chỉ là co rút đồng tử.

Còn Vũ Hoàng... ...

Trên mặt lộ vẻ lãnh khốc, trong mắt ngược lại có một tia hưng phấn.

- Oán niệm thật lớn à, các ngươi oán đi, đáng tiếc các ngươi đến chết cũng không biết được rốt cục là ai giết các ngươi.

Vũ Hoàng không có chút dao động.

- Tần Vũ, ta đã đem cả một tinh cầu chôn cùng ngươi, ngươi có chết cũng đáng.

... ...

Một hạt cát dưới đất Tiểu Hoàng tinh, chính là Khương Lan Giới biến hoá mà thành.

Trong Khương Lan Giới.

Tần Vũ đã đem tiểu Ngưu Oa từ Thanh Vũ tiên phủ vào trong Khương Lan Giới, tiểu Ngưu Oa vẫn còn trong trạng thái hôn mê. Tần Vũ thậm chí không biết tiểu Ngưu Oa tỉnh lại, bản thân nên giải thích thế nào.

- Là ta liên luỵ đến đệ.

Tần Vũ trong lòng rất áy náy.

Hốt nhiên ---

- Di, lửa?

Tần Vũ cảm thấy Khương Lan Giới bị thiêu đốt, trong lòng không khỏi kỳ quái.

Tiên thức Tần Vũ từ Khương Lan Giới bắt đầu toả ra, thoáng chốc bao trùm hơn nửa Khương Lan Giới, vừa nhìn... ...cả người Tần Vũ đều run cả lên. Trong mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Cả Tiểu Hoàng tinh rộng lớn, hiện tại thể tích chỉ còn được một phần mười so với quá khứ, các nơi khác đều bị thiêu thành hư vô, dưới lam thỉ thiên hoả, cái gì nham thạch, ngay tro bụi cũng không còn, cũng là bị thiêu thành hư vô.

- Là ai. Là ai muốn thiêu chết chúng ta a.

- Rốt cục là ai, là ai a.

Tiếng rống giận dữ vẫn ở trên không Tiểu Hoàng tinh không ngừng dội lại, mấy trăm kim tiên công lực thâm hậu vẫn phi hành trong không trung, mỗi một kim tiên biểu tình đều hung ác, mục quang càng như muốn giết người.

Điên cuồng, cuồng loạn.

Giãy giụa trước khi chết!

Tiếng rống giận dữ khiến Tần Vũ trong lòng phát run.

Hắn trước giờ không tưởng được Vũ Hoàng có thể độc địa đến mức độ này, khi ở tại Lam Tuyết tinh, Vũ Hoàng tìm không được hắn cuối cùng chỉ có thể phái người giám thị mà thôi, nhưng lần này... ...Vũ Hoàng muốn thiêu sạch cả tinh cầu.

- Vũ Hoàng, Vũ Hoàng... ...

Tần Vũ trong lòng hỗn loạn.

Cả trăm kim tiên điên cuồng gào thét, khiến Tần Vũ trong lòng kích động, mênh mông, áy náy đối với người của cả tinh cầu, cừu hận với Vũ Hoàng, hận bản thân vô năng!

Một tinh cầu a, Tiểu Hoàng tinh lớn bằng gia hương của mình a.

Bên trong có bao nhiêu tu chân giả, bao nhiêu tiên nhân? Nhưng... ...hiện tại từng người đều phải chết. Hơn nữa bị lam thỉ thiên hoả thiêu đốt đến cả tro bụi cũng không lưu lại.

Dưới sự thiêu đốt của lam thỉ thiên hoả, mấy trăm kim tiên cuối cùng, cũng từng người bắt đầu rơi rụng, nhưng tiếng rống giận dữ vẫn không ngừng vang vọng trong "Toả Nguyên Luyện Hoả trận".

Tiểu Hoàng tinh rộng lớn, thể tích càng lúc càng nhỏ, lúc này đã chỉ lớn cỡ một ngọn núi lớn, nhưng dưới lam thỉ thiên hoả, thể tích Tiểu Hoàng tinh vẫn chầm chậm thu nhỏ lại.

Tám kim tiên.

Tám kim tiên, bảy người là cửu cấp kim tiên, còn một người là bát cấp kim tiên. Tám kim tiên còn đang trong giờ phút giãy giụa cuối cùng, bọn họ đã bay đến mức tiếp cận màn hào quang.

- Là ai, rốt cục là ai giết chúng ta?

Tám kim tiên này hướng đến màn hào quang giận dữ hét lên.

Đám kim tiên này trong lòng chỉ có chấp niệm cuối cùng --- biết hung thủ là ai. Bọn họ biết bản thân báo cừu là vô vọng, nhưng mà bọn họ cho dù chết cũng phải biết rốt cục là ai đã giết bọn họ.

Ngoài không gian đám người Vũ Hoàng nhìn tám kim tiên cuối cùng.

- Một đám kiến hôi.

Vũ Hoàng thanh âm băng lãnh, liền đó hạ lệnh.

- Tiểu Hoàng tinh không ngờ còn lớn như vậy, cái đó phần lớn là cực phẩm quáng thạch, đã khó mà sử dụng lam thỉ thiên hoả nữa rồi, sử dụng tịch tẫn thiên hoả.

Mười sáu vị tiên đế tuân mệnh.

Cao thủ cấp thiên tiên, nguyên anh chân hoả phổ thông là thiên hoả, còn cao thủ kim tiên, thể nội chân hoả chính là "lam thỉ thiên hoả" còn đến cao thủ cấp tiên đế, thể nội chân hoả chính là "tịch tẫn thiên hoả".

Cho dù là tiên đế, trong thể nội cũng chỉ có một chút tịch tẫn thiên hoả.

Mười sáu vị tiên đế, cũng phải dựa vào "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" mượn năng lượng vũ trụ, mới có thể hình một đoàn tịch tẫn thiên hoả lớn.

Chỉ thấy sắc mặt mười sáu vị tiên đế đều có chút đỏ lên, từng đạo thủ ấn quyết kết ra, từng tia kim sắc hoả diễm mơ hồ không rõ từ tâm bàn tay bọn ra xạ ra, đồng thời "Toả Nguyên Luyện Hoả trận" cũng chấn động cả lên, năng lượng trong vũ trụ bắt đầu điên cuồng tụ tập về "Toả Nguyên Luyện Hoả trận".

Bên trong ngọn lửa màu vàng, bên ngoài màu lam.

Đó chính là tịch tẫn thiên hoả.

Từng đạo tịch tẫn thiên hoả từ màn hào quang xạ ra, cả màn hào quang một lần đại khái xạ ra cả trăm đạo "tịch tẫn thiên hoả" hơn nữa trong khi hấp thu năng lượng vũ trụ còn ẩn hàm đợt tịch tẫn thiên hoả kế tiếp.

- Là, là tịch tẫn thiên hoả.

Tám kim tiên còn lại đã phát ngốc ra.

- Giết chết bọn chúng.

Vũ Hoàng hạ lệnh.

Mười sáu tiên đế khống chế đại trận lập tức khống chế tịch tẫn thiên hoả bao phủ tám kim tiên kia, tám kim tiên cho dù có đào mệnh đi nữa cũng không kịp tốc độ của tịch tẫn thiên hoả, tiên kiếm của bọn họ dưới sự thiêu đốt của tịch tẫn thiên hoả, lập tức dung hoá.

Thân thể kim tiên, đối diện tịch tẫn thiên hoả, không một chút lực đề kháng trực tiếp hoá thành hư vô, ngay nguyên anh của bọn họ cũng bị luyện hoá thành dịch thể, năng lượng nguyên anh cuối cùng bị tiêu hao đến hết, cũng hoá thành hư vô.

- Rút cục là ai giết chúng ta.

Tiếng rống vang lên, kim tiên cuối cùng cũng bị giết rồi. Đến chết... ...bọn họ cũng không biết hung thủ là ai.

Còn lúc này hàng trăm đạo tịch tẫn thiên hoả, từ bốn phương tám hướng bao phủ lấy toà tiểu sơn, toà tiểu sơn này là thứ còn lại sau khi cả Tiểu Hoàng Tinh bị lam thỉ thiên hoả luyện hoá.

- Xuy xuy... ...

Toà tiểu sơn với một tốc độ khủng khiếp cực nhanh bị thu nhỏ lại, qua một lúc, "Toả Nguyên Luyện Hảo trận" lại phát ra một đợt "tịch tẫn thiên hoả" mới.

Thể tích tiểu sơn đột ngột giảm nhỏ.

Cuối cùng biến thành nhỏ như một căn phòng bình thường, chầm chậm... ...thể tích căn phòng tiếp tục thu nhỏ, đồng thời cũng bắt đầu hoá thành dịch thể, từ bốn phương tám hướng tụ lại... ...chờ đến khi hoàn toàn dung hoá, dịch thể gộp lại cũng lớn bằng nửa căn phòng.

- Bệ hạ, dịch thể kia là tài liệu có thể luyện chế "cực phẩm tiên kiếm" tối đa dung hoá thành dịch thể, không thể luyện hoá hoàn toàn.

Mộc Duyên phát thanh.

Luyện chế cực phẩm tiên kiếm, lửa cần phải là tịch tẫn thiên hoả.

- Thần khí của Tần Vũ đâu? Thanh Vũ tiên phủ tuyệt đối chống không được tịch tẫn thiên hoả, Tần Vũ chắc là chết rồi, nhưng thần khí của hắn sẽ không bị dung hoá, thần khí của hắn ở đâu?

Tiên thức Vũ Hoàng cẩn thận phân tích dịch thể dưới sự thiêu đốt của đoàn tịch tẫn thiên hoả, "thần khí không xuất hiện, nói lên Tần Vũ còn chưa chết".

- Lẽ nào Thanh Vũ tiên phủ không bị thiêu huỷ?

Khuôn mặt Vũ Hoàng xuất hiện một tia cười lạnh.

- Cho dù không bị thiêu huỷ, cũng khẳng định là ở trong đoàn dịch thể kia.

------.