Chương 375. Khương Lan Giới đích phòng ngự.

Chương 375. Khương Lan Giới đích phòng ngự.

Tiên thức Vũ Hoàng cẩn thận kiểm tra mỗi một giọt dịch thể, Vũ Hoàng thực ra không biết "Khương Lan Giới" đã bị Tần Vũ biến hoá thành một giọt dịch thể, Vũ Hoàng cẩn thận phân tích, sắc mặt dần dần tái đi.

... ...

- Đặc tính của giọt nước thật là khó bắt chước, hình thể trong quá trình di động còn không ngừng biến hoá.

Tần Vũ nỗ lực khống chế hình dạng biến hoá của Khương Lan Giới, khi giọt nước đụng vào giọt nước khác sẽ phát sinh biến hình, Tần Vũ cũng phải biến hoá hình dạng ảo của Khương Lan Giới.

Tóm lại, biến hoá dịch thể, so với biến hoá vật thể rắn phiền phức hơn nhiều.

Tần Vũ có thể rõ ràng cảm giác được tiên thức Vũ Hoàng đang cẩn thận quan sát, vì không để bị phát hiện, Tần Vũ chỉ có thể làm như vậy.

... ...

- Triệt tiêu tịch tẫn thiên hoả!

Vũ Hoàng bất ngờ truyện tấn hạ lệnh.

Mười sáu tiên đế lập tức tuân lệnh, từng đạo tịch tẫn thiên hoả li khai đoàn dịch thể kia, mất đi sự thiêu đốt của tịch tẫn thiên hoả, dịch thể kia chỉ nháy mắt liền hoá rắn lại, hoá thành một nhóm cố thể.

- Ha ha... ...Tần Vũ, giỏi cho một Tần Vũ à, ta xem ngươi làm sao chạy?

Khuôn mặt Vũ Hoàng lộ ra nụ cười hưng phấn.

Cả người trực tiếp lao vào trong màn hào quang của Toả Nguyên Luyện Hoả trận, mười sáu tiên đế lập tức để Vũ Hoàng lao vào không chút ngăn cản, Vũ Hoàng chỉ một lúc đã bay đến bên đoàn dịch thể kia.

- Tần Vũ, ngươi đừng trốn nữa, ta biết ngươi nghe được.

Khuôn mặt Vũ Hoàng tràn đầy tự tin.

- Ngươi để Thanh Vũ tiên phủ biến thành giọt dịch thể, hơn nữa luôn án chiếu theo đặc tính dịch thể mà biến hoá, đích xác là lợi hại phi thường. Ta cũng mãi không phát hiện... ...đáng tiếc à, ta đột nhiên triệt khứ tịch tẫn thiên hoả, các giọt dịch thể khác tự nhiên hoá rắn lại, trong đoàn dịch thể này, chỉ có duy nhất một giọt tốc độ hoá rắn chậm một giây. Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng dưới tiên thức của ta thì tất hiện rõ.

Trong Khương Lan Giới.

Tần Vũ trong lòng bất lực.

Phản ứng của người có nhanh hơn, nhưng cũng không bằng phản ứng bản chất của dịch thể, triệt khứ tịch tẫn thiên hoả, dịch thể kia theo bản chất là hoá rắn, khi Tần Vũ hắn kịp phản ứng, đã chậm mất một chút.

Mặc dù chỉ một chút. Nhưng với tiên thức của Vũ Hoàng, vẫn phân biệt ra rõ ràng.

- Vũ Hoàng, ngươi đích thực là lợi hại. Phải, ta bị ngươi phát hiện rồi. Nhưng vậy thì sao nào? Ngươi nghĩ ngươi có thể bắt được ta sao?

Tần Vũ không chút để ý, Khương Lan Giới là thần khí, Tần Vũ vô cùng tin tưởng vào lực phòng ngự.

Muốn phá huỷ một kiện thần khí. Đó thực là một việc phi thường khó.

Thần khí. Tên như ý nghĩa, chính là vũ khí do người thần giới luyện chế ra, người tiên ma yêu giới muốn phá huỷ?

- Ha ha... ...Tần Vũ, ngươi lẽ nào nghĩ Thanh Vũ tiên phủ có thể bảo vệ cho ngươi?

Trong ngữ khí Vũ Hoàng tràn đầy sự khinh thường.

Tần Vũ hơi sững người, Thanh Vũ tiên phủ?

Liền đó Tần Vũ minh bạch, Vũ Hoàng đến hiện tại vẫn nghĩ Tần Vũ là trốn trong Thanh Vũ tiên phủ, Vũ Hoàng căn bản không biết sự tồn tại của Khương Lan Giới.

- Nghịch Ương tiên đế, quá khứ ta còn không nghĩ hắn lợi hại, nhưng không tưởng được, hắn trước khi chết tạo ra phòng ngự của Thanh Vũ tiên phủ đạt đến mức độ tịch tẫn thiên hoả cũng đốt không được. Bội phục, đích xác là bội phục.

Vũ Hoàng thản nhiên nói:

- Nhưng, Tần Vũ ngươi cũng đừng cao hứng, cho dù món thần khí chiến y "Hắc Ngưng Tuyết" của ngươi ta cũng có thể phá huỷ. Càng không nói đến cái gì Thanh Vũ tiên phủ.

Tần Vũ trong lòng kinh ngạc.

Phá vỡ thần khí?

- Lúc xưa Ngân Hoa mỗ mỗ có nói qua, trong tiên ma yêu giới có thể phá được món thần khí chiến y của ta không dưới mười người, xem ra Vũ Hoàng này chính là một trong số đó.

Tần Vũ trong lòng có chút lo lắng.

Thần khí chiến y là thần khí, Khương Lan Giới cũng là thần khí. Vũ Hoàng có thể phá sao?

Tần Vũ không hiểu, muốn phá thần khí, người của tiên ma yêu giới chỉ có cách dựa vào một món thần khí khác, đồng thời còn yêu cầu với người sử dụng món thần khí này, phải có đủ thực lực mới thi triển ra được lực công kích của món thần khí.

Vũ Hoàng lúc xưa tại Lam Tuyết Tinh, vì để ẩn tàng thân phận, chỉ đành dùng Lôi Thần Chuy, Lôi Thần Chuy uy lực không lớn, tự nhiên phá không được thần khí chiến y của Tần Vũ.

Còn vũ khí chân chính của Vũ Hoàng --- Cảnh Hoàng Kiếm, là cùng một đẳng cấp với thần kiếm "Phá Thiên".

Cảnh Hoàng Kiếm, trung phẩm thần khí, với thực lực Vũ Hoàng vượt xa Tần Vũ, thi triển Cảnh Hoàng Kiếm, tuyệt đối có thể phá được thần khí dưới sự khống chế của Tần Vũ, dù gì ở trên thân Tần Vũ, phòng ngự của thần khí chiến y không thi triển ra được.

- Vũ Hoàng phá được Khương Lan Giới sao, lúc xưa Lan thúc cũng không nói với ta, Khương Lan Giới này rốt cuộc là thần khí đẳng cấp nào?

Tần Vũ trong lòng nghi hoặc.

Tuy nhiên Tần Vũ đã quên.

Đạt đến thực lực như Tần Vũ bây giờ, mới chỉ mở được tầng thứ nhất Khương Lan Giới, Khương Lan Giới là thần khí bình thường được sao?

Phá

Chỉ nghe thấy một tiếng hét, Vũ Hoàng tay nắm Cảnh Hoàng Kiếm, xuyên phá không khí, khối vật rắn có thể luyện chế thành cực phẩm tiên kiếm trực tiếp vỡ vụn, mũi kiếm của Cảnh Hoàng Kiếm vừa vặn đâm lên khối vật rắn do Khương Lan Giới biến hoá.

Khối khỏa lạp (hạt bụi) màu xanh biếc.

Cảnh Hoàng Kiếm đâm lên trên, Khương Lan Giới không ngờ không chút chấn động.

Khuôn mặt Vũ Hoàng vốn tràn đầy tự tin, giờ hiện lên vẻ kinh ngạc.

- Sao lại có thể?

Vũ Hoàng trong lòng cực kỳ kinh hãi, một kích vừa rồi của mình tối thiểu đã thi triển tám phần công lực, cho dù thần khí chiến y "Hắc Ngưng Tuyết" e là cũng phải vỡ vụn, nhưng "Thanh Vũ tiên phủ" này vì sao không có phản ứng ?

Trong Khương Lan Giới, Tần Vũ thở phào một hơi dài.

- Không thể nào, Tần Vũ, Nghịch Ương tiên đế rốt cục là động thủ cước gì trên Thanh Vũ tiên phủ này? Sao lại có thể chặn được Cảnh Hoàng Kiếm của ta?

Vũ Hoàng nghĩ không thông, ngược lại trách hỏi Tần Vũ.

Trong Khương Lan Giới, Tần Vũ trong lòng bình tĩnh xuống.

Trong lòng khẽ động, Tần Vũ tuỳ tiện biên tạo ra hoang ngôn, Hắn hiện tại còn chưa nghĩ đến chuyện để người khác biết đến sự tồn tại của Khương Lan Giới:

- Vũ Hoàng, Nghịch Ương tiên đế năm xưa vì các ngươi mà phải đối diện tử vong, nhưng trước khi chết, Nghịch Ương tiên đế tiền bối ngược lại có lĩnh ngộ, sáng tạo ra một phòng ngự cấm chế cực kỳ lợi hại, ngươi muốn phá vỡ? Nằm mộng đi.

- Trước khi chết lĩnh ngộ ra phòng ngự cấm chế?

Vũ Hoàng lộ vẻ kinh dị

- Nghịch Ương này cũng thực là lợi hại, không ngờ lại lĩnh ngộ ra phòng ngự cấm chế phi thường như vậy.

Vũ Hoàng bất kể hỏi người nào, hoang ngôn này cũng không thể bị phá vỡ.

Dù gì năm xưa Bạch Phát Huyết Ma "Huyết Y Lãnh" mặc dù công kích Thanh Vũ tiên phủ của Tần Vũ, nhưng hắn cũng không công phá được, tự nhiên không rõ lực phòng ngự chân chính của Thanh Vũ tiên phủ.

- Nghịch Ương, một kẻ sắp chết, có lĩnh ngộ ra phòng ngự cấm chế, có lợi hại thì lợi hại được bao nhiêu?

Đã đến bước này, Vũ Hoàng làm sao có thể bỏ cuộc.

Giơ cao Cảnh Hoàng Kiếm. Từng đạo kim quang từ Cảnh Hoàng Kiếm tán phát ra... ...

Đồng thời tay trái Vũ Hoàng kết ra từng thủ ấn, kim sắc phù triện kỳ diệu từ trên tay Vũ Hoàng bắn lên Cảnh Hoàng Kiếm, kim quang của Cảnh Hoàng Kiếm càng thêm chói mắt, còn Vũ Hoàng vẫn không ngừng công kích, không ngừng súc tích lực công kích.

- Có bản lĩnh thì đến đây.

Tần Vũ trong lòng tràn đầy tự tin.

- Một kiếm vừa rồi, đối với Khương Lan Giới một chút ảnh hưởng cũng không có, cho dù uy lực có tăng thêm mười lần. Cũng đừng mong phá huỷ Khương Lan Giới. Lan thúc, phòng ngự của Khương Lan Giới này cũng thực là mạnh a... ...thực không biết Khương Lan Giới rốt cục là thần khí đẳng cấp nào.

Chịu qua một lần công kích, Tần Vũ đối với phòng ngự của Khương Lan Giới đã có tự tin.

Vũ Hoàng muốn phá? Còn xa lắm.

Sắc mặt Vũ Hoàng bắt đầu đỏ lên, kim quang của Cảnh Hoàng Kiếm trong tay đã chói mắt vô cùng, đồng thời cảnh Hoàng Kiếm không ngừng rung động. Tựa như muốn từ trong tay Vũ Hoàng thoát li bay ra.

Vũ Hoàng biết, đây đã là lực công kích mạnh nhất của Cảnh Hoàng Kiếm mà bản thân có thể đạt đến, toàn bộ năng lượng hoàn toàn bó buộc tại một chỗ, đồng thời dựa vào phù triện hình thành nên chỉnh thể, khiến cho công kích càng thêm lăng lệ.

Nếu như năng lượng trong Cảnh Hoàng Kiếm tán phát ra, đủ để huỷ diệt một tinh cầu, nhưng năng lượng này hiện tại là tụ tập tại một chỗ.

- Phá cho ta!!!

Cùng với một tiếng rống giận dữ!

Cả Cảnh Hoàng Kiếm hoá thành một đạo kim quang cực nhỏ, mãnh liệt bắn lên viên bụi lục sắc kia.

Phanh

Khương Lan Giới vẫn không chút tổn hại.

Tần Vũ ở trong Khương Lan Giới, khuôn mặt có một tia lãnh ý:

- Lẽ nào đây chính là lực công kích mạnh nhất của ngươi, đáng tiếc Khương Lan Giới ngay một chút ảnh hưởng cũng không có, muốn phá Khương Lan Giới? Còn kém xa lắm.

Vũ Hoàng biến sắc. Cổ họng ngọt lịm, một tia máu từ khoé miệng chảy ra.

Vũ Hoàng thụ thương rồi.

- Phòng ngự thật mạnh à, cho dù là món thần khí chiến y kia cũng không có phòng ngự mạnh như vậy.

Vũ Hoàng sắc mặt tái mét, mặc dù vây khốn được Tần vũ, nhưng hắn hiện tại căn bản không làm gì được Tần Vũ.

Trong Khương Lan Giới.

Tần Vũ hiện tại căn bản không để ý đến Vũ Hoàng ở bên ngoài. Hắn biết... ...Vũ Hoàng không làm gì được Khương Lan Giới.

Tần Vũ phất tay áo, Thanh Vũ tiên phủ liền xuất hiện trên lục địa Khương Lan Giới. Đồng thời Tần Vũ từ trong Vạn Thú Phổ lộng xuất ra bốn người --- Khổng Lam, Đồ Cương, Đạm Mộng cùng với Uyển Nhi.

- Bái kiến chủ nhân.

Bốn người đồng thời khom người nói.

Tần Vũ gật đầu nói:

- Khổng Lam, ta có một chuyện muốn giao cho bốn người các ngươi.

- Chủ nhân xin nói.

Khổng Lam là thủ lĩnh tầng thứ hai Vạn Thú Phổ, tự nhiên trong bốn người hắn đứng đầu.

Tần Vũ chỉ hướng tiểu Ngưu Oa đang ngủ mê nói:

- Vũ Hoàng kia vì muốn bắt ta, đã đem cả Tiểu Hoàng tinh thiêu cháy sạch, tiểu Ngưu Oa này là người duy nhất may mắn sống sót, ta ở đây có một phần tu chân phương pháp, bốn người các ngươi tạm thời giúp ta dạy nó.

Tần Vũ hiện tại, căn bản không có thời gian dạy dỗ tiểu Ngưu Oa.

Dạy dỗ khi còn nhỏ rất quan trọng, Tần Vũ không muốn tiểu Ngưu Oa khi lớn lên vẫn còn tâm tính trẻ con.

- Bình thường Uyển Nhi phụ trách sinh hoạt hàng ngày của tiểu Ngưu Oa, Đồ Cương, Đạm Mộng phụ trách dạy dỗ tu luyện công kích các thứ, một số thứ giáo dục về giao lưu giữa người với người, các người cũng cần dạy nó, Khổng Lam... ...kế hoạch cụ thể do người định ra và giám sát.

Tần Vũ trực tiếp nói.

- Vâng, chủ nhân.

Cả bốn người đều nghe lệnh.

- Các ngươi bình thường sinh hoạt tại Thanh Vũ tiên phủ, có chuyện gì tâm niệm truyền tấn đến ta là được.

Tần Vũ tâm ý khẽ động, cả không gian trong Khương Lan Giới biến hoá, giờ phút này nơi Tần Vũ đứng, đã hoàn toàn cách li với xung quanh.

Không có sự cho phép của Tần Vũ, Khổng Lam mấy người cũng không thể gặp được Tần Vũ.

Nơi này, chính là địa phương Tần Vũ sắp tu luyện.

- Vạn Thú Phổ, muốn mở được tầng thứ ba cần phải có thực lực của nhất cấp tiên đế.

Tần Vũ nắm trong tay quyển trục, trong lòng rất là bất đắc dĩ, hắn đã thử khai mở tầng thứ ba.

Nhưng vẫn còn chút cách biệt, Hắc Động trung kỳ, thực lực chỉ là tiếp cận cửu cấp kim tiên, cự li nhất cấp tiên đế còn có cách biệt không nhỏ.

Trên lục địa, Tần Vũ xếp bằng ngồi xuống.

- Lần này ta tối thiếu phải một hơi tu luyện đến Hắc Động hậu kỳ, mở được Vạn Thú Phổ tầng thứ ba hãy nói, không biết trong Vạn Thú Phổ tầng thứ ba có những yêu đế gì, lực công kích như thế nào?

Hốt nhiên Tần Vũ mục quang lạnh lẽo:

- Không tưởng được Vũ Hoàng này còn chưa bỏ cuộc.

Bởi vỉ Tần Vũ cảm giác được bên ngoài không ngờ từng tiên đế đang điên cuồng công kích Khương Lan Giới của mình.

... ...

Một viên bụi màu xanh biếc.

Xung quanh tụ tập cả chục tiên đế, những tiên đế này đều là tinh anh dưới trướng Vũ Hoàng, có một số là từ hai tinh cầu kia tới, dù gì Tần Vũ đã đến Tiểu Hoàng tinh, bố trí trên hai tinh cầu kia đã là vô dụng.

Sắc mặt Vũ Hoàng có chút khó coi.

- Chỉ cần có người phá được viên lục sắc này, ta sẽ ban cho người đó một thanh thần khí.

Mệnh lệnh của Vũ Hoàng vang lên bên tai, thần khí mặc dù trân quý, nhưng các tiên đế thân mang tuyệt kỹ này đành nhìn nhau bất lực.

Vừa rồi chục vị tiên đế đều từng người thử nghiệm, điên cuồng công kích viên bụi lục sắc này!

Thậm chí cả chục vị tiên đế này, bao gồm cả Vũ Hoàng, cùng đồng thời công kích viên bụi lục sắc, nhưng vẫn không làm gì được.

- Bệ hạ, Thanh Vũ tiên phủ làm sao có thể có phòng ngự như vậy?

Mộc Duyên tiên đế khuôn mặt đầy vẻ khó tin.

Vũ Hoàng sắc mặt vẫn luôn tái mét, lạnh lùng nói:

- Đây chỉ là Tần Vũ nói, rốt cuộc có phải Thanh Vũ tiên phủ hay không còn chưa xác định, nhưng nếu như viên bụi thanh sắc này không phải Thanh Vũ tiên phủ, vậy nó là cái gì?

Phóng mắt khắp tiên ma yêu giới, đến giờ còn chưa có ai nghe nói qua có thần khí chứa đựng một không gian.

Khương Lan Giới, thì không như các thần khí trữ tồn, thần khí trữ tồn mặc dù trân quý, nhưng cũng chỉ có thể trữ tồn vật thể, bất kể thế nào cũng không thể để người tiến vào, trừ phi là người chết!

Trong đầu không có khái niệm không gian thần khí, vậy làm sao tưởng tượng đến sẽ là một món không gian thần khí?

- Không phải Thanh Vũ tiên phủ, vậy là cái gì?

Các vị tiên đế trong lòng đều đều bất lực.

- Vũ Hoàng, Nghịch Ương tiên đế cho dù chết rồi cũng mạnh hơn ngươi, Thanh Vũ tiên phủ người chế tạo, ngươi đừng mong phá được.

Thanh âm Tần Vũ từ trong viên bụi màu xanh biếc truyền ra, khiến đám tiên đế đều nhìn hướng viên bụi lục sắc.

Vũ Hoàng nỗ lực áp chế nộ khí của mình

- Tần Vũ, ngươi không nên ngoan cường kháng cự, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi hiện tại từ trong Thanh Vũ tiên phủ bước ra, giao ra Vạn Thú Phổ và Mê Thần Đồ Quyển, ta sẽ tha ngươi một mạng, thần khí chiến y và thần kiếm Phá Thiên vẫn là của ngươi. Ta Vũ Hoàng, nói được làm được!

Tần Vũ nghe câu nói này, thật không biết nên nói thế nào cho tốt.

- Vũ Hoàng, ngươi còn đòi tha ta một mạng? Ha ha... ...Ta ở trong Thanh Vũ tiên phủ, ngươi có bản lĩnh thì đến bắt ta. Phá không được Thanh Vũ tiên phủ, còn nói ra vẻ đường hoàng, cứ như là tấm lòng mình rộng rãi lắm vậy, ngươi đừng quên, Tiểu Hoàng tinh trăm triệu tu luyện giả là làm sao mà chết!

Tần Vũ nói đến đoạn sau cũng ẩn hàm nộ khí.

Vũ Hoàng giận quá hoá cười:

- Tiểu Hoàng tinh, trăm triệu tu luyện giả? Phải, là trăm triệu tu luyện giả, ta giết bọn chúng, ngươi có thể làm gì? Lẽ nào muốn báo cừu, bằng vào kẻ có lá gan nhỏ xíu chỉ giỏi trốn tránh chạy trối chết như ngươi, còn muốn bào cừu, ha ha... ...

Vũ Hoàng cho dù giận, cũng phải kích Tần Vũ ra.

- Vũ Hoàng, nhớ kỹ, không phải là ta không báo thù, chẳng qua thời điểm chưa đến.

Thanh âm Tần Vũ phát lạnh. Sau khi Tần Vũ nói xong câu nói đó, mặc kệ Vũ Hoàng bên ngoài nói lại, Tần Vũ cũng không có phản ứng trả lại

Trong Khương Lan Giới.

Tần Vũ đã ngồi xếp bằng, lẳng lặng bắt đầu tu luyện..