Chương 382. Truyền tấn mật trận

Chương 382. Truyền tấn mật trận

Yêu giới là thế lực to lớn nhất trong tiên ma yêu giới, bên trong gồm có ba đại tộc Tẩu thú nhất tộc, Lân giáp nhất tộc, Phi cầm nhất tộc. Bất cứ một tộc nào cũng đều có thể xếp ngang hàng với tiên giới, ma giới.

Chân chính chưởng khống giả của Tẩu thú nhất tộc là Ngưu Ma Hoàng. Người chưởng khống Long tộc thì là Long Hoàng, còn về Phi cầm nhất tộc thì Bằng Ma Hoàng. Địa vị chí cao của ba người này căn bản không cần phải bàn luận nhiều.

Một tinh cầu ở biên giới yêu giới 'Hoàng Sơn tinh'.

Hiện giờ Tần Vũ đang đi trên nhai đạo ở Hoàng Sơn tinh. Hắn vừa từ Cự Thụ tinh ở cực Tây tiên giới thông qua Tinh tế truyền tống trận đến đây. Mới đến yêu giới, Tần Vũ lại thấy có vài phần khó khăn.

« Muốn tìm Phí Phí, chỉ dựa vào bản thân ta cũng khó, chỉ có thể đi hỏi Mông Hoành thôi. »

Tần Vũ bình tĩnh đi trên nhai đạo.

Mông Hoành là một trong ba mươi sáu thiên cương dưới tay Ngưu Ma Hoàng, cũng đã có một phần giao tình với Tần Vũ. Hỏi Mông Hoành chuyện của Hầu Phí, đó là phương pháp giản đơn, hữu hiệu nhất, chỉ là...Mông Hoành đang xa tít ở tận Ẩn Đế tinh, Tần Vũ muốn thông qua truyền tấn linh châu để trao đổi thì không được. Xa như vậy cần phải dựa vào 'Truyền tấn mật trận' mới có thể liên hệ tới.

Tần Vũ dùng tiên thức quét đi tra thám một phen cả Hoàng Thạch tinh.

Trên Hoàng Thạch tinh này có năm nơi sở hữu 'Truyền tấn mật trận'. Năm nơi đó đều có không ít cao thủ, một nơi trong đó thậm chí còn có một nhị cấp yêu đế. Bốn nơi còn lại cũng toàn cao thủ cấp yêu vương.

"Hoàng Thạch cung" ở tại Hoàng Thạch tinh có thể coi là thế lực thổ địa. Chỉ là cao thủ tịnh không nhiều, kẻ mạnh nhất mới chỉ cửu cấp yêu vương mà thôi.

Hoàng Thạch cung này kinh doanh đã không biết bao nhiêu vạn năm rồi. Bên trong có thể gặp bất cứ nơi nào những tiểu cung điện. Tiên thức của Tần Vũ quét tới thì sớm đã phát hiện ra trong Hoàng Thạch cung ẩn tàng 'Truyền tấn mật trận'. Nên Tần Vũ muốn tới mượn dùng một lần.

Tản bộ đến bên ngoài cửa Hoàng Thạch cung.

Tần Vũ dùng tiên thức trực tiếp phong tỏa một nam tử cường tráng mạnh nhất ở Hoàng Thạch cung, truyền âm hỏi:

-Bằng hữu Hoàng Thạch cung, tại hạ Lưu Tinh. Hiện muốn mượn 'Truyền tấn mật trận' của các vị dùng một lần, không biết có được hay không?

Hiện giờ Tần Vũ căn bản không dám nói ra tên thật của mình.

Tần Vũ....cái danh tự này đã gây ảnh hưởng quá lớn rồi.

Một thủ vệ của Hoàng Thạch cung nhìn Tần Vũ quát lớn lên :

-Úi, tên tóc đen kia, đây là cửa của Hoàng Thạch cung. Tránh ra xa mau, không được tản bộ ở đây.

Tần Vũ quay đầu nhìn hắn.

Tần Vũ mỉm cười hỏi :

-Ngươi đang nói với ta hả?

Tên thủ vệ đó thấy ánh mắt của Tần Vũ, không tự chủ được nín thinh không nói lên lời.

-Không được vô lễ với tiền bối, nhanh lui xuống.

Một tráng hán tóc vàng đi ra, nhìn tên thủ vệ khiển trách một tiếng. Thủ vệ đó lập tức cung kính chào Tần Vũ lui xuống.

-Lưu Tinh tiền bối, tại hạ 'Thạch Phong' Hoàng Thạch cung cung chủ. Tiền bối có thể quá bước tới nơi nhỏ bé Hoàng Thạch tinh này, quả thực là vinh hạnh của Hoàng Thạch tinh. Ta thân là cung chủ Hoàng Thạch cung, nhất định sẽ dốc sức vì tiền bối.

Thạch Phong tràn đầy nụ cười trên mặt.

Hoàng Thạch tinh cũng là một vị chiến lược của giao thông. Mỗi ngày yêu giới không biết có bao nhiêu người đi ngang qua đây. Loại tinh cầu trọng yếu này cũng thường có cao thủ đế cấp tới. Thạch Phong mới là một cửu cấp yêu vương, có thể làm cho Hoàng Thạch cung liên tục phát triển, đương nhiên phải thập phần hiểu rõ cách làm người.

Tần Vũ nhẹ cười gật đầu:

-Thạch Phong cung chủ khách khí quá. Ta chỉ mới tới đây được một lúc mà không có biện pháp để liên lạc với hảo hữu, do đó muốn mượn truyền tấn mật trận của quý cung dùng một phen.

Truyền tấn mật trận cái đồ đó, phương pháp tạo thành nó tịnh không phải là cái gì phi thường bí mật.

Chỉ là muốn kiến tạo nên, cần phải có không ít tài liệu và cũng rất phức tạp. Không có khoảng một năm đừng mong có thể thành công làm được nó.

-Truyền tấn mật trận?

Thạch Phong vẫn cười rất tươi :

-Không có vấn đề gì, tiền bối muốn sử dụng lúc nào thì sử dụng. Lưu Tinh tiền bối, trước tiên xin mời người đến nghỉ ngơi trong Hoàng Thạch cung của ta, tại hạ đã lệnh cho người chuẩn bị một bữa tửu yến rồi.

Thạch Phong đó cực kỳ nhiệt tình.

Một tiên thức có thể dễ dàng truyền nhập vào trong não hắn, hắn lại không thể nắm được chút nào cao thủ này. Do đó Thạch Phong tự nhiên không dám bất kính. Linh hồn cảnh giới đã đạt đến 'Đệ nhất tầng Thiên hồn' tiên thức của Tần Vũ dĩ nhiên đã là thuộc đế cấp.

Tần Vũ cảm thấy có chút bất đắc dĩ, lập tức vẫy tay từ chối:

-Không cần, không cần, Thạch Phong cung chủ, tửu yến đó xin miễn cho. Làm phiền ngươi đưa ta đến chỗ truyền tấn mật trận, được chứ?

-Vậy cũng được.

Thạch Phong rất thẳng thắn :

-Tiền bối, mời theo ta.

Thạch Phong đi trước dẫn đường, Tần Vũ theo sau đi tới nơi Truyền tấn mật thất. Đối với nơi của nó, tiên thức của Tần Vũ đương nhiên đã sớm tìm ra, chỉ là...bên ngoài truyền tấn mật thất thủ vệ không ít, còn có một vài cấm chế, Tần Vũ cũng không muốn dùng sức xông vào.

Thạch Phong đến, các thủ vệ cung kính phi thường, cấm chế cũng đã bị giải trừ.

Truyền tấn mật thất đó nằm ở trong lòng núi, thông đạo được thiết lập ở phía sau một thác nước. Nhìn thác nước cao đến trăm thước trước mặt đang lũ lượt đổ xuống, âm thanh ầm ầm xuyên vào trong tai, trong lòng Tần Vũ cảm thấy thoải mái.

Thạch Phong nhẹ nhàng cung kính nói.

-Tiền bối, thông đạo đã mở rồi. Tiền bối chỉ cần dọc theo thông đạo phía sau thác nước đi vào mật thất trong lòng núi là có thể thấy truyền tấn mật trận.

Tần Vũ gật đầu, sau đó cả người khẽ rung, lập tức thác nước ngưng chảy lộ ra một thông đạo phía sau. Tần Vũ trực tiếp xuyên vào thông đạo, thác nước lại tức thì khôi phục lại trạng thái như thường.

-Không phí tý sức nào, đã khiến thác nước ngưng chảy, thật lợi hại!

Nhìn thấy cảnh tượng đó Thạch Phong trong lòng không khỏi cảm thán.

Đó chính là sự vận dụng 'Vực' của đế cấp cao thủ, Thạch Phong căn bản không thể cảm nhận được sự biến ảo của không gian ở thác nước mới rồi.

Trong mật thất ở lòng núi.

Truyền tấn mật trận có dạng bát quái. Độ dài mỗi góc cạnh khoảng tám thước, cấu thành nên bát quái là một loại tài chất đặc biệt, toàn bộ màu tối đen, lóe lên những quang mang kì dị. Ngoài ra trên các góc cạnh còn điêu khắc các loại biểu tượng phù triện.

Chỗ mỗi góc cạnh đều có ba cái lăng trụ màu đen, giữa chúng hình thành nên một tam giác, bên trong kẹp nhiều khối tinh thạch

Thật phức tạp!

Chỉ các loại tinh thạch đã có đến vài chục. Những phù triện kia, Tần Vũ cũng chỉ nhận ra một phần, tuyệt đại bộ phận còn lại thì chẳng hề biết đến. Không cách nào, đối với phương diện này Tần Vũ vốn không phải sở trường.

Đi vào trung ương của truyên tấn mật trận.

Tần Vũ lấy ra truyền tấn linh châu:

-Mông Hoàng huynh.

Tiên thức của Tần Vũ rất mơ hồ cảm nhận được một vài biến hóa phát sinh của cả 'truyền tấn mật trận'. Theo hắn ước đoán, đó là biến hóa gây ra bởi việc tin tức của truyền tấn linh châu truyền đi quá xa.

Chỉ giây lát, Mông Hoành đã truyền tấn lại.

-Tần Vũ huynh đệ, không ngờ ngươi truyền tấn cho ta?

Mông Hoành đích xác rất kinh ngạc vui mừng.

Tần Vũ còn chưa kịp truyền tấn trả lời thì dải truyền tấn thứ hai của Mông Hoành đã đến.

-Tần Vũ huynh đệ. Mấy ngày này đại danh của ngươi nổi lên truyền đi khắp tiên ma yêu giới. Thường ngày ta ở tửu lâu của Ẩn Đế tinh uống rượu đều nghe thấy nhiều đám người bàn luận về ngươi a.

Tần Vũ cười nhẹ.

Tình huống này, bản thân hắn đã gặp qua rồi.

Thành thật...nghe người khác nghị luận về mình, cảm giác cũng không tồi.

-Mông Hoành huynh, ta tìm ngươi là có một chuyện rất trọng yếu.

Tần Vũ không muốn tán gẫu lan man.

-Tần Vũ huynh đệ, nói đi, có chuyện gì mà ta có thể giúp ngươi được.

Mông Hoành cũng không nói thêm lời thừa.

Tần Vũ liền nói ra sự tình của mình:

-Mông Hoành huynh, ta hiện giờ đã đến yêu giới, đang ở trong khu vực của Tẩu thú nhất tộc. Ta biết Hầu Phí ở đây, ta muốn tìm gặp nó. Ngươi có biết Hầu Phí ở tại tinh cầu nào không?

Từ phía Tần Vũ mà suy xét, Mông Hoành này là một trong ba mươi sáu thiên cương dưới tay của Ngưu Ma Hoàng, có lẽ biết rất nhiều chuyện.

Qua giây lát, Mông Hoành truyền tấn lại:

-Tần Vũ huynh đệ, một khoảng thời gian trước ta đã từng nghe nói qua hình như Hầu Phi đã đến nơi nào đó. Nhưng nơi đó ta cũng không rõ lắm.

Tần Vũ thoáng ngây người.

Lời này của Mông Hoành còn không phải là ngang với không nói sao?

Mông Hoành lại truyền tấn bảo:

-Bất quá Tần Vũ huynh đệ, ta kiến nghị ngươi đến một nơi, chỉ cần đến đó, khẳng định ngươi có thể biết Hầu Phí ở đâu.

Tần Vũ lập tức hỏi.

-Đó là nơi nào?

-Thúy Vân tinh! Nơi ở của các đời Ngưu Ma Hoàng bệ hạ.

Mông Hoành hồi đáp rất nhanh:

-Hầu Phí là do Đại Viên Hoàng chiếu cố. Chỉ là Đại Viên Hoàng như thần long thấy đầu không thấy đuôi, rất khó tìm được Đại Viên Hoàng. Do đó hãy đi tìm Ngưu Ma Hoàng bệ hạ mà hỏi là phương pháp giản đơn nhất.

Tần Vũ thầm đồng ý.

Hắn đã nghe nói qua, song hoàng của Tẩu thú nhất tộc -- -- Ngưu Ma Hoàng và Đại Viên Hoàng. Trong đó, Đại Viên Hoàng căn bản không quản việc, luôn như thần long thấy đầu không thấy đuôi. Muốn tìm được Đại Viên Hoàng đích xác có điểm phiền phức. Đi hỏi Ngưu Ma Hoàng thì mới tìm được Đại Viên Hoàng.

Chung quy chỉ có thể nhờ Ngưu Ma Hoàng sử dụng truyền tấn linh châu hỏi Đại Viên Hoàng xem Hầu Phí đang ở đâu.

-Được, ta đã biết.

Tần Vũ hạ quyết định qua lúc nữa sẽ xuất phát

Việc đi đến Thúy Vân tinh để hỏi tìm Hầu Phí là chuyện đơn giản.

-Tần Vũ huynh đệ, bằng vào thanh danh của ngươi, mời Ngưu Ma Hoàng giúp đỡ có lẽ không là chuyện khó khăn gì.

Mông Hoành lại truyện tấn bảo. Tần Vũ nghe vậy không khỏi bật cười, xem ra hiện giờ đại danh của Tần Vũ đích xác là đáng giá.

-Đúng rồi...Vô Danh huynh vừa về lại Long tộc mấy ngày trước.

Nhìn thấy tin tức này, Tần Vũ thoáng sững người.

Vô Danh đại ca?

Tần Vũ nghĩ đến Ngao Vô Hư hiện giờ đang ở trong Khương Lan giới tu luyện.

-Ta đã biết rồi, có cơ hội, ta nhất định sẽ đến Long tộc thăm Vô Danh đại ca. Mông Hoành huynh, lần này đa tạ ngươi, ta còn phải đi tìm Hầu Phí nên không thể nói nhiều được, sau này có gì sẽ liên lạc lại.

Sau khi nói chuyện với Mông Hoành xong, Tần Vũ liền thu lại truyền tấn linh châu.

"Truyền tấn mật trận thật là hữu dụng." Tần Vũ nhìn tòa truyền tấn mật trận phức tạp đo, trong lòng bất chợt có một ý nghĩ, sau đó Tần Vũ hóa thành lưu quang li khai khỏi tòa mật thất.

Bên cạnh thác nước, cung chủ Hoàng Thạch cung Thạch Phong vẫn đang tĩnh lặng chờ đợi.

-Lưu Tinh tiền bối, người đã sử dụng xong?

Thạch Phong cười rất tươi.

Tần Vũ gật đầu, cười đáp:

-Lần này cảm tạ Thạch Phong cung chủ, bất quá ta còn có một chuyện muốn hỏi Thạch Phong cung chủ.

-Lưu Tinh tiền bối, mời nói.

Sâu trong đáy lòng Thạch Phong khẽ run lên. Đế cấp cao thủ nói chung mà tới, Hoàng Thạch cung của hắn căn bản không dám đắc tội, chỉ có thể nhẫn chịu. Hắn hiện giờ lo nhất là Lưu tinh tiền bối trước mắt có yêu cầu gì đó thái quá.

Tần Vũ đạm nhiên cười nói:

-Thạch Phong cung chủ, không biết Hoàng Thạch cung của ngươi kiến lập nên truyền tấn mật trận, tổng cộng đã tiêu hao bao nhiêu tiền tài?

Thạch Phong cung chủ liền chấn động.

Không hay!

Xem ra đã thích truyền tấn mật trận của Hoàng Thạch cung ta.

Tần Vũ lại hô gọi:

-Thạch Phong cung chủ?

Thạch Phong tỉnh lại, thanh âm mang một vẻ chua chát trả lời:

-Lưu Tinh tiền bối, truyền tấn mật trận này là do ta và nhiều thủ hạ bên trong cung hao phí một năm thời gian mới tạo thành được. Trong đó, cũng đã hao phí không ít tài liệu trân quý.

Tần Vũ nhíu mày:

-Hao phí bao nhiêu?

Hắn chỉ hỏi tạo được truyền tấn mật trận thì hao phí bao nhiêu thôi, Thạch Phong sao lại nói nhiều như vậy.

-Hai nghìn vạn (hai mươi triệu).

Thạch Phong nói ra một con số.

Trên thực tế tạo ra được một truyền tấn mật trận tuy phiền phức phức tạp, nhưng các loại tài liệu tổng cộng lại chỉ một nghìn vạn là đủ. Còn về hao phí một năm thời gian....đối với tu luyện giả mà nói, một năm thời gian căn bản không là gì.

Tần Vũ trực tiếp hỏi:

-Hai nghìn vạn, ừm...như vậy, ta dùng một kiện cực phẩm tiên khí để trao đổi lấy truyền tấn mật trận của ngươi, được chứ?

Cực phẩm tiên khí, dù là cực phẩm tiên khí cấp thấp nhất, giá trị cũng phải một ngàn vạn khỏa hạ phẩm nguyên linh thạch. Nếu nó có thêm chút đặc sắc thì phải vài nghìn vạn, loại tốt thậm chí còn hơn ức (trăm triệu). Chung quy đối với cao thủ mà nói, cực phẩm tiên khí tốt thực khó cầu a.

Thạch Phong mắt lóe sáng:

-Cực phẩm tiên khí?

Lời rồi, lời rồi!

Cực phẩm tiên khí chính là cực phẩm yêu khí. Người trong yêu giới về phương diện luyện chế vốn là không bằng người của tiên giới. Hơn nữa muốn luyện chế cực phẩm tiên khí, không phải đế cấp cao thủ thì căn bản luyện chế không được.

Thạch Phong sở hữu một kiện cực phẩm yêu khí, nhưng trong những nơi bán vũ khí nói chung tồn trữ cực phẩm yêu khí có thể không nhiều, chỉ một hai kiện mà thôi. Thạch Phong đương nhiêu không có nhiều lựa chọn, chỉ có thể tuyển được một cái có thể coi như chiến đao, hao phí mất năm nghìn vạn.

Tần Vũ đạm nhiên nói:

-Đừng ngạc nhiên, nói xem, muốn loại hình cực phẩm tiên khí gì, để ta xem ta có hay không.

Thạch Phong liếm môi một cái, hai mắt phát sáng, kích động đáp:

-Loại hình chiến phủ (cái búa, rìu) thì tốt nhất, loại mà công kích lực mạnh.

Cực phẩm tiên khí loại chiến phủ, thể tích lớn, luyện chế cần tài liệu cũng nhiều. Nói chung giá của nó trong các nơi bán vũ khí cực cao, hơn nữa cũng rất khó có để mà bán.

-Chiến phủ? Để ta xem xem...

Tần Vũ ra vẻ dùng tiên thức tra nhìn.

Thạch Phong khát vọng nhìn Tần Vũ.

-Ừm, có một cây, được, cấp cho ngươi.

Tần Vũ sấp tay lấy ra một chiến phủ cực phẩm tiên khí. Cực phẩm tiên khí Tần Vũ lấy được lúc trước trong Nghịch Ương cảnh không dưới trăm kiện. Những cực phẩm tiên khí này Tần Vũ gần như chưa có dùng qua. Hơn nữa hiện giờ tiền tài hắn cũng đủ.

Lấy một kiện cực phẩm tiên khí không dùng, đổi lấy một 'truyền tấn mật trận' hữu dụng, Tần Vũ đương nhiên sẽ không tính toán.

Tần Vũ đạm nhiên nói.

-Truyền tấn mật trận thuộc về ta.

Thạch Phong nhiền cực phẩm tiên khí chiến phủ đó, hai mắt liên tục lóe sáng.

-Tốt, tốt.

'Vực' của Tần Vũ được triển khai, bao phủ lấy đỉnh núi đang treo thác nước. Hắc Động chi lực lăng lệ ẩn tàng vào bên trong, tâm ý thoáng động, Hắc Động chi lực trực tiếp bọc lấy mật thất trong lòng núi.

"Bang ầm ầm ï½~ï½~" 'Mật thất trong lòng núi' bị Hắc Động chi lực bọc lấy trực tiếp bay ra khỏi ngọn núi, mãnh mẽ lao tạo nên một thông đạo cực kỳ rộng lớn.

Tần Vũ lập tức đem mật thất này thu vào trong Khương Lan giới. Truyền tấn mật trận tàng ẩn bên trong tự nhiên cũng đến tay. Tần Vũ làm xong chuyện đó, trên mặt không khỏi có nét tiếu dung.

-Lưu Tinh tiền bối, không biết người còn cần truyền tấn mật trận nữa hay không, ta có thể kiến tạo thêm...

Tần Vũ cắt lời Thạch Phong.

-Không cần.

Xem ra Thạch Phong lấy được lời thì muốn có thêm. Một kiện cực phẩm tiên khí chiến phủ công kích lăng lệ, giá trị gấp khoảng mười lần truyền tấn mật trận. Thạch Phong đương nhiên nguyện ý dùng tiếp truyền tấn mật trận trao đổi lấy cực phẩm tiên khí.

-Thạch cung chủ, ta còn có chuyện quan trọng, giờ cáo từ đã.

Tần Vũ nhẹ chắp tay, sau đó cả người liền hóa thành lưu quang, biến mất ở ngang trời.

Thạch Phong cung chủ thấy trên ngọn núi lúc này đã có một thông đạo do 'mật thất' kia lao ra tạo thành, rồi lại nhìn cực phẩm tiên khí chiến phủ lăng lệ trong tay, trên mặt lộ ra nụ cười ngây ngốc hưng phấn..