Chương 390. Huynh đệ đồng tâm

Chương 390. Huynh đệ đồng tâm

Trong lòng sơn phúc đại điện, chỉ còn một mình Tần Vũ sống sót, lúc này trong lòng Tần Vũ chấn động, vừa rồi không ngờ Thanh hộ vệ lại bị đại nhân của truyền thừa cấm địa giết chết, mặc dù Tần Vũ nhìn không ra đối phương dùng thủ đoạn gì, nhưng tâm ngoan thủ lạt như vậy cũng khiến Tần Vũ trong lòng chấn động.

- Hồng hộ vệ, thu thi thể của Thanh hộ vệ lại.

Thanh âm của đại nhân kia lại vang lên trong đại điện, chỉ thấy hồng sắc tàn ảnh lóe lên, một hồng y nam tử có hình dạng gần giống Thanh hộ vệ xuất hiện trong đại điện, chỉ thấy Hồng hộ vệ đi tới mang thi thể của Thanh hộ vệ lên lưng, trong mắt có một tia ...... bi thống.

- Ngoại tộc nhân, ngươi còn chưa ly khai?

Nghe câu nói đó, Tần Vũ đột nhiên tỉnh lại.

- Gã đại nhân truyền thừa cấm địa này tính cách vô cùng quái dị, vậy thì không phí thời gian với hắn nữa.

Tần Vũ nghĩ tới chính huynh đệ của mình, liền đem Hầu Phí ra khỏi Khương Lan giới.

Chỉ thấy thân ảnh Hầu Phí phảng phất giống như thuấn di bất chợt xuất hiện trong đại điện.

- Đại ca.

Hai mắt Hầu Phí đã ươn ướt.

Trong lòng Tần Vũ cũng run lên, sau đó thu liễm tâm tình vội nói:

- Đừng lãng phí thời gian nữa, trước hết hãy tìm nơi an toàn.

Trong cả truyền thừa cấm địa cũng chỉ có lộ thiên thạch thai kia là nơi an toàn.

Hầu Phí cũng tỉnh lại:

- Phải rồi, chạy mau.

Hầu Phí quơ tay một cái, hắc bổng rơi trên đất lại trở lại trong tay, sau đó cùng Tần Vũ cực tốc rồi khỏi đại điện, xuyên qua thông đạo đi lên lộ thiên thạch nhai.

Lộ thiên thạch nhai đứng cô độc bên cạnh Huyền Phù sơn thể, phía dưới là hư không vô tận, đồng thời còn có kình phong thổi tới.

Tần Vũ và Hầu Phí đang đứng ở lộ thiên thạch nhai nhìn nhau.

Những chuyện quá khứ hiện lên rõ ràng trong đầu hai người, lần đầu gặp nhau tại nơi ở của Lan thúc dưới đáy biển, hai bọn họ còn cùng Hắc Vũ tiến vào hải để tu chân giới, cuối cùng tạo nên sự huy hoàng của Tinh Thần các ...... rồi ở trước Thanh Vân lộ trong Nghịch Ương cảnh nuốt lệ mà chia ly, hết thảy hết thảy đều hiện ra trước mắt.

Trong ba huynh đệ, Hầu Phí và Hắc Vũ không thể không phi thăng, đi trước một bước vào tiên ma yêu giới.

Còn Tần Vũ sau hơn trăm năm khổ tu tại nhân giới, mới cảm ngộ được Ám Tinh chi cảnh rồi phi thăng.

Cách biệt mấy trăm năm, rốt cục lại tương tụ.

Lần trước, bọn họ chỉ là Đại Thành kỳ, đến bây giờ, hai huynh đệ đã là cao thủ đế cấp. Một người là siêu cấp thần thú của viên hầu nhất tộc, đại viên hoàng tương lai. Một người đến ngày hôm nay thanh danh vang dội, chấn áp Vũ Hoàng là Tần Vũ.

Thương hải tang điền, chỉ có lời ước hẹn đó là không thay đổi.

Hầu Phí nhìn Tần Vũ, toàn thân khẽ run lên, từ sau khi đến tiên ma yêu giới, Hầu Phí không phút nào không hy vọng được gặp lại Tần Vũ và Hắc Vũ. Tần Vũ căn bản một chút tin tức cũng không có, còn với Hắc Vũ...... theo mệnh lệnh của Đại Viên hoàng, chưa đến đế cấp, chưa được tiến vào khu vực của phi cầm nhất tộc.

Khổ tu! Khổ tu điên cuồng!

Mấy trăm năm qua, Hầu Phí ngoài khổ tu ra cũng là khổ tu, lần lượt bước vào các cuộc sinh tử chiến đấu trong truyền thừa cấm địa, hắn vì cái gì? Chẳng phải để có thể đi tìm huynh đệ của mình, khiến mình có tư cách bảo vệ huynh đệ của mình sao.

Rốt cục ......

Đại ca đã tới!

- Đại ca!

Nước mắt tràn ngập trong hốc mắt của Hầu Phí, mạnh mẽ ôm chặt Tần Vũ, lệ châu còn vương trên mắt cuối cùng cũng rơi xuống.

- Phí Phí.

Tần Vũ cũng xiết chặt nhị đệ của mình. Sau khi tới tiên ma yêu giới, tâm linh của Tần Vũ vẫn cô độc, hắn luôn mong chờ được hội tụ cùng huynh đệ của mình, vẫn luôn luôn nỗ lực. Cho dù bị đám người Vũ Hoàng, Huyết Ma đế truy sát, Tần Vũ cũng không hề lùi bước.

Bây giờ rốt cục đã thành công.

Hồi lâu sau, hai huynh đệ phân khai.

- Đại ca, làm sao huynh tìm được ta vậy? bao nhiêu năm qua huynh sống ra sao, phải rồi, huynh đã sáng tạo ra một cảnh giới Tinh Thần Biến tiếp theo rồi ư, huynh biết tạp mao điểu hiện giờ thế nào không, huynh......

Hầu Phí hỏi liên tiếp bảy vấn đề. Song đột nhiên dừng lại, bởi hắn thấy bộ dạng há to mồm muốn nói mà không biết nói gì của Tần Vũ.

- Đại ca, a a, ta có chút kích động.

Hầu Phí gãi gãi đầu, nhếch mép cười.

- Không có gì, ta cũng rất kích động.

Tần Vũ cảm thấy toàn thân ấm áp dễ chịu, cảm giác ấm áp này đến từ tâm linh. sau đó hỏi lại:

- Phí Phí, bao năm qua đệ sống ra sao?

Hầu Phí đắc ý nói:

- Những năm gần đây, ta đại khái làm hai việc, việc thứ nhất là đi tìm tạp mao điểu, việc còn lại chính là tu luyện. Ta cũng muốn đi tìm huynh, nhưng không biết huynh phi thăng tới nơi nào, cũng không biết bao giờ huynh sẽ phi thăng, thậm chí ta còn lo lắng, huynh không thể sáng tạo cảnh giới tiếp theo của Tinh Thần Biến.

Tần Vũ gật đầu:

- Đúng vậy, lúc đó ta cũng nghĩ, nếu như ta sáng tạo thất bại thì sẽ ra sao? Ta sẽ không thể gặp các đệ, cũng không thể gặp lại Lập nhi, bởi vậy ta vẫn nhất mực yêu cầu bản thân không thể thất bại. May mà...... đã thành công.

- Đại ca, ta thấy huynh bây giờ thực lực rất mạnh, ta vốn nghĩ hiện tại trong ba huynh đệ chúng ta khẳng định ta là mạnh nhất, không thể ngờ hiện giờ đại ca huynh lại mạnh như vậy, chẳng lẽ đại ca từ khi tới tiên ma yêu giới vẫn nhất mực khổ tu?

Hầu Phí nghi hoặc hỏi.

Tần Vũ hít một hơi sâu, chậm rãi nói:

- Nói đến việc này, lại phải nhắc đến ân oán giữa ta và Vũ Hoàng.

- Vũ Hoàng? Chẳng lẽ tên gia hỏa này lại chọc giận huynh?

Hầu Phí trừng mắt lên.

Tần Vũ vỗ vỗ lên vai Hầu Phí, sau đó kể lại mọi việc từ khi mình đến tiên ma yêu giới. Từ lúc ở Phong Nguyệt tinh đồ đệ thân tử, kết oán với Vũ Hoàng, đến cuộc chém giết ở Lam Hỏa tinh, đến Ẩn Đế tinh cùng nhi tử của Huyết Ma đế giao chiến, thậm chí khiến cho hai đại cao thủ Lam Tuyết tinh truy sát Tần Vũ...... dùng Tỏa Nguyên Luyện Hỏa trận vây sát Tần Vũ.

Nghe kể từng chuyện, Hầu Phí đều nhất mực lo lắng cho Tần Vũ.

Mặc dù thấy đến giờ Tần Vũ vẫn khỏe mạnh, nhưng khi nghe các cuộc chiến đấu đó, Hầu Phí vẫn run sợ trong lòng.

- Từ khi ta khai mở tầng thứ ba của Vạn Thú phổ, một hơi tiêu diệt hai mươi sáu tiên đế, bức cho Vũ Hoàng phải chạy tháo thân. Đã không còn ai dám chọc giận ta, ta đi đến đây cũng dễ dàng hơn.

Tần Vũ nói xong cũng thở phào một hơi.

Hầu Phí ánh mắt chớp chớp, nộ mang lóe lên.

- Vũ Hoàng tên gia hỏa kia, còn Huyết Ma đế gì đó nữa, lại dám coi thường người khác như vậy.

Hầu Phí nộ khí trùng thiên, rồi nhìn Tần Vũ

- Đại ca, đồ đệ Liễu Hàn Thư của huynh không ngờ lại bị bọn chúng bức tử, một lũ hỗn đản.

Tần Vũ khoát tay nói:

- Chớ có gấp, cuối cùng sẽ có ngày bọn chúng phải bồi hoàn toàn bộ.

Tần Vũ ngữ khí bình thản, nhưng trong mắt hắn lại lóe lên ánh sáng ngoan độc.

- Phải rồi, đại ca. Vừa rồi đột nhiên ta biến mất trong đại điện, tới một thế giới khác, đó là cái gì vậy?

Hầu Phí tò mò nhìn Tần Vũ, vừa rồi ở trong Khương Lan giới hắn lo lắng cho Tần Vũ, nên cũng chưa nghĩ đến, bây giờ đã hiếu kỳ trở lại.

Tần Vũ cả cười:

- Đây là thần khí 'Khương Lan giới' Lan thúc đã cho ta.

- Lan thúc?

Hầu Phi giật mình

- Lan thúc ông ấy thật lợi hại, cho huynh cái Khương Lan giới như vậy, mà cái hắc bổng ông ấy cho ta cũng lợi hại như thế.

- Hắc bổng làm sao?

Tần Vũ dò hỏi.

Theo Tần Vũ được biết, cây hắc bổng này cũng chỉ có độ cứng rắn có thể sánh với thần khí thôi, tựa như cũng không có gì khác nữa.

Hầu Phí hắc hắc cười:

- Đại ca, huynh phải biết rằng...... khi ta còn chưa đến truyền thừa cấm địa, đã tu luyện tới lục cấp yêu vương. Từ nhất cấp thiên yêu tu luyện tới lục cấp yêu vương, khoảng thời gian gần hai trăm năm, huynh không cho rằng quá nhanh đấy chứ?

Theo tưởng tượng của Tần Vũ, đúng là như vậy.

Ngay cả thiên tài tiên đế Quân Lạc Vũ, cũng mất mấy trăm năm gần một nghìn năm mới đạt đến nhị cấp tiên đế, xem chừng tu luyện đến lục cấp kim tiên cũng hao phí thời gian hai ba trăm năm. Hầu Phí nhanh như vậy... đúng là kinh người.

- Sở dĩ ta tu luyện nhanh như vậy, chính là nhờ cây hắc bổng này.

Hầu Phí đắc ý nói.

Hả

Tần Vũ kinh ngạc nhìn hắc bổng trong tay Hầu Phí.

Hầu Phí chép miệng nói:

- Nói đến hắc bổng, cũng không biết làm sao lại như vậy. Khi ta cầm hắc bổng. toàn thân phảng phất tiếp cận với vũ trụ tự nhiên, Linh hồn cảnh giới cũng tăng lên nhanh. Còn nếu không cầm hắc bổng, cũng không có cảm giác huyền diệu đó.

- Có việc đó à?

Tần Vũ trở nên kinh dị.

Nếu thực sự là như vậy, nguyên do ắt phải là từ Lan thúc, bởi cây hắc bổng này là Lan thúc cho Hầu Phí.

Nhắc tới Lan thúc, Tần Vũ và Hầu Phí đều cảm thấy ngạc nhiên, cũng bởi vì con người Lan thúc, hai huynh đệ cũng không biết được bao nhiêu.

- Phí Phí, đệ có tin tức của Tiểu Hắc không?

Tần Vũ đột nhiên dò hỏi

- Ta nhớ rằng đệ từng nhắc đến việc đi tìm Tiểu Hắc.

Hầu Phí gật đầu nói:

- Phải, ta cũng đã đi tìm tạp mao điểu. Dựa trên liên hệ linh hồn giữa hắn và Huyền Băng Sư Thú của, chỉ có điều ta vừa xác định hắn ở trong khu vực của phi cầm nhất tộc, chưa kịp vào đó tìm đã bị Đại Viên Hoàng bắt trở lại.

Đột nhiên sắc mặt Hầu Phí trở nên trịnh trọng:

- Đại ca, ta vẫn luôn lo lắng một việc.

- Nói đi.

Tần Vũ cảm thấy mắt mình nheo lại

Hầu Phí sắc mặt nghiêm túc:

- Căn cứ theo lời của Huyền Băng Sư Thú Sử Chiến, tạp mao điểu đã từng phải chạy trốn trong phạm vi rộng ở phi cầm nhất tộc. Ta hoài nghi... hắn ta bị ai đó truy sát.

Tần Vũ biến sắc.

Hắn cũng từng hoài nghi. Chỉ là hắn không muốn tin vào điều đó, Tần Vũ liền phản bác lại:

- Không thể nào, đệ cũng biết Tiểu Hắc tối thiểu cũng là thượng cấp thần thú, chỉ là căn cứ theo tin tình báo ta nghe được, trong khoảng thời gian Tiểu Hắc phi thăng, vốn không có thượng cấp thần thú nào giống như hắn phi thăng, bởi vậy Tiểu Hắc thuộc loại biến dị thần thú không ai biết được, biến dị thần thú...... tiên ma yêu giới tuyệt đối không ai biết hắn, không ai biết hắn, thì có kẻ nào lại vô duyên vô cớ truy sát hắn chứ?

Tần Vũ vẫn nhớ rõ những lời của Ngao Vô Danh.

Hầu Phí gật đầu nói:

- Đại ca, huynh nói cũng có đạo lý. Trong Ưng tộc có thượng cấp thần thú, nhưng không phải là hắc ưng. Tạp mao điểu đúng là biến dị thần thú, không ai biết hắn cả. Nhưng điều này không có nghĩa là không ai truy sát hắn, hoặc giả sau khi phi thăng hắn đã chọc giận kẻ nào đó chăng.

- Đại ca.

Hầu Phí trịnh trọng nhìn Tần Vũ

- Huynh phải biết là, thời gian phi thăng của chúng ta đều không dài, ta có thể dựa vào hắc bổng và truyền thừa cấm địa để tu luyện đến thực lực như bây giờ, nhưng còn tạp mao điểu thì sao?

- Tiểu Hắc có Xuyên Vân thương.

Tần Vũ vội trả lời.

Xuyên Vân thương với "Hắc bổng" của Hầu Phí cùng một loại tài chất, đều là của Lan thúc tặng cho, nói không chừng cũng có cái công năng phụ trợ người tu luyện kia.

Đúng

Hầu Phí gật đầu

- Nhưng đại ca huynh phải hiểu, cho dù hắn có Xuyên Vân thương, chỉ trong khoảng thời gian ba trăm năm ngắn ngủi hắn có thể tu luyện đến cảnh giới nào chứ? Ta có thể trong thời gian sáu mươi năm loáng một cái từ lục cấp yêu vương, đến cảnh giới gần tam cấp yêu đế hiện tại. Chính là dựa vào truyền thừa cấm địa, nếu không có truyền thừa cấm địa, chỉ dựa vào hắc bổng, ta hiện tại tối đa cũng đạt tới bát, cửu cấp yêu vương thôi.

- Đại ca, huynh nên biết, đế cấp và dưới đế cấp có sự chênh lệch vô cùng lớn.

Lời của Hầu Phí khiến cho Tần Vũ trong long chấn động.

Đích xác......

Hầu Phí có truyền thừa cấm địa mới có thể tu luyện thực lực đến gần tam cấp yêu đế, Tiểu Hắc thì sao?

Dưới đế cấp.

Lúc trước ở Phong Nguyệt tinh, bản thân mình dựa vào kiếm tiên khôi lỗi có bất tử chi thân cũng không làm tổn thương Ngọc Thanh Tử được, "Vực" của đế cấp là chìa khóa để chiến thắng người dưới đế cấp.

- Đại ca, huynh cũng đừng lo lắng quá, ta chỉ đoán vậy thôi.

Hầu Phí thấy Tần Vũ có chút lo lắng, vội nói.

Tần Vũ gật đầu nói:

- Những điều đệ nói ta đều minh bạch, suy nghĩ của đệ rất có đạo lý. Hiện tại ở phi cầm nhất tộc những kẻ có thực lực truy sát Tiểu Hắc thực rất nhiều, nhưng ít nhất đến bây giờ Tiểu Hắc vẫn sống bình yên.

Nếu Tiểu Hắc chết, linh thú Sử Chiến của hắn tự nhiên sẽ biết.

- Bởi vậy mặc kệ Tiểu Hắc hiện tại an toàn hay nguy hiểm, chúng ta phải tranh thủ thời gian nhanh chóng đến khu vực của phi cầm nhất tộc tìm hắn!

Tần Vũ kiên định nói.

- Nếu hắn an toàn, ba huynh đệ chúng ta sẽ có thể sớm đoàn tụ.

Tần Vũ nở nụ cười, nhưng trong trong ánh mắt của hắn lạnh toát

- Nếu quả thật có kẻ dám truy sát Tiểu Hắc, chúng ta sẽ đến tiêu diệt tên hỗn đản đó.

Đúng

Hầu Phí cũng trở nên hưng phấn

- Năm đó ba huynh đệ chúng ta tung hoành hải để tu chân giới, ai dám trêu vào? Cũng như bây giờ, ở tiên ma yêu giới, chọc giận bất cứ ai trong ba huynh đệ chúng ta, cũng chính là chọc giận cả ba huynh đệ chúng ta.

Hầu Phí là một phần tử bạo ngược, khi nói đôi mắt cũng trở nên rực hồng.

- Phí Phí, chúng ta đi ngay bây giờ à?

Tần vũ dò hỏi.

Dù sao Hầu Phí cũng chỉ có ba cơ hội vào truyền thừa cấm địa, lãng phí một lần cũng là mất đi một lần.

- Còn chờ gì nữa?

Hầu Phí cười dát dát

- Ta đã không đợi nổi nữa, huống hồ, không có lần này, vẫn còn hai lần nữa ...... Huynh nghĩ ta như cái lão Đại Viên Hoàng kia sao, ta nếu chính thức tu luyện, chỉ một lần là có thể đạt đến cảnh giới 'Kinh Thiên Nhất Côn'.

Tần Vũ nhìn bộ dạng khoác lác của Hầu Phí, không biết nên khóc hay nên cười.

Kinh Thiên côn pháp này, tất cả có lục cấp, hiện tại Hầu Phí ngay cả đệ nhị cấp còn chưa tu luyện thành công. Hơn nữa càng về sau càng khó tu luyện, Hầu Phí muốn tu luyện xong đệ lục cấp, chẳng phải khó hơn bình thường rất nhiều sao.

- Được rồi, Phí Phí đệ đã không xem trọng cơ hội lần này, ta cũng không lãng phí thời gian nữa, đợi khi ta đưa Sử Chiến ra, liền lập tức đi đến khu vực phi cầm nhất tộc.

Tần Vũ cũng tràn đầy kích thích.

Hầu Phí hưng phấn quát to một tiếng.

Hai huynh đệ liền bước lên phiến thanh thạch có bề mặt ngoài bóng loáng bên cạnh lộ thiên thạch thai, chỉ thấy phiến thanh thạch kia có chút quang mang lóe lên, Tần Vũ và Hầu Phí liền trực tiếp được truyền tống ra khỏi truyền thừa cấm địa, chỉ là sau khi hai người Tần Vũ ly khai, trong truyền thừa cấm địa bỗng truyền tới một tiếng nam thanh trầm lắng mơ hồ như có như không..