Chương 391. Tiệt sát địa điểm

Chương 391. Tiệt sát địa điểm

Ở trên không trung trong khu vực hạch tâm tại vòng tròn do vũ trụ toái kim lưu vô biên vô tận tạo nên, đứng trước sơn thể đang trôi nổi, Đại Viên Hoàng và Ngưu Ma Hoàng đàm đạo với nhau, trong khi hai người đàm đạo đang hưng phấn thì -

Tần Vũ và Hầu Phí xuất hiện đột ngột trước mặt Đại Viên Hoàng và Ngưu Ma Hoàng.

- Tần Vũ, sao ngươi lại ở đây?

Đại Viên Hoàng và Ngưu Ma Hoàng đều tỏ ra kinh dị.

Tần Vũ liếc nhìn Đại Viên Hoàng, trong lòng có chút giận dữ, hắn tức giận vì Đại Viên Hoàng này lại không nói rõ điểm trọng yếu nhất - trong truyền thừa cấm địa không cho phép sử dụng thần khí chiến y.

Tần Vũ khi đó tiến vào, ỷ trượng lớn nhất chính là sức mạnh phòng ngự của thần khí chiến y.

- Đại Viên Hoàng này vì sao lại không nói? Nếu hắn muốn hại ta, cũng không cần dùng đến thủ đoạn này.

Trong lòng Tần Vũ có chút nghi hoặc, rốt cục là địch hay bạn, trong đáy lòng Tần Vũ nhất thời không thể phán đoán được.

- Đại Viên Hoàng tiền bối, ta muốn hỏi ông một việc.

Tần Vũ nhìn Đại Viên Hoàng.

- Tần Vũ tiểu huynh đệ, nói đi đừng ngại.

Đại Viên Hoàng cười nói.

Sắc mặt Tần Vũ trở nên nghiêm túc:

- Khi ta vào trong truyền thừa cấm địa mới được biết...... trong truyền thừa cấm địa không cho phép sử dụng thần khí chiến ý, điều này ông lại không nói trước với ta, ông có thể cho ta biết nguyên nhân không?

Hầu Phí cũng nhìn về phía Đại Viên Hoàng, lông mày dựng lên, ánh mắt lộ ra một tia tức giận:

- Bệ hạ, đại ca ta là ngoại tộc nhân, muốn tiến vào trong truyền thừa cấm địa thực rất nhiều nguy hiểm, tại sao người lại để huynh ấy tiến vào, hơn nữa ngay cả việc không được dùng thần khí chiến y cũng không nói?

Cho dù Tôn Viên này là Đại Viên Hoàng, Hầu Phí cũng không thể chịu nổi việc đại ca hắn bị đối xử như vậy.

- Phí Phí, là ta tự nguyện tiến vào truyền thừa cấm địa.

Điểm này thì Tần Vũ tự mình thừa nhận.

Đại Viên Hoàng không giận mà cười nói:

- Tần Vũ tiểu huynh đệ. Lúc đó ngươi nóng lòng muốn tiến vào truyền thừa cấm địa, ta trong lúc vội vàng chỉ nói với ngươi một số điều phải nhớ kỹ, không để ý đã bỏ sót điều này. Nếu ngươi không tin thì ta cũng không biết phải làm sao, chỉ là ta biết nguyên nhân bởi vì ta đã khiến cho ngươi bị nguy hiểm, đúng là ta có lỗi.

Nghe Đại Viên Hoàng nói vậy, Tần Vũ liền lượng thứ cho đối phương.

Thứ nhất đối phương muốn đối phó với hắn cũng không cần dùng thủ đoạn vặt vãnh này. Thứ hai ...... Đại Viên Hoàng với địa vị tôn quý đã xin lỗi hắn, thứ ba, Tần Vũ cũng cảm giác được Đại Viên Hoàng không phải loại người dùng tiểu âm mưu như vậy.

- Đại Viên Hoàng tiền bối, lúc đó ông nói nhiều việc cần chú ý như vậy, có quên nói một vài điểm cũng là chuyện rất bình thường.

Tần Vũ cũng lập tức xoa dịu.

Đại Viên Hoàng nhìn về phía Tần Vũ mục quang hiển thị chút bất đồng, Đại Viên Hoàng hắn thích chiến đầu, từ trước đến giờ đều trực lai trực vãng, lại sử dụng thủ đoạn vặt vãnh gì đó sao. Hơn nữa...... bản thân hắn cũng có chút không tinh tế.

...

Hoàng thành Thúy Vân tinh.

Tần Vũ, Hầu Phí, Man Kiền, Đại Viên Hoàng, Ngưu Ma Hoàng đều ở đây, lúc trước Đại Viên Hoàng lưu lại bên cạnh cấm địa là để chiếu cố cho Hầu Phí. Giờ Hầu Phí đã ra ngoài, tự nhiên hắn cũng đến đây.

Hầu Phí vuốt vuốt mũi tùy tiện nói:

- Bệ hạ, người cũng đã kiểm nghiệm rồi, ta đã học xong đệ nhị cấp côn pháp, giờ có thể đến khu vực của phi cầm nhất tộc được rồi.

Nghe vậy, Đại Viên Hoàng liền cười.

Hầu Phí tại một khắc trước khi Tần Vũ đến, chỉ còn lại chiêu cuối cùng "Tam Thập Lục Trọng Điệp Lãng" của đệ nhị cấp côn pháp là chưa hoàn toàn học xong, nhưng cũng miễn cường công xuất ra hình dạng nguyên sơ của nó.

Khi Tần Vũ rơi vào chiêu công kích này, trong lòng Hầu Phí lo lắng cho Tần Vũ, Hầu Phí bạo nộ, đồng thời sử dụng chiêu "Tam Thập Lục Trọng Điệp Lãng" để ngăn cản, trên thực tế khi đó Hầu Phí đã lĩnh ngộ được tinh túy của chiêu này.

Mặc dù lúc đó hắn đã không hoàn toàn ngăn cản được. Chủ yếu là bởi vì Thanh hộ vệ đã gia tăng công kích, côn sau nặng hơn côn trước, Hầu Phí không thể ngăn nổi. Bản thân Hầu Phí lại mơ mơ tỉnh tỉnh, đợi đến khi về Thúy Vân tinh tu luyện lại, mới phát hiện mình đã có thể một hơi sử dụng chiêu này.

- Hầu Phí, ngươi đã học thành đệ nhị cấp côn pháp, công lực cũng đã gần đến tam cấp yêu đế, đúng là có tư cách tiến vào khu vực phi cầm nhất tộc.

Đại Viên Hoàng cười ha hả nói.

Hầu Phí mừng rỡ, hi hi cười nói:

- Đại ca, xem ra ngày mai chúng ta đã có thể xuất phát đến khu vực của phi cầm nhất tộc rồi.

- Ngày mai?

Đại Viên Hoàng Tôn Viên, Ngưu Ma Hoàng Man Quyền cùng đám người Man Càn đều ngạc nhiên.

Tần Vũ gật đầu cười nói:

- Chúng ta thực sự lo cho tam đệ của mình, thật không thể tiếp tục ở đây nữa.

Nghe Tần Vũ nói vậy, mọi người cũng hiểu việc này đã được quyết định. Đại Viên Hoàng lắc đầu cười, bên ngoài thân thể hiện ra một bộ chiến y màu vàng, đây chính là chiến y của Đại Viên Hoàng.

- Phô trương ra làm gì vậy?

Hầu Phí lầm bầm nói.

Thần khí chiến y trân quý quá ít ỏi, cả tiên ma yêu giới chỉ có vài kiện như vậy thôi.

Song việc tiếp theo của Tôn Viên đã khiến mọi người ngạc nhiện - giải trừ huyết chi khế ước, tay cầm chiến y đưa tới trước mặt Hầu Phí, trịnh trọng nói:

- Hầu Phí, hãy nhận lấy 'Kim Uyên'. Từ giờ trở đi 'Kim Uyên' là của ngươi.

Hầu Phí trợn mắt há hốc mồm.

Một lúc lâu sau mới ấp ấp úng úng nói:

- Bệ, bệ hạ, người, người làm gì vậy?

Đại Viên Hoàng khẽ cười nói:

- Ngươi là Đại Viên Hoàng tương lai của viên hầu nhất tộc ta, sự an toàn của ngươi quan trọng phi thường. Mặc dù ngươi đã đạt tới đế cấp, nhưng phóng mắt nhìn khắp khu vực phi cầm nhất tộc, có rất nhiều yêu đế có thể giết chết ngươi, nếu có Kim Uyên này, tính mệnh của ngươi sẽ không bị uy hiếp nhiều lắm.

- Mấy kẻ có thể uy hiếp, ta cũng biết được. Bọn họ cũng biết tầm quan trọng của ngươi trong viên hầu nhất tộc ta, bọn họ biết nặng nhẹ, sẽ không động đến ngươi.

Đại Viên Hoàng sắc mặt khẽ cười

- Được rồi, hãy nhận đi.

Hầu Phí thập phần thích kiện thần khí chiến y này, vừa rồi thấy hiện ra bên ngoài thân thể Đại Viên Hoàng, đã ghen tức nói "phô trương" nhưng ai ngờ lại phát sinh việc này.

Người

Hầu Phí nhìn Đại Viên Hoàng.

Đại Viên Hoàng khẳng khái nói:

- Ta, phóng tầm mắt cả tiên ma yêu giới, với thực lực của Tôn Viên ta, cho dù không có thần khi chiến y cũng có mấy ai có thể đả thương được ta? Hơn nữa ngươi cũng đừng quên, ta tu luyện nhiều năm ở truyền thừa cấm địa như vậy, sao có thể là vô dụng được.

Hầu Phí lập tức cười tít mắt nhận lấy thần khí chiến y.

Người khác không biết thực lực chân chính của Đại Viên Hoàng, Hầu Phí thì biết.

Đại Viên Hoàng đã tu luyện xong Kinh Thiên Tam Côn. Căn cứ theo phán đoán của Hầu Phí, Đại Viên Hoàng bình thường sử dụng đệ tứ cấp của "Kinh Thiên Cửu Côn" cửu cấp tiên đế thông thường cũng không phải đối thủ.

Nếu sử dụng Kinh Thiên Tam Côn...... Bằng Ma Hoàng, Long Hoàng với truyền thừa bảo vật hỗ trợ xem ra cũng không mạnh hơn Đại Viên Hoàng bao nhiêu.

Đương nhiên ...... nếu một ngày nào đó Đại Viên Hoàng có thể lĩnh ngộ cảnh giới cao nhất là "Kinh Thiên Nhất Côn" xem ra sẽ có thể vô địch trong cả tiên ma yêu giới, đáng tiếc khó khăn thực quá lớn, bao nhiêu năm qua, trong các đời Đại Viên Hoàng ở tiên ma yêu giới học được Kinh Thiên Nhất Côn cũng chỉ có một người mà thôi. Đại đa số chỉ học đến Kinh Thiên Tam Côn.

- Kinh Thiên Nhất Côn...... ngày nào đó ta lĩnh ngộ được, tiên ma yêu giới này còn có ai dám huyênh hoang trước mặt ta không?

Hầu Phí thầm tự nhủ.

Từng lời nói, từng cử chỉ của Đại Viên Hoàng, ngược lại đã khiến Tần Vũ trong lòng không còn chút đề phòng đối với Đại Viên Hoàng......

.........

Ngày thứ hai.

Tần Vũ, Hầu Phí đứng ở ngoài hoàng thành, bọn họ đang chuẩn bị xuất phát đến khu vực phi cầm nhất tộc tìm huynh đệ Hắc Vũ, muốn tìm Hắc Vũ đương nhiên không thể thiếu Sử Chiến, Sử Chiến lúc này đang ở trong Khương Lan giới.

- Sử Chiến này thực lực quá yếu, hay cứ để hắn trong Khương Lan giới ta sẽ an tâm hơn.

Tần Vũ thu Khương Lan giới lại, giải thích với Hầu Phí.

Tần Vũ, Hầu Phí sau khi cáo biệt đám người Đại Viên Hoàng, Ngưu Ma Hoàng, Man Càn, liền bắt đầu hành trình của họ.

Bên ngoài truyền tống trận ở Thúy Vân tinh.

- Đại ca, ở phàm nhân giới tạp mao điểu kia luôn khoa trương với ta, hắc hắc, hiện tại thực lực của hắn khẳng định không bằng ta, lần này ta nhất định phải chà đạp hắn một phen, dát dát ï½~ï½~.

Hầu Phí cực kỳ hưng phấn.

Tần Vũ ha ha cười:

- Phí Phí, việc này khó nói lắm, nói không chừng Tiểu Hắc hắn có kỳ ngộ gì đó so với đệ còn mạnh hơn thì sao?

- Khả năng đó không lớn đâu.

Hầu Phí trầm xuống, tỏ vẻ hoài nghi.

- Được rồi, đã đến lượt chúng ta.

Tần Vũ nhắc nhở một tiếng. Sau đó Tần Vũ và Hầu Phí bước vào tinh tế truyền tống trận, một trận quang mang mơ hồ nổi lên, Tần Vũ và Hầu Phí liền biến mất.

Trong lúc đó có một gã kim tiên tay nắm một viên truyền tấn linh châu:

- Đại nhân, Tần Vũ và Hầu Phí đã bước vào truyền tống trận số ba ở Thúy Vân tinh xuất phát rồi.

Trong yêu giới, có rất nhiều cao thủ tiên giới và ma giới, bởi có sự tồn tại của truyền tống trận, đã khiến cho rất nhiều kim tiên có thực lực hơn người đi đến các thế giới khác.

xxx

Mộc Duyên tiên đế đang bay trên tầng mây, mục tiêu là nơi cư ngụ hiện tại của Vũ Hoàng và Huyền Đế, một vô danh tiểu đảo. Với thực lực của Mộc Duyên tiên đế đương nhiên có thể thuấn di đến, chỉ là...... Mộc Duyên tiên đế đang hưởng thụ cảm giác phi hành, hơn nữa trong khi phi hành, hắn cũng có thể sắp xếp sẽ báo cáo như thế nào với Vũ Hoàng và Huyền Đế.

Từ khi Vũ Hoàng và Huyền Đế hai phương thế lực dung hợp.

Mộc Duyên tiên đế ngược lại quyền hành càng lớn. Mặc dù dưới tay Huyền Đế cũng có hai gã thất cấp tiên đế, nhưng nói về năng lực quản lý thì kém xa Mộc Duyên tiên đế. Bởi vậy Mộc Duyên tiên đế ngược lại lại trở thành nhân vật số một dưới tay Vũ Hoàng, Huyền Đế.

- Lần trước Tần Vũ và Ngưu Ma Hoàng chạy thoát, không thể giám thị xem bọn chúng đi đến đâu, có thể trách ta chăng?

Trong lòng Mộc Duyên cũng bất đắc dĩ.

Vũ Hoàng và Huyền Đế nếu muốn giết Tần Vũ, tự nhiên sẽ dùng mọi phương pháp giám thị Tần Vũ, với thế lực sau khi hai phương dung hợp, bọn họ làm việc đó thật sự dễ dàng.

Tần Vũ và Ngưu Ma Hoàng đến truyền thừa cấm địa. Đặc biệt là phi nhập vào trong không gian vũ trụ, ai có thể giám sát được bọn họ? Mộc Duyên cũng chính vì vậy đã bị khiển trách.

- Bệ hạ đã thay đổi.

Mộc Duyên tiên đế thở dài

- Nếu là bệ hạ trước đây, tuyệt đối sẽ không vì những việc như thế này mà trách ta, bây giờ lại trực tiếp khiển trách ta, ài, bệ hạ đối với Tần Vũ thật quá coi trọng.

Vào lúc đó, vô danh tiểu đảo kia đã xuất hiện phía dưới.

Mộc Duyên tiên đế hóa thành lưu quang, đáp xuống tiểu đảo, trên tiểu đảo này không có người hầu nào cả, chỉ có hai người Vũ Hoàng và Huyền Đế, biết tiểu đảo này cũng chỉ có mấy người tâm phúc mà thôi.

- Mộc Duyên, ngươi đã đến rồi.

Huyền Đế Huyền Hi hướng về phía Mộc Duyên khẽ cười.

Mộc Duyên tiên đế lập tức cung kính nói:

- Tham kiến Huyền Đế bệ hạ, Huyền Đế bệ hạ, hiện giờ thần có tin tức liên quan đến Tần Vũ muốn bẩm báo.

- Tần Vũ?

Đôi lông mi xinh đẹp của Huyền Hi nhướng lên.

- Mộc Duyên, ngươi nói ngươi có tin tức của Tần Vũ.

Vũ Hoàng không biết từ đâu chui ra nhìn chằm chằm về phía Mộc Duyên, bị Vũ Hoàng nhìn chăm chú như vậy, Mộc Duyên tự nhiên cảm thấy một luồng áp lực.

Mộc Duyên tiên đế lập tức nói:

- Bệ hạ, lần trước Ngưu Ma Hoàng và Tần Vũ ly khai, nhưng sau đó Ngưu Ma Hoàng và Tần Vũ quay trở lại Thúy Vân Tinh, cùng quay lại còn có hai người nữa-Đại Viên Hoàng và Hầu Phí.

- Là bọn chúng?

Huyền Hi kinh dị nói.

Đại Viên Hoàng Tôn Viên và Đại Viên Hoàng tương lai Hầu Phí, đều là những kẻ được nhân viên tình báo rất chú trọng theo dõi.

- Sau đó Tần Vũ làm gì?

Vũ Hoàng lạnh lùng hỏi.

Huyền Hi liếc mắt nhìn trượng phu của mình cười khổ, lúc này có lẽ trong lòng trượng phu của mình chỉ có duy nhất một ý niệm giết Tần Vũ thôi. "Tâm ma này quả nhiên rất nặng." Trong lòng Huyền Hi càng thêm kiên định hỗ trợ trượng phu mình giết chết Tần Vũ.

Mộc Duyên tiên đế cung kính đáp:

- Hai vị bệ hạ, ngày hôm này Tần Vũ vừa cùng Hầu Phí rời khỏi Thúy Vân tinh. Là hai kẻ bọn chúng.

- Bọn chúng xuất phát?

Vũ Hoàng nhíu mày.

Huyền Đế cũng trở nên nghi hoặc

Đột nhiên cặp mắt Vũ Hoàng nheo lại, hàn quang lóe lên:

- Lúc trước Hoa Nhan đến phàm nhân giới đã từng nói với ta, gã Tần Vũ kia có hai huynh đệ, một tên là Hầu Phí, tên kia là Hắc Vũ.

Trên mặt Vũ Hoàng xuất hiện chút cười lạnh.

- Nếu ta đoán không lầm, Tần Vũ tìm trăm phương ngàn kế là muốn tìm huynh đệ của hắn, hắn ta đi cùng Ngưu Ma Hoàng là để đi tìm Hầu Phí, giờ đã tìm được Hầu Phí, khẳng định là đi tìm Hắc Vũ.

- Có lý.

Huyền Hi gật đầu tán đồng.

- Hi nhi, cơ hội đến rồi.

Vũ Hoàng nhìn về phía Huyền Hi.

Huyền Hi nhíu mày, lập tức phất tay về phía Mộc Duyên tiên đế nói:

- Mộc Duyên, ngươi về trước đi.

Mộc Duyên tiên đế biết hai vị bệ hạ có một số việc không muốn mình biết, liền khom lưng nói:

- Thuộc hạ cáo lui.

Nói xong Mộc Duyên tiên đế hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phía chân trời.

Huyền Hi nhìn về phía Vũ Hoàng nói:

- Phong Vũ ca, chàng muốn giết Tần Vũ thiếp tán thành, chỉ là gã Hầu Phí kia có chút phiền toái a.

- Phiền toái cái gì, chỉ là một gã tiểu hầu tử mà thôi.

Vũ Hoàng cười lạnh nói.

Huyền Hi lắc đầu nói:

- Thực lực của hắn có thể không đáng để tâm, chỉ là...... sau lưng hắn có người - Đại Viên Hoàng Tôn Viên!

Nghe đến tên "Tôn Viên" Vũ Hoàng lại nhíu mày, Vũ Hoàng là đại nhân vật như vậy, đương nhiên biết từng đời tam hoàng của yêu giới đều cực kỳ khủng bố, Bằng Ma Hoàng có truyền thừa bảo vật, Đại Viên Hoàng lại có truyền thừa cấm địa để tu luyện.

Hiện giờ Vũ Hoàng đạt đến cửu cấp tiên đế, nhưng so với siêu cấp thần thú bát cấp tiên đế Tôn Viên, chỉ nói về công lực thì không chênh nhau bao nhiêu. Nhưng một khi Tôn Viên sử dụng côn pháp chiến đấu, Vũ Hoàng còn xa mới bằng.

- Tôn Viên, đúng là phiền toái.

Vũ Hoàng gật đầu, rồi lại cười nói

- Trực tiếp giết chết Tần Vũ, bất kể Hầu Phí kia là ai.

Huyền Hi trầm tư nói:

- Chúng ta giết Tần Vũ, Hầu Phí kia sẽ không báo thù sao?

- Báo thù, đợi đến khi Hầu Phí đủ thực lực báo thù, chúng ta đã sớm vượt qua thần kiếp rồi.

Vũ Hoàng lạnh nhạt cười nói.

- Chẳng lẽ nàng nghĩ rằng Tôn Viên vì chúng ta giết chết Tần Vũ mà đến làm phiền sao? Hơn nữa hai người chúng ta liên thủ, so với Tôn Viên, ai mạnh ai yếu cũng khó nói lắm.

Huyền Hi nghĩ ngợi một lúc cũng gật đầu.

Giết Hầu Phí, có thể Tôn Viên sẽ đến làm phiền, giết Tần Vũ... Tôn Viên ắt hẳn sẽ không đến.

- Long tộc và Tần Vũ có chút quan hệ, trong địa bàn Long tộc không thích hợp để giết Tần Vũ.

Huyền Hi trầm ngâm nói

- Phi cầm nhất tộc và tẩu thú nhất tộc không có quan hệ chặt chẽ, chúng ta sẽ đến biên giới phi cầm nhất tộc chờ để giết Tần Vũ!

Hàn quang trong mắt Vũ Hoàng chợt lóe lên:

- Đúng, lúc bọn chúng vừa rời khỏi khu vực của Long tộc, bước vào khu vực của phi cầm nhất tộc, chúng ta liền giết Tần Vũ!.