Chương 398. Biến dị siêu cấp thần thú

Chương 398. Biến dị siêu cấp thần thú

Bao nhiêu năm rồi, trong khi bị truy sát phải bỏ chạy, Hắc Vũ luôn phải ẩn dấu thân phận, dùng một số tên giả, còn các tên giả đó phần lớn đều có liên quan đến những kinh nghiệm đã cùng trải qua với Tần Vũ năm xưa, cho thấy cảm tình mà Hắc Vũ gửi gắm nơi huynh đệ mình, tên giả lần này chính là Lưu Tinh tiên sinh.

Hắn mong muốn nhất chính là gặp lại được huynh đệ của mình, vừa rồi đúng ngay khi hắn gần như đã tuyệt vọng, đại ca và nhị ca của hắn đã xuất hiện. Giờ phút này, Hắc Vũ cảm thấy toàn thân như dâng lên một luồng nhiệt, thực lực toàn thân lập tức được đề thăng đến đỉnh điểm!

- Đại ca, hầu tử, chờ đệ!

Trường thương trong tay Hắc Vũ rung lên, hoá thành du long mang theo một tàn ảnh mơ hồ, cả người liền hướng đến một nhị cấp yêu đế ở mé trái, còn trong không trung hai đạo thân ảnh một nhắm thẳng đến tứ cấp yêu đế, một lao đến nhị cấp yêu đế.

Tam vị yêu đế thân mặc kim y, phân biệt đối phó với các đối thủ.

Hầu Phí lúc này nghiến răng nghiến lợi, trạng thái như điên cuồng, hai con mắt đỏ lên, hiện rõ sự đáng sợ, một cây hắc sắc trường côn hung hãn giáng xuống trường kiếm của nhị cấp yêu đế kia, nhưng kế tiếp đó trường côn của Hầu Phí tựa như tá lực lại một côn đập xuống, một côn tiếp một côn!

Knh Thiên tam thập lục côn tuyệt chiêu mạnh nhất --- Tam thập lục trọng điệp lãng.

Ngay Tần Vũ cũng không đỡ được tuyệt chiêu đó, dưới sự điên cuồng công kích của Hầu Phí, thanh cực phẩm tiên khí trường kiếm kia chỉ chống được ba côn là bị đập nát bấy, liên tục ba mươi ba côn sau đó căn bản còn chưa giở ra, chỉ đập có ba côn, từng côn đập lên trên nhục thể, thực tế là một côn đã đủ giết người rồi, chỉ là tốc độ Hầu Phí quá nhanh, ba côn sau mới ---

"Bồng !" một tiếng, máu huyết phun ra, thịt nát xương tan bay tứ tung, nguyên anh càng sớm bị côn kình chấn nát.

Hắc sắc trường thương, tên là Xuyên Vân Thương!

Một thương, hoá thành chín đạo thương ảnh.

Một nhị cấp tiên đế khác cố gắng mở to mắt, tựa hồ muốn nhìn cho rõ thương ảnh, nhưng chờ khi hắn nhìn rõ, ngọn Xuyên Vân Thương kia đã trực tiếp xuyên thủng một lỗ lớn nơi bụng hắn, nguyên anh cũng bị trực tiếp xuyên thấu.

Nhất chỉ, là tuyệt chiêu mạnh nhất của Lưu Tinh chỉ pháp, là một chiêu đặc biệt có được khi công pháp tu luyện "Tinh Thần Biến" đạt đến cảnh giới Hắc Động --- Phá Không Chỉ!

"Phanh !" Thanh âm thanh thuý vang lên, một luồng kim sắc tàn ảnh từ trước mắt tứ cấp tiên đế bắn tới.

Sau đó thân hình Tần Vũ từ trên trời hạ xuống, còn tứ cấp yêu đế đang ngây ngốc đứng đó, ngay trên trán có một cái lỗ, dưới công kích mạnh nhất của Tần Vũ là "Phá Không Chỉ" tứ cấp yêu đế chết ngay tại chỗ, năng lực hoàn thủ cũng không có.

Ba huynh đệ gần như đồng thời xuất thủ, ba yếu đế kia đều là một chiêu bị giết.

Ba huynh đệ đứng thẳng người, mắt nhìn nhau. Trong mắt tràn đầy sự kích động.

Cả chục hắc y nhân kinh khủng phát hiện, thủ lĩnh của bọn họ, ba đại yêu đế không ngờ thoáng chốc bị giết, sau một chút sững sờ, không hẹn mà cùng bắt đầu điên cuồng chạy trốn, miệng còn điên cuồng rống lên:

- Chạy mau, chạy mau à!

Vừa la vừa nhắm bốn phương tám hướng khác nhau mà chạy, bọn họ hiểu rằng, nếu như chạy cùng một hướng có khả năng bị nhất võng đả tận. (một lưới tóm hết tất cả)

Tần Vũ nhìn đám người này, mục quang chuyển lạnh, thản nhiên nói:

- Một người cũng không để sót!

Chỉ thấy cả trăm người bất ngờ xuất hiện, lập tức bao vây lấy mấy chục người này. Chỉ trong một cái chớp mắt, cả chục hắc y nhân đều bị giết sạch, máu tươi nhuộm đỏ cả mặt đát. Còn trăm thân ảnh kia đều cung kính quỳ xuống:

- Chủ nhân.

Đứng đầu chính là ngũ cấp yêu đế Vẫn Minh.

Bốn yêu đế thống lĩnh cửu cấp, bát cấp, thất cấp yêu vương đồng thời xuất thủ, vài chục người kia sao có thể không chết?

Tần Vũ tâm ý khẽ động. Đám người này đều bị thu vào Khương Lan Giới, Tần Vũ vào khoảng thời gian trước đó đã đem tất cả yêu thú trong Vạn Thú Phổ bỏ vào trong Khương Lan Giới, chỉ là phân biệt làm hai địa phương cho linh thú đẳng cấp thiên yêu và đẳng cấp yêu vương, hai địa phương này bị Tần Vũ chia cắt nhau xa ra.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện một đám đông người giết chết cả chục yêu vương, Hắc Vũ và Bạch Linh đều hơi kinh hãi, cuối cùng lại biến mất càng khiến bọn họ giật mình, trận chiến đấu vừa rồi vẫn còn khiến không gian tồn tại những ba động, dưới tình huống này thuấn di rất nguy hiểm.

- Nhưng thủ hạ này thực lực mặc dù không tính là mạnh. Nhưng đối phó với một đám người như vậy vẫn là rất hữu hiệu, nếu như để ta tự đi giết cả chục người, có lẽ cũng không thể giết bọn chúng nhanh như vậy.

Tần Vũ trong lòng rất thoả mãn.

- Đại ca!

Hắc Vũ nhìn hướng về Tần Vũ.

Tần Vũ quay đầu lại, ngưng mắt nhìn Tiểu Hắc, trong mắt loé lên sự kích động:

- Tiểu Hắc, ta cuối cùng đã tìm được đệ rồi.

Hắc Vũ nặng nề gật đầu, trong mắt lấp lánh lệ.

- Tạp mao điểu.

Hầu Phí đi tới, bất ngờ vỗ vai Hắc Vũ

- Nhìn không ra à, một thân bạch y lại còn toả hương nữa chứ, đáng tiếc à, công lực ngươi mới nhất cấp yêu đế. Mặc dù so với dự liệu của ta thì cao hơn một chút, nhưng mà so sánh với ta, còn cách biệt không ít.

Khuôn mặt Hầu Phí có một tia đắc ý.

- Hầu tử.

Hắc Vũ ngược lại không để ý, chỉ là mặt đầy vẻ kích động nhìn Hầu Phí.

Tần Vũ nhìn Bạch Linh ở bên cạnh, liền đó cười nói với Hắc Vũ:

- Đệ còn không mau giới thiệu cho chúng ta vị cô nương này.

Khuôn mặt Hắc Vũ có chút đỏ lên, liền đó vội vàng đi đến bên Bạch Linh.

Tần Vũ nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi thầm than:

- So với khi ở phàm nhân giới, Tiểu Hắc cũng đã biến đổi nhiều rồi, tối thiểu không còn băng lãnh như trong quá khứ nữa. Thậm chí y phục cũng không như bình thường, trong quá khứ luôn là màu đen.

- Linh nhi, để ta giới thiệu cho nàng.

Hắc Vũ nắm lấy tay Bạch Linh.

Khuôn mặt Bạch Linh còn chút nhợt nhạt, dựa vào người Hắc Vũ, chỉ là cặp mắt linh động của nàng vẫn tò mò nhìn Tần Vũ và Hầu Phí, Hắc Vũ mềm giọng nói:

- Linh nhi, hai vị này chính là đại ca và nhị ca mà ta vẫn thường nói với nàng.

- Đây là hầu tử, nhị ca của ta.

Hắc Vũ vừa chỉ Hầu Phí, Bạch Linh lập tức nhu thuận nói

- Nhị ca.

Hầu Phí nghe vậy liền vui sướng vô cùng, liên tục gật đầu.

Hắc Vũ lại nhìn hướng Tần Vũ nói:

- Linh nhi, đây chính là đại ca mà ta vẫn thường nói, ta và đại ca đã cùng nhau lớn lên từ nhỏ, đương nhiên, đại ca mặc dù là nhân loại, nhưng bất kể là mặt nào cũng đều khiến ta bội phục.

- Đại ca.

Bạch Linh mở to mắt nhìn Tần Vũ nói.

Tần Vũ nghe Bạch Linh xưng hô như vậy bản thân liền đoán ra quan hệ của hai người.

- Đại ca, hầu tử.

Khuôn mặt thanh tú của Hắc Vũ hơi đỏ lên

- Đây là nữ nhân mà đệ yêu thích sau khi phi thăng đến tiên ma yêu giới. Nàng tên Bạch Linh, nàng hiện tại đã là thê tử của đệ.

- Oa, thê tử ---

Hầu Phí kêu lên kỳ lạ, còn dùng một loại mục quang "quái dị" nhìn lên Hắc Vũ

- Tạp mao điểu, không tưởng được à, mới bao nhiêu đó năm. Ngươi cũng có thê tử rồi. Nhưng nhu thuận như Bạch Linh cô nương, thực không biết Bạch Linh cô nương sao lại đi thích khối băng không hiểu tình cảm như ngươi, Bạch Linh cô nương, cô nói với ta, có phải tạp mao điểu cưỡng bức cô, nếu quả là vậy, mặc dù ta với hắn là huynh đệ, nhưng mà ta cũng có thể đại nghĩa diệt thân.

Nói rồi Hầu Phí còn múa hắc bổng vài cái.

- Không, không, không có, là muội tự nguyện.

Hoảng sợ nói xong, mặt Bạch Linh liền đỏ lên.

Nhất thời Tần Vũ, Hầu Phí ngay cả Hắc Vũ cũng bật cười lên.

- Tốt rồi Phí Phí.

Tần Vũ phát thoại

- Tiểu Hắc, ba huynh đệ chúng ta cũng bao nhiêu năm không gặp rồi, cũng nên trò chuyện, chỉ là địa phương không an toàn gì cả, nói không chừng địch nhân lại kéo đến giết chóc, chúng ta trước hãy đến một địa phương an toàn rồi lại nói cũng không muộn.

Hắc Vũ và Bạch Linh liền biến sắc. Hắc Vũ nghiêm túc nói:

- Đại ca nói đúng, mau rời khỏi đây.

- Nhưng mà chúng ta đi đâu?

Bạch Linh nghi hoặc nói.

- Các người không cần kháng cự, ta dẫn các người đến một địa phương.

Tần Vũ cười nói, Hắc Vũ suy đoán:

- Đại ca. Là Thanh Vũ tiên phủ à?

Tại phàm nhân giới, Tần Vũ đã sử dụng qua Thanh Vũ tiên phủ vài lần, nghe Hắc Vũ hỏi, Tần Vũ chỉ là cười thần bí một cái rồi lắc đầu.

Không quản Hắc Vũ lòng đầy nghi hoặc, Tần Vũ trực tiếp đem mấy người đưa vào Khương Lan Giới.

Còn Khương Lan Giới liền hoá thành một hạt cát dung nhập vào lòng đất trong bụi hoa "Tinh Linh phủ" Tần Vũ tin rằng... ...cho dù địch nhân có phái người đến lần nữa, cũng không thể tìm được bọn họ. Sự an toàn của Khương Lan Giới không cần phải nghi ngờ.

Trong Khương Lan Giới.

Hắc Vũ và Bạch Linh kinh ngạc nhìn mọi thứ xung quanh, trong lòng nghi hoặc thế giới vô cùng vô tận này rốt cuộc là ở đâu.

- Tạp mao điểu, choáng rồi hả, đây là bảo bối cuối cùng đại ca có được từ Nghịch Ương Cảnh, nhưng của Lan thúc để lại. Tên là Khương Lan Giới!

Hầu Phí đắc ý nói

- Trong Khương Lan Giới, đại ca chính là thần, muốn biến ra cái gì là có cái đó.

Tần Vũ rất phối hợp gật đầu nói:

- Tiểu Hắc, còn nhớ Vân Vụ sơn trang không?

Nói rồi. Mặt đất phía trước Tần Vũ bắt đầu biến hoá, một toà Vân Vụ sơn trang rộng lớn đột nhiên từ mặt đất dựng lên, trong lúc Hắc Vũ và Bạch Linh còn đang kinh ngạc khó tin, mọi thứ của Vân Vụ sơn trang đều đã xuất hiện.

- Đại ca, đây là... ...

Hắc Vũ thực sự chấn động.

- Đây chính là Khương Lan Giới.

Một đạo thanh âm từ cạnh đó truyền đến, chỉ thấy một người thân hình tựa như Hắc Vũ, chỉ là mục quang thâm thuý hơn nhiều đang đi đến, chính là Ốc Lam. Ốc Lam cười nói

- Khương Lan Giới, mặc dù không được tính là một thế giới chân chính, nhưng khác biệt cũng không lớn.

Chỗ của Ốc Lam ở gần với Tần Vũ, nói xong liền đi đến một góc yên tĩnh uống trà.

Tần Vũ cười nhạt nói:

- Khương Lan Giới này tổng cộng có ba tầng thế giới, tiếc là hiện tại thực lực của ta chỉ có thể mở được tầng thế giới thứ nhất, bất quá với tầng thế giới thứ nhất này, mật độ nguyên linh chi khí đã gấp mười lần bên ngoài, tỷ lệ thế giới cũng không giống nhau, trong này trải qua mười năm, bên ngoài mới một năm.

- Bên trong mười năm, bên ngoài mới một năm?

Bạch Linh kinh hãi bật thốt lên.

- Phải, không chỉ có như vậy, phòng ngự của Khương Lan Giới cực mạnh, trong những công kích mà ta biết, còn chưa có thứ công kích nào phá được Khương Lan Giới.

Tần Vũ tự tin nói. Ngay Vũ Hoàng, Huyền Đế liên thủ công kích cũng không ảnh hưởng Khương Lan Giới, lực phòng ngự có thể tưởng tượng ra.

- Nói đến việc này, thì không thể không nhắc đến chuyện năm xưa Vũ Hoàng truy sát ta... ...

Tần Vũ vừa mới nói, Hầu Phí liền hưng phấn chen miệng vào:

- Tạp mao điểu, hay là để ta nói đi, lúc xưa à, đại ca người vừa phi thăng lên tiên ma yêu giới, đến Phong Nguyệt tinh... ...

Hầu Phí từ trận chiến Phong Nguyệt tinh nói đến trận chiến Lam Hoả tinh, lại nói đến chiến đấu ở Ẩn Đế tinh, chiến đấu ở Lam Tuyết tinh, cùng với Tiểu Hoàng tinh bị luyện hoá, hai mươi sáu tiên đế bị giết,... vân vân các chuyện, nói môt lèo cuối cùng đến khi tại Hoàng Điểu tinh Tần Vũ bị đánh lén.

Câu chuyện này nói xong, cũng mất thời gian gần nửa ngày.

Hắc Vũ và Bạch Linh đều kinh hãi lắng nghe, qua một lúc lâu, Hắc Vũ mới nhìn Tần Vũ:

- Đại ca, không tưởng được huynh những ngày tháng năm này cũng khổ sở như vậy, cũng không khá hơn gì đệ cả.

- Tiểu Hắc, nói đến bản thân đệ đi, đệ thế nào, sao lại bị người truy sát? Rốt cuộc là người nao muốn truy sát đệ?

Tần Vũ nghi hoặc tra hỏi, đối với chuyện này Tần Vũ vẫn luôn hoài nghi, theo như hắn suy luận, đáng lẽ không có người nào đi truy sát Tiểu Hắc mới đúng, nhưng vừa rồi lại xuất hiện ba yêu đế, có thể phái ra ba yêu đế để giết người, cả tiên ma yêu giới cũng không có được mấy người.

Hắc Vũ và Bạch Linh nhìn nhau, Hắc Vũ than một tiếng nói:

- Nói đến chuyện này, bản thân đệ cũng rất không hiểu. Đệ từ khi phi thăng tiên ma yêu giới, tối đa cũng chỉ quanh quẩn tại tinh hệ nơi đệ phi thăng, căn bản không có chọc đến ai, thế nhưng ta không đụng đến người, người lại đối phó ta, hoạ từ trên trời giáng xuống, Bạch gia nhất tộc mà đệ trú ngụ đều bị giết, chỉ có đệ và Linh nhi chạy thoát được, tỷ tỷ của Linh nhi cũng đã bị bắt lại.

- Hoạ từ trên trời giáng xuống?

Tần Vũ và Hầu Phí đều nhíu mày cả lên, sao lại có chuyện như vậy.

Trong mắt Hắc Vũ loé lên tia sáng lạnh lẽo:

- Nhưng mà nếu như đệ đoán không lầm, tai nạn này chính là Tông Quật mang đến cho đệ.

- Tông Quật?

Tần Vũ nhìn Hắc Vũ

- Tiểu Hắc, Tông Quật này và chúng ta quan hệ còn không tệ, tại phàm nhân giới cũng giúp qua chúng ta, hơn nữa hắn cũng từng nhận được lợi ích chỗ Lan thúc, chắc là sẽ không đối xử với đệ như vậy.

Tần Vũ có chút không tin Tông Quật lại đối phó Hắc Vũ.

Hắc Vũ cười lạnh.

- Đại ca, đệ phi thăng đến tiên ma yêu giới, trú tại Bạch gia hơn trăm năm cũng không một ai chọc đến đệ, sau đó một lần đệ tình cờ gặp phải Tông Quật, khi đó đệ còn rất cao hứng cùng Tông Quật trò chuyện khá lâu. Nhưng chỉ ba tháng sau khi đệ gặp hắn, một trường giết chóc liền giáng xuống Bạch gia.

Thân thể Hắc Vũ hơi run lên:

- Đệ tại tiên ma yêu giới không quen biết bao nhiêu người, cũng chính là hảo bằng hữu hảo huynh đệ trong Bạch gia, còn có tỷ muội Linh nhi bọn họ. Nhưng trận giết chóc đó, các bằng hữu kia gần như đều chết cả, đại ca, huynh nói nếu như nguyên nhân không phải là Tông Quật, vậy nguyên nhân là do ai?

Nghe Hắc Vũ nói như vậy, Tần Vũ cũng không thể không thừa nhận.

Chuyện này tựa hồ thực sụ có liên quan đến Tông Quật.

Hắc Vũ tiếp tục nói:

- Hơn nữa đệ sau này cũng biết được, truy sát đệ chính là hoàng giả của phi cầm nhất tộc --- Bằng Ma Hoàng. Đường đường Bằng Ma Hoàng vì sao muốn giết đệ, một tiểu nhân vật của phàm nhân giới phi thăng lên thực không có đắc tội hắn, trừ có Tông Quật siêu cấp thần thú Kim Sí Đại Bàng Điểu địa vị tôn quý này, ai có thể khiến Bằng Ma Hoàng truy sát đệ ?

- Tông Quật hắn vì sao muốn giết đệ?

Tần Vũ nghi hoặc nói.

Lúc này Tần Vũ cũng không thể không thừa nhận, cho dù nguyên nhân không phải là Tông Quật, sợ là không thoát khỏi có quan hệ tới Tông Quật.

- Đệ sao mà biết được.

Hắc Vũ lắc đầu.

Bạch Linh ở bên cạnh đột nhiên giơ tay nói:

- Nếu như cố nói ra nguyên nhân, muội ngược lại nghĩ đến một nguyên nhân, có lẽ là thân phận của Vũ ca ca --- biến dị thần thú, hơn nữa chắc là biến dị siêu cấp thần thú, Tông Quật kia sợ Vũ ca ca tương lai uy hiếp đến hắn.

Tần Vũ trong lòng nghi hoặc.

Căn cứ theo nhận thức của hắn với Tông Quật, Tông Quật đáng lẽ thuộc loại người có phần quang minh chính đại, cho dù biết Tiểu Hắc sẽ uy hiếp đến hắn, có lẽ Tông Quật cũng sẽ công bằng cạnh tranh, chứ không thèm sử dụng loại thủ đoạn ti bỉ này.

Nhưng nếu như nguyên nhân không phải là Tông Quật, vậy Bằng Ma Hoàng vì sao lại truy sát Hắc Vũ?

- A, Bạch Linh, muội vừa nói tạp mao điểu là biến dị siêu cấp thần thú, sao lại khẳng định như vậy?

Thanh âm Hầu Phí hốt nhiên vang lên..