Chương 399. Khủng Long Công Pháp

Chương 399. Khủng Long Công Pháp

Trong quá khứ, Tần Vũ không thể xác định được Tiểu Hắc là thần thú cấp độ nào. Nhưng xét theo lực công kích cường đại của Tiểu Hắc, rất có thể đúng là siêu cấp biến dị thần thú.

Bạch Linh tự tin nói:

Năm xưa Vũ ca ca bị người ta truy sát, lúc đó có tới mười mấy tên là bát cấp yêu vương, Vũ ca ca chỉ là thất cấp yêu vương, nhưng đã có thể giết toàn bộ bọn chúng.

- Cái đó không tính.

Hầu Phí giơ tay phản đối

- Bằng vào thân pháp của tạp mao điểu, nếu có vài người truy sát, hắn cũng có thể đối phó dễ dàng.

- Hồi nãy cũng không tính sao?

Bạch Linh hỏi lại.

- Có tính.

Tần Vũ gật đầu cười

- Vừa rồi ba yêu đế, một tên là tứ cấp, hai tên nhị cấp. Tứ cấp yêu đế đó còn là thượng cấp thần thú, Tiểu Hắc bị chúng vây công mà có thể chi trì lâu như vậy, đặc biệt cuối cùng có thể một thương giết chết yêu đế cấp hai. Đó đúng là thực lực của siêu cấp thần thú.

Tần Vũ suy luận rất chính xác.

Nếu Hắc Vũ là thượng cấp thần thú, nhất cấp yêu đế thượng cấp thần thú thực lực ngang với nhị cấp yêu đế trung cấp thần thú, nếu nhất cấp yêu đế thượng cấp thần thú muốn giết chết đối phương, cũng không thể dễ dàng như Hắc Vũ.

Hắc Vũ cười nhẹ nói:

- Thân là biến dị thần thú, cấp độ của mình đệ cũng khó phán đoán ra được. Mà có tính được, cũng chả để làm chi.

Ba huynh đệ và Bạch Linh ngồi cạnh hồ nói chuyện một thời gian dài, cuối cùng cũng đến lúc kết thúc.

- Đại ca, bọn ta từ giờ phải làm sao?

Hầu Phí đột nhiên hỏi.

Tần Vũ trầm tư một chốc, gật đầu nói:

- Căn cứ theo lời Lan thúc nói với huynh, nếu muốn gặp Lập nhi, thì phải mở được toàn bộ Khương Lan Giới, bây giờ mới chỉ có thể mở được tầng một, khoảng cách so với yêu cầu của Lan thúc còn quá xa. Bây giờ đã gặp được hai đệ, ta cũng tương đối yên tâm rồi. Đại ca quyết định... vào Khương Lan Giới tiếp tục tu luyện, đến khi có thể đả khai tầng thứ ba mới thôi.

- Tiếp tục tu luyện?

Hắc Vũ nhíu mày.

- Đệ thì không có gì phải lo. Trong cấm địa đã luyện xong Kinh Thiên Lục Côn, mặc dù trong Khương Lan Giới tốc độ tu luyện không bằng trong cấm địa, nhưng mười năm bên trong chỉ bằng một năm bên ngoài, cách biệt cũng không lớn lắm, hơn nữa đệ cũng có thể tìm người luyện chung.

Hầu Phí thờ ơ nói.

- Tiểu Hắc, đệ làm sao vậy?

Tần Vũ thấy Tiểu Hắc tựa hồ có tâm sự.

Hắc Vũ và Bạch Linh nhìn nhau một lát, cuối cùng Bạch Linh nói:

- Đại ca, đại tỷ của muội lúc trước bị Bằng Ma Hoàng bắt đi, muội và Vũ ca ca rất là lo lắng. Nghe nói hiện giờ đang ở chỗ Tông Quật, bọn muội cảm thấy không an tâm.

Này

Hầu Phí trợn mắt

- Hai vợ chồng các ngươi phải chăng bị điên rồi? Tông Quật là siêu cấp thần thú Kim Sí Đại Bàng, sống trong hoàng thành phi cầm tộc, ngay bên cạnh cung điện của Bằng Ma Hoàng. Các người muốn tới đó ư? Thực lực của Bằng Ma Hoàng cũng ngang với Long Hoàng, cửu cấp tiên đế còn không đấu lại hắn.

Tần Vũ lúc này nhớ lại cảnh Long Hoàng một quyền đánh bại Vũ Hoàng, Huyền Đế.

Cấp độ của Bằng Ma Hoàng hay Long Hoàng, ngay cả Huyết Long Ngao Vô Hư xuất thủ, cũng không thể là đối thủ.

- Như ta được biết, dưới trướng Bằng Ma Hoàng còn có ba yêu đế rất mạnh.

Hầu Phí đối với tình hình yêu giới hiểu biết cũng không ít.

- Tạp mao điểu, ngươi nên nhớ, tộc phi cầm có thể sánh ngang với tiên giới, thực lực không đơn giản như ngươi suy nghĩ. Hai người muốn đi cứu tỷ tỷ, nằm mơ à?

Hầu Phí không thấy một điểm hy vọng.

- Ta đương nhiên biết.

Hắc Vũ nhíu mày

- Nhưng không thể để tỷ tỷ bọn ta trong tay địch nhân?

Hầu Phí chỉ còn biết lắc đầu.

Trầm mặc một lúc lâu, Tần Vũ vỗ vai Hắc Vũ nói:

- Tiểu Hắc, đại ca biết trong lòng đệ và Bạch Linh lo lắng. Nhưng đệ cũng nên biết, ta và Hầu Phí đấu với Vũ Hoàng cũng chưa chắc địch lại, nếu như đấu với Bằng Ma Hoàng, một điểm hy vọng cũng không có.

Hắc Vũ gật đầu.

Tần Vũ nói tiếp:

- Đương nhiên, ta không nói đệ phải bỏ qua chuyện này. Từ khi Bạch gia bị diệt đến này là bao lâu?

- Hơn trăm năm.

Hắc Vũ trả lời.

- Đã hơn trăm năm rồi.

Tần Vũ cười nói tiếp:

- Nếu như tỷ tỷ của Bạch Linh đã chết, thì cũng đã chết rồi. Nếu như chưa chết, một trăm năm nay chưa chết, hai trăm năm sau chắc cũng không gặp vấn đề gì. Hai trăm năm này đối với bọn ta rất là quan trọng. Tiểu Hắc, bên ngoài hai trăm năm, bên trong  bên trong Khương Lan giới là hai ngàn năm. Đệ thử nghĩ... hai ngàn năm sau, thực lực của bọn ta sẽ đề cao tới đâu?

Hắc Vũ và Hầu Phí hai mắt sáng lên.

Bọn họ phi thăng bất quá gần ba trăm năm, bằng vào chừng đó thời gian, có thể đạt tới đế cấp, nếu như tiếp tục tu luyện hai nghìn năm, thành tựu của bọn họ còn cao đến chừng nào? Chỉ nghĩ thôi là đã hưng phấn rồi.

- Bởi thế, ta nghĩ bọn ta nên tu luyện là hơn. Sau hai nghìn năm, lúc đó thực lực của chúng ta đủ mạnh, dù không đối phó được với Bằng Ma Hoàng, cũng có thể xử lý được thủ hạ của y. Có thêm Khương Lan Giới, bọn ta coi như đủ tư cách tới hoàng thành phi cầm tộc. Còn với thực lực hiện nay của chúng ta, nếu trong hoàng thành tùy tiện cử ra một thất cấp, bát cấp yêu đế, chúng ta đã đối phó không nổi.

Tần Vũ cười nói.

Như thực lực của Tần Vũ hiện nay, chỉ có thể đối phó với ngũ cấp, lục cấp yêu đế.

Nếu là sau hai nghìn năm, Tần Vũ có thể đạt đến mức nào? Bản thân hắn cũng không xác định được.

Hắc Vũ và Bạch Linh nhìn nhau một lát, cuối cùng Hắc Vũ nhìn Tần Vũ, nói lớn:

- Được, nghe lời đại ca nói, chúng ta tiếp tục khổ luyện, đợi khi thực lực đại tăng, mới tới hoàng thành phi cầm tộc.

- Ta đương nhiên tán thành.

Hầu Phí nhe răng cười.

Thấy Hắc Vũ và Hầu Phí đồng ý, Tần Vũ cười lớn:

- Từ hôm nay, chúng ta bắt đầu tiềm tu.

Trong Khương Lan Giới, hiện nay bên cạnh nơi ở của Tần Vũ, có hai tòa đình viện được tạo ra cho Hầu Phí và vợ chồng Hắc Vũ ở. Hầu phí chủ yếu dựa vào cảm ngộ trong chiến đấu để đề thăng thực lực, nhưng Tần Vũ không ngờ, Tiểu Hắc cũng là trong chiến đấu mà tiến bộ.

Trong lúc bị truy sát, Hắc Vũ chính là trong chiến đấu không ngừng tiến bộ. Hiện tại Hầu Phí và Hắc Vũ chiến đấu, Hầu Phí phải áp chế công lực tại nhất cấp yêu đế. Còn Tần Vũ... tiếp tục bế quan tĩnh tu.

Trong mật thất.

Tần Vũ yên lặng ngồi đó, không biết đã bao lâu.

Bên trong đan điền.

Chính giữa đan điền rộng lớn vô cùng, chính là một lỗ đen, lỗ đen này thực tế là một thông đạo đến một nơi kỳ dị "cưỡng hồ không gian" thời điểm này ý thức của Tần Vũ đang quan sát tại cửa lỗ đen.

- Hấp thu thêm nửa ngày, chắc có lẽ đạt đến đỉnh phong Hắc Động hậu kỳ.

Tiếp theo ta phải làm sao? Tần Vũ nhìn vào trong "cưỡng hồ không gian" bên trong đó là một địa phương không gian thực sự, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Trong không gian hai ba mét đó, kim sắc Hắc Động chi lực vô cùng nhiều, lớn hơn rất nhiều so với ba kim sắc viên hoàn.

Hiện tại nếu như tiếp tục hấp thu nguyên linh khí chuyển thành lực lượng của Hắc Động, lực lượng của Hắc Động lại trở nên không tinh thuần. Có thể nói... Tần Vũ đã đạt tới bình cảnh, dù có hấp thu thêm, công lực cũng không thể thăng tiến.

"Cảnh giới thứ bảy là Ám Tinh, thứ tám là Hắc Động. Thứ chín là gì?" ý thức của Tần Vũ cẩn thận xem xét Hắc Động thông đạo.

Tần Vũ trong lòng có hai ý tưởng.

Thứ nhất, bên trong không gian hai ba mét đó, năng lượng hoàn toàn không được sử dụng. Hiện tại lực công kích của Hắc Động chỉ sử dụng lực lượng của ba vòng kim sắc, còn như năng lượng vô cùng lớn trong không gian hai ba mét đó, Tần Vũ không cách gì sử dụng được. Nếu như có thể luyện hóa năng lượng đang tồn trữ này, tin tưởng công lực sẽ đại tăng. Nhưng phải luyện hóa thế nào? Đó mới là vấn đề khó khăn.

Thứ hai, năng lượng bên trong không gian đó. Đem nén lại, không ngừng nén nhỏ.

Theo như Tần Vũ, khi thể tích giảm đến một mức nào đó, năng lượng sẽ có sự biến đổi về chất. Nhưng... hiện nay Hắc Động chi lực được chuyển hóa từ vô số nguyên linh khí đã rất tinh thuần, muốn tiếp tục nén ép, hắn cũng không biết phải sử dụng biện pháp gì?

"Như thế nào mới là tốt đây" Tần Vũ liên tục trầm tư suy ngẫm.

Vô số ý tưởng hiện lên trong óc Tần Vũ, như phát triển thành tinh hệ, thành vũ trụ, thậm chí Tần Vũ cũng nghĩ tới việc tạo thêm một Hắc Động, xem bên trong đan điền nếu có hai Hắc Động sẽ thế nào?

Chúng sẽ hợp nhất lại? Hay hủy diệt lẫn nhau?

Nhưng với những ý tưởng kỳ lạ như vậy, Tần Vũ cũng không dám tùy ý thử nghiệm.

Vì thử nghiệm những ý tưởng này, tám chín phần có thể làm cho Hắc Động sụp đổ, thậm chí có thể khiến năng lượng bên trong phát nổ. Kết quả là mạng nhỏ không còn.

Sáng tạo công pháp, không phải có một ý tưởng kỳ quặc là được, mà phải có đủ tín tâm mới làm.

Cũng như năm đó Tần Vũ ở phàm nhân giới, nhìn thấy diễn biến của hằng tinh mà ngộ ra. Lúc đó Tần Vũ mười phần khẳng định, từ cảnh giới hằng tinh diễn biến tới cảnh giới Hắc Động, tuyệt đối có thể thành công.

Hiện tại, Tần Vũ không thấy được cảm giác đó.

"Sau Hắc Động, cảnh giới tiếp theo là gì?"

......

Trong những ngày tĩnh tu vô vị này, Tần Vũ hồi ức lại biến hóa của vũ trụ tinh thần, thậm chí ly khai Khương Lan Giới, ra ngoài không gian tìm kiếm sở ngộ, rốt cuộc cũng không có kết quả gì.

Trong Khương Lan giới, mười năm khổ tu tâm cảnh, rốt cuộc Tần Vũ xác định được một điểm: bản thân tạm thời không thể đột phá được.

"Ôi, cố gắng tìm kiếm thì không được, tạm thời không suy nghĩ nữa, không chừng cuối cùng lại nảy ra ý tưởng gì hay ho " - Tần vũ tự an ủi mình. Mười năm này hắn suy nghĩ rất nhiều phương pháp, có thể thành công cũng có vài dạng. Chỉ là nếu làm theo những phương pháp này, hắn căn bản không có tiến bộ lớn.

Theo lý giải của Tần Vũ, Tinh Thần Biến mỗi lần đột phá cảnh giới, là xuất hiện biến hóa kinh người.

Tinh Thần Biến dĩ nhiên khó đột phá, giờ muốn đề cao thực lực, chỉ còn cách tu luyện thân thể." Tần Vũ trong lòng quyết định, bản thân không thể lãng phí thời gian tu luyện, huynh đệ hắn tiến bộ cực nhanh, bản thân cũng phải nỗ lực phấn đấu.

Tần Vũ suy nghĩ một hồi, liền đến nơi ở của Ốc Lam.

- Tần Vũ, ngươi tới đây có chuyện gì không?

Ốc Lam cười cười hỏi.

Tần Vũ nhìn Ốc Lam, mắt bỗng sáng lên.

- Ốc Lam tiên sinh, ta thấy ông hình như ... có đột phá?

Ốc Lam vui vẻ đáp:

- Đúng, sau bao nhiêu năm tu luyện, ta cuối cùng cũng đột phá thất cấp yêu đế, đạt bát cấp yêu đế cảnh giới. ha ha... May mắn là được tu luyện trong Khương Lan giới, nếu như là tu luyện ở tiên ma yêu giới, nồng độ nguyên linh chi khí thấp hơn, không biết khi nào mới có thể đột phá.

- Nếu so sánh với điều kiện ở Thần Giới, Khương Lan giới còn kém xa.

Tần Vũ cười nhẹ đáp.

Ốc Lam gật đầu:

- Đúng là kém xa, bất quá tại thần giới, tốc độ tu luyện của ta so với tiên ma yêu giới còn chậm hơn.

Ồ

Tần Vũ ngạc nhiên, thần giới điều kiện tốt, tại sao tu luyện ở thần giới lại chậm?

- Không nói chuyện thần giới nữa.

Ốc Lam lắc đầu cười, Tần Vũ cũng không muốn hỏi thêm, bỗng nhớ đến vấn đề của mình, bèn hỏi:

- Ốc Lam tiên sinh, ông có biết phương pháp tu luyện thân thể nào tốt không? Ta hiện tại muốn tu luyện thân thể.

- Phương pháp tu luyện thân thể... à ...

Ốc Lam trầm tư một lát

- Theo như ta biết, ở tiên ma yêu giới tu luyện thân thể mạnh nhất là người trong Ám Tinh Giới.

- Ám Tinh Giới.

Tần Vũ cười hỏi:

- Ốc Lam tiên sinh, ông có biết phương pháp tu luyện của người trong Ám Tinh giới không?

- Không biết.

Ốc Lam cười đáp, Tần Vũ cũng chỉ biết cười lại, là Ốc Lam cố ý đùa giỡn hắn.

- Ha ha, vừa rồi ta chỉ nói là công pháp tu luyện thân thể mạnh nhất tiên ma yêu giới, Dã Cù hắn không thuộc tiên ma yêu giới, công pháp luyện thể của hắn tuyệt đối không kém người trong Ám Tinh giới.

Ốc Lam tươi cười nói. Tần Vũ tức thời tỉnh ngộ, Dã Cù là Bá Vương Long, hắn đến từ một không gian khác.

Công pháp luyện thể của Bá Vương Long, theo hắn được biết, thất cấp yêu đế Dã Cù, thực lực không dưới thất cấp yêu đế Ngao Vô Hư. Như vậy cũng cho thấy công pháp luyện thể của Dã Cù rất mạnh.

- Dã Cù hắn có nguyện ý dạy ta?

Điểm này Tần Vũ không xác định được.

Ốc Lam thờ ơ nói:

- Việc này ta cũng không biết. Dã Cù hắn có nguyện ý đem công pháp luyện thể của tộc khủng long truyền cho ngươi hay không, thì còn xem khả năng của bản thân ngươi.

Tần Vũ tâm ý nhất động, nơi Dã Cù đang ở liền hiện rõ trong đầu.

- A, buồn quá đi.

Dã Cù đang nâng một ngọn núi cao ngàn trượng, hết ném lên không rồi bắt lấy, tung hứng hết lần này đến lần khác, cuối cùng lại thở dài

- Nhàm chán quá!

Ngọn núi cũng đã bị ném đi.

Làm thế nào để Dã Cù đem công pháp tu luyện của tộc khủng long truyền cho mình?

Tần Vũ suy nghĩ hồi lâu, nhưng không có biện pháp nào chắc chắn

- Thôi, nếu như không có phương pháp gì, đành phải hy sinh bản thân vậy.

- Ốc Lam tiên sinh, ta đi đây.

Tần Vũ tạm biệt.

- Chúc ngươi thành công a.

Ốc Lam cười cười nói. Tần Vũ cười khổ, thành công ư? Việc này thật là khó khăn. Ngay lập tức Tần Vũ trực tiếp di chuyển đến nơi Dã Cù đang ở.

------.