Chương 402. Hắc Ô tinh

Chương 402. Hắc Ô tinh

Ra ngoài?

Tần Vũ, Hầu Phí đều khẽ giật mình, họ đã quen với việc sinh hoạt bình đạm hơn một ngàn năm, bỗng nhiên lại đề cập tới việc ra ngoài, hai người nhất thời trong lòng chấn động.

- Đại ca, nhị ca.

Vẻ mặt Bạch Linh tràn đầy vẻ bối rối

- Muội cùng Vũ ca bao nhiêu năm qua vẫn lo lắng cho tỉ tỉ của muội, muội nghĩ với thực lực hiện tại của chúng ta chỉ cần không gặp phải Bằng Ma Hoàng, chắc cũng không có nguy hiểm gì, nhưng cho dù có gặp phải Bằng Ma Hoàng, chúng ta cũng có thể dựa vào Khương Lan Giới để bảo toàn tính mệnh.

Hắc Vũ nhìn về phía Tần Vũ, Hầu Phí .

- Đại ca, người quyết định đi.

Hầu Phí nhìn Tần Vũ, đem quyền quyết định trao cho y.

Tần Vũ trong lòng ngẫm nghĩ.

- Phí phí giờ đạt lục cấp yêu đế, nhưng y thân là siêu cấp thần thú, ngang ngửa với thất cấp yêu đế. Nếu như thêm cả bộ côn pháp cường mãnh, đối phó với bát cấp yêu đế bình thường cũng không bị rơi vào thế hạ phong.

Tần Vũ trong lòng phán định.

- Tiểu Hắc ngũ cấp yêu đế biến dị siêu cấp thần thú, vô luận phòng ngự, công kích cùng thân pháp mọi thứ đều ở mức hoàn mĩ, chắc cũng có thể so với thất cấp yêu đế. Còn ta .... Cửu Chuyển Ám Kim Thân đạt đệ lục tần  thêm cả sinh mệnh nguyên lực, cũng đủ để đấu với bát cấp yêu đế thông thường.

Hầu Phí, Hắc Vũ, Bạch Linh đều nhìn Tần Vũ, chờ đợi quyết định của Tần Vũ, trong ba huynh đệ Tần Vũ dẫu sao vẫn là đại ca.

- Được, chúng ta ra ngoài.

Gương mặt Tần Vũ lộ một nụ cười.

- Ha ha, được được, lâu rồi không được ra ngoài, được ra ngoài đi dạo một phen thật sự là thống khoái.

Hầu Phí là người đầu tiên tỏ vẻ hoan hỉ.

Hắc Vũ cùng Bạch Linh cũng cảm kích nhìn Tần Vũ, bọn họ biết rằng .....Tần Vũ đối với thế giới bên ngoài không hề thích thú chút nào, theo như tâm ý của Tần Vũ, có lẽ sẽ ở trong Khương Lan Giới chuyên tâm khổ tu, một hơi tu luyện tới mức đủ để khai mở Khương Lan Giới đệ tam tầng.

- Đại ca, đa tạ.

Hắc Vũ trịnh trọng nói.

- Ha ha, kì thật ta cũng muốn ra ngoài đi dạo một phen.

Tần Vũ cười nhẹ nói.

Hắc Vũ không nói gì thêm, chỉ cần ghi nhớ trong lòng là được. lúc này Bạch Linh bỗng nhiên nhớ tới một việc:

- Đại ca, muội nhớ khi xưa huynh nói muốn khai mở Khương Lan Giới tam tầng, hiện tại thực lực của huynh đã cao hơn nhiều so với ngàn năm trước. Vậy đã có thể khai mở được đệ nhị tầng chưa?

- Cửu Chuyển Ám Kim Thân chủ yếu là luyện thể, tuy thể nội cũng đã tu luyện tới đệ lục tầng 'Cửu Chuyển Kình Lực' nhưng cửu chuyển kính lực uy lực tịnh không lớn, cũng chỉ xấp xỉ với ngũ cấp yêu đế mà thôi, dựa vào nó để khai mở Khương Lan Giới......

Tần Vũ cười nhạt lắc đầu  đồng thời tay phải vung lên, năm đầu ngón tay không ngừng phát ra lam sắc chỉ mang.

Nếu như so với bản thân, cửu chuyển kình lực uy lực thực sự không lớn. Chỉ là hiện tại hắc đông chi lực tuy không có tiến bộ nhưng vẫn còn mạnh hơn không ít.

- Hắc động chi cảnh......

Tần Vũ trong lòng thầm than, tinh thần biến công pháp vẫn luôn là một nút thắt trong đầu Tần Vũ, khi nào mới có thể sáng tạo ra cảnh giới mới. Bản thân Tần Vũ cũng không biết, xét linh hồn cảnh giới, ngàn năm qua, bản thân Tần Vũ thậm chí còn không hề chuyên tâm tu luyện, tuy nhiên nhờ có lưu tinh lệ giúp đỡ, khiến linh hồn của Tần Vũ đã đạt tới thiên hồn đệ tam tằng.

Đương nhiên, chỉ là vừa mới đạp nhập thiên hồn đệ tam tầng, còn cần một khoảng thời gian rất dài để hoàn toàn củng cố.

- Hiện tại cửu chuyển kính lực, quả là vô pháp đả khai Khương Lan Giới đệ nhị tằng.

Tần Vũ bất lực nói:

Khương Lan Giới đệ nhất tầng đã cần ngũ lục cấp kim tiên thực lực, còn như đệ nhị tầng. Ta quả thật không biết phải đạt tới cảnh giới nào mới có thể khai mở.

Hầu Phí, Hắc Vũ, Bạch Linh trong lòng đều chấn động.

Thực lực hiện tại của Tần Vũ đã cường mạnh như vậy, nhưng ngay cả Khương Lan Giới đệ nhị tầng cũng không khai mở được, muốn đả khai Khương Lan Giới đệ tam tằng cần phải có thực lực ra sao đây? Chí ít suy ra, sợ rằng phải đợi tới khi phi thăng thần giới.

- Đại ca. Lan thúc chẳng lẽ lại là người của thần giới.

Hầu Phí bỗng nhiên khẽ hỏi.

Hắc Vũ, Bạch Linh tương tự cũng nhìn Tần Vũ, Hắc Vũ lên tiếng nói:

- Đại ca, năm xưa Lan thúc để cho đệ cùng hầu tử tới một địa phương thần bí để tu luyện, bên ngoài trải qua một năm, ở đó không ngờ lại tới một trăm năm. Tỉ lệ thời gian đó cũng giống như Khương Lan Giới đệ nhị tầng vậy. Thần thông này, cả tiên ma yêu giới không ai thi triển được, cho dù là người như Long Hoàng, Đại Viên Hoàng cũng không thể.

- Không chỉ như tạp mao điểu vừa nói, còn cả hắc bổng của đệ cùng xuyên vân thương của tạp mao điểu. Loại Vũ khí này thật sự quái dị, khi bọn đệ ở phàm nhân giới dù đã sử dụng, cũng không phát hiện ra điều gì đặc biệt, nhưng .....đạt tới thực lực hiện tại, bọn đệ vẫn có thể sử dụng như trước. Hắc bổng, xuyên vân thương vẫn kiên ngạnh vô bỉ như trước, tới giờ đệ vẫn chưa phát hiện ra thứ gì kiên ngạnh bằng nó cả.

Hầu Phí nhíu mày nói.

Hắc Vũ gật đầu:

- Hơn nữa cầm xuyên vân thương trong tay, đệ tựa hồ như cảm nhận thiên địa dễ dàng hơn, đệ tiến bộ nhanh như thế này, nguyên nhân không chỉ là tư chất, truyền thừa kí ức. Mà là do xuyên vân thương Lan thúc để lại cũng có tác dụng quan trọng. Loại bảo vật như vậy... đệ chưa từng nghe qua.

Lúc bắt đầu khi còn ở tại phàm nhân giới, bọn Hầu Phí, Hắc Vũ chỉ nghĩ Lan thúc là một vị tán tiên cực kì lợi hại.

Đợi tới lúc Hầu Phí, Hắc Vũ đạt tới Đại Thành Kì, trong lòng cũng chỉ nghĩ Lan thúc là một siêu cấp cao thủ lợi hại của tiên giới.

Tuy rằng hiện tại bọn họ đều đã là tiên giới đế cấp cao thủ, nhưng giờ đây nghĩ lại, Lan thúc lại càng thêm khủng bố.

Thực lực càng tăng cao, lại nhận thấy Lan thúc càng thêm thâm bất khả trắc.

- Đúng, những điều các đệ nói không phải ta chưa từng nghĩ tới, giống như việc Lan thúc phân thân không ngờ được lưu lại trong Nghịch Ương cảnh, thậm chí cả Ốc Lam cũng không hề phát hiện ra. Còn như Khương Lan Giới .....ta thậm chí vẫn luôn hoài nghi, Khương Lan Giới có lẽ là một loại thần khí siêu việt.

Tần Vũ cười nhẹ nói .

Mỗi lần ở trong Khương Lan Giới, cảm nhận được cảm giác khống chế tất cả không gì là không làm được, trong lòng Tần Vũ lại càng cảm thấy Lan thúc, ngướời luyện chế ra Khương Lan Giới thêm thâm bất khả trắc.

- Khương Lan Giới đệ tam tầng, nếu theo suy đoán, muốn đả khai đệ tam tầng, sợ rằng ta cũng đã tới được thần giới. Các đệ nói rất đúng, Lan thúc cùng lập nhi rất có khả năng là người của thần giới.

Tần Vũ vẻ mặt bình tĩnh, bởi vì trong lòng y cũng đã quyết tâm.

Con đường phía trước dù có dài vô tận, nhưng bản thân nhất định sẽ bước tới tận cùng.

Hắc Vũ, Hầu Phí, Bạch Linh ba người chỉ thở dài một hơi, không nói gì thêm.

- Được rồi, mọi người hãy chuẩn bị một chút đi, ngày mai, chúng ta sẽ xuất phát tiến về hành tinh trung tâm của phi cầm nhất tộc - Hắc Ô tinh.

Tần Vũ đứng dậy nói .

Hắc Ô tinh, hành tinh trung tâm của yêu giới phi cầm nhất tộc.

Trên Hắc Ô tinh tổng cộng có hai tòa thành. Phân biệt là Hắc Ô thành và Hoàng thành. Nếu luận về diện tích, Hắc Ô thành lớn hơn Hoàng thành mười lần, là nơi sinh hoạt của một lượng lớn phi cầm nhất tộc cao thủ cùng với nhân mã các giới khác tới cư trú, nơi đây ...ai cũng có thể tiến vào.

Hoàng thành ngược lại, ngoại trừ hoàng thành cấm vệ, thị nữ ra, chỉ có siêu cấp thần thú, thượng cấp thần thú cùng đế cấp cao thủ và người thân mới có thể cư ngụ.

Đương nhiên, người có được giấy phép của hoàng thành cũng có thể tiến nhập.

Trong hoàng thành.

Nơi thâm sâu nhất của hoàng thành là hoàng cung. Các đời Bằng Ma Hoàng đều ở tại đó, theo như mệnh lệnh của Bằng Ma Hoàng hiện tại, đã tu sửa lại toàn bộ hoàng cung, nguyên bản tất cả là một màu vàng đã biến thành màu tím đậm, màu tím đậm gần như là màu đen.

Thủ hạ mạnh nhất của Bằng Ma Hoàng gồm có ba đại yêu đế, cả ba đại yêu đế đều đạt tới bát cấp yêu đế, đồng thời còn là thượng cấp thần thú, trong đó thậm chí còn có một biến dị thượng cấp thần thú cực kì lợi hại. Biến dị siêu cấp thần thú khó gặp vô cùng, còn biến dị thượng cấp thần thú tại yêu giới cũng chỉ có một vài con, tuy rằng quý hiếm. Chí ít cũng phải tới sáu, bảy.

Một nữ nhân toàn thân màu trắng xinh đẹp vô cùng đang yên lặng ngả lưng trên giường.

Người này là nữ nhân duy nhất trong số ba đại cao thủ thủ hạ của Bằng Ma Hoàng-- bát cấp yêu đế Bạch Phượng! Đồng thời cũng là thủ hạ được Bằng Ma Hoàng ủy quyền, gần như toàn bộ mọi việc đều do Bạch Phượng quyết định rồi ra lệnh, trừ phi có đại sự cần tới Bằng Ma Hoàng giải quyết.

Sa trướng phiêu đãng gần như trong suốt, bên trong là một người đẹp áo trắng mĩ lệ, còn bên ngoài sa trướng, lại là một hắc y thanh niên đang cung kính đứng đợi.

- Đại nhân.

Hắc y thanh niên căn bản không ngẩng đầu nhìn lên.

Bạch Phượng lông mày nhướng lên, bình tĩnh nói:

- Tìm thấy tiểu Hắc chưa?

Hắc y thanh niên cung kính nói:

- Đại nhân, từ sau khi tìm ra được hành tung của tiểu Hắc tại Bích Mục tinh hơn trăm năm trước, tiểu Hắc sau đó giống như đã tan biến giữa không gian. Cho dù bọn thuộc hạ có tra xét ra sao, vẫn không thể nào tìm được thêm chút tung tích nào của tiểu Hắc.

- Đã kiểm tra thân phận của toàn bộ đế cấp cao thủ chưa?

Bạch Phượng truy hỏi.

- Rồi ạ, bọn thuộc hạ phát hiện ra bất kì đế cấp cao thủ nào cũng đều đã tra xét rõ ràng.

Hắc y thanh niên cung kính nói.

Trong lời nói của Bạch Phượng ẩn chứa một chút phẫn nộ:

- Bao nhiêu năm qua, không ngờ cả một chút tung tích của tiểu Hắc cũng tìm không ra. Chắc hẳn các ngươi cũng biết lần truy sát tiểu Hắc này là do bệ hạ đích thân hạ lệnh, bệ hạ đã coi trọng nó như vậy. Trăm năm tìm kiếm vẫn không ra, sự nhẫn nại của bệ hạ đã đạt tới cực điểm, các ngươi có lẽ cũng biết một khi bệ hạ tức giận, lúc đó sẽ có kết quả ra sao chứ!

Hắc y thanh niên toàn thân run lên, trong mắt ánh lên nét sợ hãi.

Bằng Ma Hoàng, giết người như uống nước.

Về độ tàn nhẫn, ngay cả ba đại cao thủ thủ hạ cũng phải phát sợ. Chứ đừng nói gì đến đám người như hắc y thanh niên này.

- Được rồi, cút đi.

Bạch Phượng không gằn được nộ khí, tu dưỡng tốt như y cũng nói lời thô tục.

Vâng

Hắc y thanh niên vội vàng lui xuống.

Đợi tới khi hắc y thanh niên đi khỏi, Bạch Phượng mới bắt đầu nhấc mình khỏi giường, khẽ vén sa trướng, để lộ dung mạo tuyệt thế, lúc này hai hàng mi khẽ ép lại, nhỏ giọng nói:

- Hắc Vũ này không biết đã chốn tới chỗ nào? Ai dà, bệ hạ lần này không phải quá quan tâm đến nó sao? Cho dù Hắc Vũ thiên phú có cao, giống như hoàn mĩ, nhưng làm sao có thể là đối thủ của bệ hạ có trong tay truyền thừa bảo vật ?

Biết được thân phận thực sự của Hắc Vũ, cũng chỉ có vài người tâm phúc của Bằng Ma Hoàng mà thôi, còn những người khác tới giờ vẫn không biết vì sao lại phải truy sát tiểu Hắc.

Hắc Ô tinh, Hắc Ô thành.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ ba huynh đệ đã cải biến dung mạo một chút  cả màu sắc của y phục đang mặc cũng được biến đổi. Sau khi để Bạch Linh, Hắc Đồng an tâm ở tại Khương Lan Giới, Tần Vũ ba huynh đệ liền ra khỏi Khương Lan Giới, một hơi tiến tới Hắc Ô thành.

"Hắc Ô thành này quả thật là quá lớn  so với thành trì ở hành tinh đệ ẩn náu thì lớn hơn nhiều."

Hắc Vũ nhìn khắp bốn phương cảm thán nói .

- Hắc Ô thành này là thành trì trên hành tinh trung tâm của phi cầm nhất tộc, làm sao có thể nhỏ được?

Tần Vũ cười nhẹ nói .

Một đạo âm thanh bỗng nhiên vang lên trong não của Tần Vũ:

- Đại ca, chúng ta hiện tại đã tới được Hắc Ô thành, nhưng làm sao chúng ta tiến được vào Hoàng thành đây?

đây kà yêu thức truyền âm của Hầu Phí, Tần Vũ nhìn về phía Hầu Phí đứng bên cạnh, suy nghĩ một lúc, rồi truyền âm nói:

- Ta trước tiên để cho người đi do thám một phen, xem có thể tiến nhập Hoàng thành hay không.

Tần Vũ không nghĩ tới việc tự thân đi điều tra, tâm ý máy động để cho yêu đế yếu nhất khi xưa tại vạn thú phổ đệ tam tầng Minh Chánh yêu đế, từ Khương Lan Giới bước ra.

Minh Chánh vừa nhìn thấy Tần Vũ, liền khẽ cúi mình truyền âm nói:

- Bái kiến chủ nhân.

Tần Vũ hài lòng gật đầu, Minh Chánh cũng biết hiện tại đang ở trên đường, không hề nói tiếng nào, Tần Vũ lập tức hạ lệnh nói:

- Minh Chánh, đây là hành tinh trung tâm của phi cầm nhất tộc Hắc Ô tinh, ngươi giờ hãy thay ta tới Hoàng thành một phen, xem thử có biện pháp nào để tiến nhập Hoàng thành, nếu như không được, trực tiếp lập tức quay về, nhất định không được đánh rắn động cỏ.

Vâng

Minh Chánh cúi mình, lập tức hóa thành một đạo lưu quang bay lên trời.

Tần Vũ cười nhẹ đưa mắt nhìn Hầu Phí, Hắc Vũ:

- Đi, chúng ta trước tiên tìm một chỗ để nghỉ ngơi đã.

Giải cứu tỉ tỉ Bạch Hinh không phải là việc đơn giản, không thể trực tiếp tiến vào Hoàng thành. phỏng chừng làm như vậy, có tám, chín phần sẽ bị vây giết.

- Không phải vội trước tiên tìm một tửu lâu để ăn uống no say đã một ngàn năm qua đã không được ăn món nào ngon rồi.

Hầu Phí hai mắt sáng rỡ .

Trong Khương Lan Giới tuy có nuôi một số loài cá, nhưng nếu luận tay nghề nấu ăn, cả đám Tần Vũ làm sao có thể bằng được một đầu bếp trong tửu lâu được? Ba huynh dệ liền tiến về phái một tửu lâu xa hoa cách đó không xa, một hơi gọi liền vài chục món ăn, sau đó bắt đầu ăn uống.

Đợi đến khi cơm no rượu say, ba người mới tìm một nơi để ở.

- Đại ca, thủ hạ của huynh vì sao vẫn còn chưa trở lại.

Hầu Phí có chút lo lắng nói.

Trong đầu Tần Vũ thật sự cảm nhận được vị trí của Minh Chánh hiện tại:

- Yên tâm, minh chánh y đang trên đường quay lại rồi.

Chỉ một lúc sau, một đạo lưu quang từ chân trời trực tiếp tiến nhập vào trong trang viện, nơi ba huynh đệ Tần Vũ cư trú.

Ba huynh đệ Tần Vũ liền bước ra đại sảnh, nhìn thấy Minh Chánh đang quỳ gối trong đình viện.

- Minh Chánh, kết quả thế nào? Tần Vũ hỏi.

Minh Chánh cung kính đáp:

- Bằng Ma Hoàng đưa ra quy củ cực kì khắc khe, người ngoài căn bản không thể tiến nhập hoàng thành, cho dù có là phi cầm nhất tộc đế cấp cao thủ, cũng cần phải qua được thẩm tra trong hoàng cung mới có tư cách có được Hoàng thành lệnh bài, rồi mới có thể tiến xuất Hoàng thành. Thuộc hạ không phát hiện ra được biện pháp nào khác có thể tiến nhập.

Tần Vũ khẽ nhíu mày.

Tình huống có vẻ rất xấu.

- Ngươi hãy về nghỉ ngơi trước đi.

Tần Vũ trực tiếp đưa minh chánh thu nhập vào trong Khương Lan Giới, sau đó Tần Vũ cũng bắt đầu động não suy nghĩ. Tỉ tỉ của Bạch Linh nếu như quả không gặp phải việc gì có lẽ vẫn cư trú tại nơi ở của Tông Quật trong Hoàng thành, nhưng ba người lại không có cách nào cùng Tông Quật truyền tấn.

Hầu Phí cùng Hắc Vũ cũng trầm tư suy nghĩ.

- Thuấn di không được, muốn bí mật tiến nhập càng khó hơn, biết làm sao đây.

Hầu Phí khẽ lẩm bẩm trong miệng.

Tần Vũ đang trầm tư bỗng nhiên lộ vẻ vui mừng, nhìn về phía hai huynh đệ:

- Phí phí, tiểu Hắc, ta nghĩ ra được một biện pháp rồi!.