Chương 408. Tiềm Nhập

Chương 408. Tiềm Nhập

Trên một ngã tư đường ở phía đông Hắc Ô thành.

Một gã tóc ngắn, vẻ mặt rạng ngời đang bước đi trên ngã tư đường. Trên mặt hắn mang theo một tia mỉm cười. Những người đi trên ngã tư đường khi thấy người thanh niên này đều tự giác tránh qua, bởi vì không ai có thể cảm thấy được khí tức của người thanh niên này.

Người thanh niên này đúng là do Tần Vũ biến ảo bộ dáng mà thành.

- Không nghĩ rằng sau khi tu luyện Cửu Chuyển Ám Kim Thân, việc thu liễm khí tức cũng trở nên khó khăn.

Tần Vũ trong lòng có chút bất đắc dĩ. Sau khi tu luyện Cửu Chuyển Ám Kim Thân, gân cốt, cơ nhục trở nên cường mạnh. Dù sao thân thể cường mạnh, người khác dùng tiên thức cũng không khám phá ra được điều đó.

Khi tu luyện thân thể đến một trình độ nhất định, khẳng định sẽ có kình lực xuất hiện.

Trong cơ thể Tần Vũ chính là cửu chuyển kình lực. Trên thực tế, cửu chuyển kình lực dung nhập khắp mọi nơi trong cơ thể Tần Vũ. Nếu cửu chuyển kình lực chỉ tập trung tại một chỗ thì rất dễ dàng bị người khác phát hiện.

Sở dĩ Tần Vũ đem toàn bộ cửu chuyển kình lực trong cơ thể hút vào trong Hắc Động, đồng thời khống chế đình chỉ công pháp Cửu Chuyển Ám Kim Thân là vì không muốn khí tức của mình phát tán ra ngoài.

- Hắc Động thật sự rất kỳ lạ, phàm cái gì tiến vào trong đó thì ngoại nhân dùng tiên thức căn bản không cách nào tra xét được.

Trên khóe miệng Tần Vũ có chút mỉm cười. Trên thực tế Hắc Động có thể xem như là một không gian thông đạo trong tiên ma yêu giới, ngoại nhân tự nhiên khó có thể dò xét.

Tần Vũ chậm rãi bước đi, mục tiêu chính là nơi ở của Long tộc cao thủ Du Bàn. Dựa vào tự mình điều tra tin tức thì không biết lúc nào xong, nhờ nhân mã của Long tộc thì dễ dàng hơn. Dù sao tại Hắc Ô tinh Long tộc cũng có một hệ thống tình báo hữu hiệu.

Xuyên qua đám người, Tần Vũ đi bộ hơn hai canh giờ cũng đã gần đến nơi.

- Chư vị, bệ hạ có lệnh, sáu tháng sau tại Hoàng Sư sơn xử quyết Bạch Hinh. Xin mọi người đọc bảng văn thông báo.

Một đội cấm vệ của Hoàng thành bay trên không trung, người cầm đầu cao giọng nói. Thanh âm truyền đi khắp nơi, nhất thời mọi người đổ về ngã tư đường tụ tập.

Công khai nơi xử quyết!

Việc này tại Hắc Ô tinh phi thường hiếm thấy, trừ khi người bị xử quyết phạm vào đại tội. Mà danh tự Bạch Hinh tại Hắc Ô tinh không mấy người nghe qua.

- Bạch Hinh?

Thân hình Tần Vũ hóa thành tàn ảnh, chỉ hai, ba bước đã tới chỗ của tên cấm vệ.

Chỉ thấy một tấm thiếp màu đen được dán trên tường, trên đó có hai hàng chữ màu vàng, dòng chữ không ngừng lóe lên kim sắc quang mang. Bây giờ là ban ngày nên dòng chữ quang mang cũng không nhìn rõ, khi đêm xuống, nhìn xa, khẳng định vẫn sẽ thấy rõ được.

Tần Vũ nhìn hai hàng ký tự.

- Bạch Hình. Bách Linh điểu nhất tộc không tuân theo lệnh bệ hạ, phạm vao trọng tội. Giam tại đỉnh Hoàng Sư sơn sáu tháng, ngày mười một tháng ba tiến hành xử quyết.

Tần Vũ nheo mắt.

- Sáu tháng sau công khai xử quyết, thông cáo cho toàn thiên hạ.

Tần Vũ trầm ngâm, trong lòng tiên đoán được đối phương muốn làm gì.

- Bằng Ma Hoàng cũng áp dụng biện pháp này.

Tần Vũ trong lòng nổi lên một tia tức giận.

Rất rõ ràng, Bằng Ma Hoàng muốn dẫn dụ ba huynh đệ Tần Vũ cứu Bạch Hinh, mà đĩnh Hoàng Sư sơn chắc chắn là núi đao biển lửa. Cho dù không phải thì Bằng Ma Hoàng cũng bày thiên la địa võng chờ ba huynh đệ bọn hắn.

Nếu bọn Tần Vũ đến, rất có thể bị bắt, thậm chí bị giết chết.

Nhưng nếu không đi, Bạch Hinh sẽ bị giết.

"Hoàng Sư sơn, Hoàng Sư sơn." Tần Vũ lẩm bẩm nói, sau đó cả người trực tiếp biến mất. hắn đã tiến vào trong Khương Lan Giới.

- A! Người thanh niên bên cạnh đâu? Chẳng lẽ dám sử dụng thuấn di ở chỗ đông người? Hơn nữa vừa rồi cấm vệ quân bay trên không, trong khi dán bảng thông cáo, xung quanh còn có năng lượng dao động. Nếu không cẩn thận sẽ bị hãm nhập vào khe không gian, tất sẽ tử.

Chính mắt nhìn thấy Tần Vũ biến mất, một tu luyện giả đứng bên kinh ngạc nói.

- Lão ca, đừng quản loại người chẳng biết chết sống. Người nói Bạch Hinh là ai vậy? Tại sao lại bị xử quyết công khai?

Một đám người chung quanh bắt đầu đàm luận.

Trong Khương Lan Giới.

Hắc Vũ, Bạch Linh đang cùng ngồi một chỗ đàm luận. Bọn họ đang nói về Bạch Hinh. Không cứu được Bạch Hinh, trong tâm bọn họ cũng bất an.

- Vũ ca ca! Chúng ta bây giờ lẻn vào trong Hoàng thành, tìm cơ hội cứu tỷ tỷ. Sau đó đem tỷ ấy vào Khương Lan Giới, chắc không có nguy hiểm gì chứ?

Đầu óc Bạch Linh giờ phút này rối bời.

Hắc Vũ lắc đầu:

- Nàng đừng hồ đồ. Linh nhi, nàng nói lẻn vào trong Hoàng thành, như thế nào mới có thể lẻn vào? Nàng nói cứu người, nhưng quan trọng bây giờ l2m cách nào để cứu?

Ai

Hai mắt Bạch Linh hồng hồng, vì chuyện này, nàng ta đã khóc rất nhiều lần.

Hắc Vũ thở dài một tiếng, ôm bạch Linh vào trong lòng ngực.

Đột nhiên, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào, Bạch Linh lúc này bật dậy, Hắc Vũ cũng hướng ra ngoài cửa nhìn, thấy Tần Vũ đi đến, trên mặt liền có chút vui mừng.

- Đại ca, người có tin tức của Bạch Hinh tỷ?

Tần Vũ gật gật đầu, sau đó ngồi xuống ghế.

- Thật chứ? Đại ca, chúng ta thì khi nào đi cứu đại tỷ?

Bạch Linh vội vàng nói.

Tần Vũ lắc đầu, trên mặt có một chút sầu:

- Ta vừa rồi đi ra ngoài, chưa kịp tìm Du Bàn đã phát hiện Bằng Ma Hoàng phát đi một thông cáo.

- Đại ca, chuyện đó có liên quan đến Bạch Hinh?

Hầu Phí từ ngoài cửa tiến vào.

Ba huynh đệ ở gần nhau, Tần Vũ từ ngoại giới tiến vào. Hầu Phí liền đi tới. Nghe Hầu Phí hỏi, Tần Vũ gật đầu nói:

- Đúng, có quan hệ với Bạch Hinh. Bằng Ma Hoàng thông cáo thiên hạ, sáu tháng sau xử quyết Bạch Hinh tại Hoàng Sư sơn.

- Xử quyết?

Bạch Linh cả kinh, Hắc Vũ cũng chấn kinh nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ gật đầu.

Bạch Linh vội hỏi:

- Đại ca, chúng ta nhất định phải cứu tỷ tỷ. Phải cứu trước sáu tháng, nếu không tỷ tỷ sẽ bị xử quyết.

- Công khai xử quyết?

Hắc Vũ trầm ngâm nói.

- Bạch Hinh không phạm vào tội ác nghiêm trọng. Bằng Ma Hoàng muốn trực tiếp giết chết, lại còn thông cáo sáu tháng sau mới xử quyết, dám chắc có mưu đồ.

Tần Vũ gật đầu.

- Đúng! Trước khi xử quyết, Bằng Ma Hoàng giam Bạch Hinh tại Hoàng Sư sơn sáu tháng.

- A! Giam giữ sáu tháng tại Hoàng Sư sơn, không phải là dụ chúng ta tiến vào thiên la địa võng ư?

Hầu Phí có chút tức giận. Trong lòng Tần Vũ cũng khó xử.

Hắc Vũ và Bạch Hinh nhìn nhau.

Hắc Vũ đứng lên, quay về phía Tần Vũ và Hầu Phí nói:

- Đại ca, hầu tử, ta biết Bằng Ma Hoàng đang bày thiên la địa võng chờ chúng ta. Chúng ta đều muốn cứu Bạch Hinh nhưng mà hai người cũng không có liên quan gì. Đại ca... lần cứu Bạch Hinh này, để một mình đệ đi.

- Đệ nói cái gì?

Tần Vũ ánh mắt lạnh như băng nhìn Hắc Vũ nói:

- Tiểu Hắc, đệ nói.. nếu ta bị vây trong tình huống này, đệ có khoanh tay đứng nhìn?

Hắc Vũ cứng họng.

- Ngươi hồ đồ à tạp mao điểu.

Hầu Phí cười.

- Tốt rồi.

Tần Vũ thở nhẹ một hơi nói.

- Nếu là sáu tháng, càng về thời hạn cuối thì việc canh giữ càng chặt chẽ. Ngay khi qua nửa thời hạn phỏng chừng cũng vậy, ta quyết định nửa tháng sau đi cứu Bạch Hinh.

Hắc Vũ, bạch Linh, hầu Phí đều nhìn Tần Vũ.

- Bằng Ma Hoàng dám làm như thế, khẳng định hắn mười phần nắm chắc bắt được chúng ta. Việc cứu Bạch Hinh, chỗ dựa lớn nhất của chúng ta là Khương Lan Giới.

Tần Vũ nhìn huynh đệ của mình, nói:

- Sau khi chúng ta cứu được Bạch Hinh, nếu không có cách nào thoát thì sẽ trực tiếp tiến nhập Khương Lan Giới.

- Chúng ta cũng không cần quảng ngoại giới phát sinh chuyện gì, chỉ tập trung tu luyện tại Khương Lan Giới. Dù sao ngoại giới với chúng ta cũng không có hấp dẫn gì. Đợi đến khi công lực đạt đến đỉnh phong, thậm chí độ thần kiếp, sau đó phi thăng thần giới. Lúc đó Bằng Ma Hoàng cũng không làm gì được chúng ta.

Tần Vũ đạm cười nói.

Tần Vũ đã chuẩn bị lối thoát, tiến vào Khương Lan Giới, một hơi tu luyện đến khi độ thần kiếp.

Sở hữu Khương Lan Giới, Tần Vũ không sợ Bằng Ma Hoàng bắt được ba huynh đệ bọn họ.

- Đúng! Cứu Bạch Hinh, nếu không có đường chạy thì tiến vào Khương Lan Giới. Ở tiên ma yêu giới, chúng ta không làm gì được hắn, đợi đến khi lên thần giới chúng ta sát tử hắn, không có truyền thừa bảo vật, ta xem hắn bằng vào cái gì mà kiêu ngạo.

Hầu Phí phẫn nộ nói.

Nghe Hầu Phí nói như vậy, Tần Vũ, Hắc Vũ, Bạch Linh đều nở nụ cười.

- Đúng, đến thần giời sẽ giết hắn.

Tần Vũ mỉm cười nói.

Ở Hắc Ô tinh có hai đại thành trì là Hắc Ô thành và Hoàng thành. Địa phương còn lại chính là bình nguyên, núi rừng, ao hồ, đầm lầy, hải dương. Tuy nhiên ở một vài địa phương vẫn có người ở, nhưng dân cư cực kỳ thưa thớt.

Đỉnh Hoàng Sư sơn.

Hoàng Sư sơn là là nơi mà nhiều năm qua lịch đại Bằng Ma Hoàng dùng để xử quyết những người phạm trọng tội. Trên đỉnh Hoàng Sư sơn, có dựng một cây trụ màu đen, rất nhiều người đã bị giam giữ tại đây trước khi bị xử quyết.

Giờ đây, Bạch Hinh đang bị giam giữ tại cây hắc trụ. Đã gần một tháng nàng chưa ăn uống gì, mặc dù tu luyện đến đẳng cấp này không cần ăn uống, nhưng nguyên anh của nàng đã bị cấm chế. Căn bản không cách nào sử dụng được năng lượng.

Trong cơ thể không có năng lượng, Bạch Hinh vẫn có thể bị đói.

Bất quá, nàng đường đường là cửu cấp yêu vương, không phải phàm nhân. Cho dù thân thể có dần dần hao gầy, cũng không thể chết. Linh hồn nàng vẫn có thể thoát ly khỏi thân thể, chỉ tiếc là giờ đây linh hồn nàng cũng bị trói buộc.

Bạch Hinh hất đầu, nhìn nàng như một tên hành khất, đã gần một tháng nàng phải hứng chịu những cơn gió trên núi.

Chết

Bạch Hinh trong lòng thở dài.

- Nếu có thể chết sớm thì đã tốt.

Bạch Hinh muốn chết, chỉ là sanh tử giờ đây không nằm trong tay nàng. Nàng chỉ có thể chịu đựng cuộc sống như vậy, bị giam giữ, bị cuồng phong thổi, ngày ngày bị vô số người đến xem.

Đúng, đến xem.

Dưới chân núi Hoàng Sư sơn, đang có một lượng lớn người đến xem Bạch Hinh, lần công khai xử quyết này chỉ là một nhân vật tầm thường, không phải đại nhân vật.

Không biết Bạch Hinh là ai, điều này hấp dẫn một lượng lớn người.

- Bạch Hinh là đại nhân vật? Chung quanh còn bố trí đại trận, ngay cả yêu thức cũng không xuyên vào được.

Một người dưới chân núi lên tiếng.

- Ai biết...bất quá có thể được xử quyết tại đỉnh Hoàng Sư sơn, ở tiên ma yêu giới cũng xem là được lưu danh.

Một trung niên nhân cảm thán nói.

Tu luyện giả có rất nhiều người cầu danh, sinh tử không để trong mắt. Việc Bằng Ma Hoàng đem công khai xử quyết Bạch Hinh đã khiến cho nhiều người hâm mộ nàng.

Trên sườn núi Hoàng Sư sơn, đang có một người từ một nơi bí mật dò xét. Người đó dò xét suốt ba ngày ba đêm, đó chính là Tần Vũ. Tần Vũ quan sát bằng mắt, sau đó còn dùng một chút thủ đoạn, cho nên đối với sự việc trên đỉnh Hoàng Sư sơn, Tần Vũ cơ hồ đã nắm rõ.

- Là Ngao Khô yêu đế cầm đầu, dưới tay có ba yêu đế, mỗi ngày ở đây giám sát, còn có ba mươi tên cấm vệ, ngoài ra thêm một đại trận vây quanh Bạch Hinh.

Tần Vũ trong lòng đã có một kế hoạch mạo hiểm.

Đây là thủ đọan duy nhất của Tần Vũ.

- Ai, Vương huynh, cuộc sống thật sự nhàm chán, Ngao Khô đại nhân, bốn người bọn họ nghỉ ngơi thoải mái, huynh đệ chúng ta thì cứ cách một canh giờ hoán đổi một lần.

- Đừng nói nhiều, nếu bị phát hiện tựu sẽ thảm đó.

Hai gã cấm vệ nói với nhau, canh gác Bạch Hinh, năm cấm vệ thành một tổ. Tổng cộng có sáu tổ. Mỗi người trong một tổ cách một canh giờ hoán đổi cho nhau.

- Cửu cấp yêu vương, ngụy trang thành một cửu cấp yêu vương. Với thực lực này, Ngao Khô nếu dùng yêu thức điều tra sẽ phát hiện. A, chỉ có thể liều

Cách đó không xa, một người chăm chú nhìn hai gã cấm vệ.

Mấy ngày nay Tần Vũ căn cứ vào sự hóan đổi giao ban thời gian mà suy đoán ra, hết một ca thì sẽ thay đổi hai người.

- Ta không tin Ngao Khô luôn dùng yêu thức dò xét.

Tần Vũ tâm ý vừa động, Hắc Vũ đột ngột xuất hiện

- Tiểu Hắc, lập tức cùng huynh giết bọn chúng. Vận dụng sưu hồn thuật cướp lấy trí nhớ của chúng, sau đó hóa thân tiến vào trong đại trận.

Tần Vũ linh thức truyền âm nói.

Hắc Vũ gật đầu.

- Trên đỉnh Hoàng Sư sơn có Ngao Khô, linh hồn cảnh giới cao hơn chúng ta một chút, mặt khác ba yêu đế kia không có khả năng phát hiện chúng ta. Chỉ cần Ngao Khô hắn không dò xét, sẽ không ai phát hiện chúng ta giả mạo. Nếu bị hắn phát hiện, chúng ta phải ngạnh kháng.

Rõ

Hắc Vũ gật đầu. Sau đó Tần Vũ và Hắc Vũ thân hình như một tia chớp, tiến đến hai tên cấm vệ. hai tên cấm vệ đều là cửu cấp yêu vương, dưới tay Tần Vũ không hề có một chút phản kháng nào. Tần Vũ lập tức đem thi thể bọn chúng thu vào trong Khương Lan Giới 'hủy thi diệt tích'.

Tần Vũ, Hắc Vũ dung mạo liền biến đổi, hóa thành hai tên cấm vệ.

- Lý Nhan, giao ca nhanh một chút.

Một đạo thanh âm từ xa truyền đến.

- Biết rồi, ta tới ngay. Vương huynh chúng ta đi, nhanh giao ca.

Tần Vũ lên tiếng, đồng thời nhìn Hắc Vũ nói, hai người đều là giả mạo, hướng về phía thanh âm bước tới..