Chương 412. Tu luyện trên thiên thạch

Chương 412. Tu luyện trên thiên thạch

Mười sáu yêu đế theo các phương vị khác nhau thủ trận, đồng thời khống chế tịch tẫn thiên hỏa không ngừng thiêu đốt luyện hóa, cuối cùng trong trận chỉ còn lại một khối dịch thể. Bằng Ma Hoàng Tông Duyên, cùng với Lưu Đồ, Ngao Khô ba người đang chú tâm nhìn vào Tỏa Nguyên Luyện Hỏa Trận trên không.

- Bệ hạ.

Mười sáu yêu đế thấy Bằng Ma Hoàng, liền cung kính hành lễ.

- Không ngờ ngọn núi nhỏ Hoàng Sư Sơn này sau khi luyện hóa, lại có thể dùng làm nguyên liệu luyện chế cực phẩm yêu khí.

Bằng Ma Hoàng Tông Duyên cười cười nói, hắn hiện nay tâm tình xem ra rất tốt.

- Lưu Đồ, Ngao Khô, các người có phát hiện ra Thanh Vũ tiên phủ không?

Ngao Khô và Lưu Đồ triển khai yêu thức tiến nhập vào trong trận, bao lấy

đoàn dịch thể đang liên tục bị tịch tẫn thiên hỏa thiêu đốt, đoạn bắt đầu xem xét tỉ mỉ dịch thể đó.

- Hay ta phải ra tay đây.

Bằng Ma Hoàng lãnh đạm hỏi.

- Thuộc hạ bất tài.

Ngao Khô và Lưu Đồ cung kính đáp.

- Tần Vũ chắc là đem Thanh Vũ tiên phủ biến thành một giọt dịch thể, nhưng mô phỏng thì vẫn là mô phỏng, nhất định có điểm khác biệt.

Bằng Ma Hoàng yêu thức phát tán, từng lớp từng lớp bao bọc lấy khối dịch thể.

Muốn phân biệt từng giọt dịch thể trong khối dịch thể này là vô cùng khó, Ngao Khô và Lưu Đồ ở bên cạnh cũng không dám quấy rầy Bằng Ma Hoàng.

Phía dưới nơi ba người Bằng Ma Hoàng đang đứng.

Một nhân ảnh đột ngột hiện ra, chính là Tần Vũ đã biến ảo nhân dạng.

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn một lát, khóe miệng cười nhạt:

- Bằng Ma Hoàng, từ từ nhìn đi, nếu mà ngươi có thể tìm thấy ta, ta sẽ rất bội phục ngươi đó.

Đứng xem một lát, thân hình Tần Vũ cũng tiêu thất tại không trung.

Thuấn di!

A

Ngao Khô cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

- Có chuyện gì à?

Lưu Đồ ở bên cạnh bèn hỏi, đồng thời cũng cúi đầu nhìn xuống dưới, bình nguyên phía dưới vẫn như cũ, không một bóng người.

- Ngươi đang nhìn cái gì đó?

- Không có gì.

Ngao Khô ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Đồ cười:

- Chắc là lão tử hoa mắt.

Ngao Khô thực tế cảm giác được một cỗ năng lượng cực nhỏ dao động

nhưng dao động đó chỉ trong chớp mắt đã biến mất, Ngao Khô chỉ có thể nghĩ là mình bị ảo giác.

Lưu Đồ cũng cười nói:

- Sau khi bệ hạ lấy được Thanh Vũ tiên phủ ra, đem bọn người Tần Vũ giải quyết hết, bọn ta sau này rất lâu sẽ không có việc gì để làm.

Ừm

Ngao Khô cảm thán đáp.

Bằng vào địa vị của bọn họ, mấy chuyện bình thường trong tộc phi cầm, cũng cần bọn họ giải quyết sao?

Lúc này Ngao Khô và Lưu Đồ căn bản không biết, Tần Vũ giờ đã tới truyền tống trận của Hắc Điểu Tinh, mau chóng thông qua truyền tống trận cao chạy xa bay. Còn Bằng Ma Hoàng thì vẫn đang tiếp tục tìm kiếm.

- Không tưởng bản lĩnh của Tần Vũ lại cao như vậy.

Bằng Ma Hoàng trên mặt đã mất đi nét cười.

Một thời gian dài tìm kiếm mà không thấy Thanh Vũ tiên phủ, hắn đã bắt đầu tức giận.

- Ta không tin.

Bằng Ma Hoàng hai mắt lạnh lẽo, yêu thức phân thành ức vạn phần, mỗi phần bọc lấy một giọt dịch thể. Đoạn quan sát kỹ càng từng giọt từng giọt một, thế nhưng vẫn không phát hiện được chút gì.

Nửa giờ sau.

Bằng Ma Hoàng không thể không thừa nhận bản thân đã thất bại, kẻ tự phụ như hắn cuối cũng cũng phải bỏ cuộc.

- Các ngươi mỗi người đều dùng yêu thức tra xét, xem Thanh Vũ tiên phủ rốt cuộc nằm ở đâu?

Bằng Ma Hoàng Tông Duyên lạnh lẽo nói, mục quang hướng về mười sáu yêu đế và hai người Lưu Đồ, Ngao Khô.

- Ai tìm được Thanh Vũ tiên phủ, ta sẽ trọng thưởng!

- Rõ, bệ hạ.

Mười sáu yêu đế và Lưu Đồ, Ngao Khô, tổng cộng mười tám người bắt đầu kỹ lưỡng tra xét.

Kết quả không nói cũng biết, vẫn là thất bại.

- Bệ hạ, thuộc hạ có một phương pháp

Một yêu đế đột nhiên cung kính nói.

- Nói đi.

Bằng Ma Hoàng hai mắt phát sáng.

Yêu đế đó bèn cung kính đáp:

- Chúng ta khống chế tịch tẫn thiên hỏa lúc thì thiêu đốt, lúc thì li khai. Dịch thể đó sẽ lúc biến thành rắn, lúc lại biến thành lỏng. Dù năng lực biến hóa của Thanh Vũ tiên phủ mạnh cỡ nào, cuối cùng cũng phải có sơ sót.

Năm xưa khi Vũ Hoàng dùng Tỏa Nguyên Luyện Hỏa Trận giam Tần Vũ. Khi thấy thu được một đoàn dịch thể cũng đã từng dùng qua phương pháp này.

Hay

Bằng Ma Hoàng nghe qua liền cảm thấy đây là một biện pháp tốt.

- Bây giờ ngươi là thủ lĩnh, mau mau điều khiển mọi người tìm ra Thanh Vũ tiên phủ cho ta.

- Rõ, bệ hạ.

Yêu đế đó trong mắt hiện ra nét vui mừng, liền thống nhất điều khiển mười lăm yêu đế, lúc thì đem tịch tẫn thiên hỏa thiêu đốt, lúc thì lùi xa. Khối dịch thể trong trận lúc thì ngưng tụ, lúc thì tan chảy. Bọn họ yêu thức cũng không ngừng quan sát kỹ lưỡng.

......

Thất bại!

Thất bại!

Lại là thất bại!

Ba giờ trôi qua, Bằng Ma Hoàng và thủ hạ đã thử qua rất nhiều phương pháp khác nhau. Thậm chí Bằng Ma Hoàng còn tiến vào trong Tỏa Nguyên Luyện Hỏa trận, đem khối dịch thể luyện chế thành một cực phẩm yêu khí, rồi tích huyết nhận chủ.

Sau khi thành chủ nhân, lại quan sát kỹ lưỡng. Nhưng cũng không có kết quả gì.

Thậm chí Bằng Ma Hoàng còn giải trừ huyết kế với yêu khí đó, rồi đem bóp nát thành bột phấn.

......

Cuối cùng Bằng Ma Hoàng không thể không thừa nhận, Thanh Vũ tiên phủ căn bản không có trong Tỏa Nguyên Luyện Hỏa Trận. Bằng Ma Hoàng hắn không tin dưới bao nhiêu thủ đoạn tra xét của hắn và thủ hạ lại không tìm ra được.

- Tần Vũ làm thế nào mà thoát thân được?

Vấn đề này còn làm Bằng Ma Hoàng đau đầu rất lâu, rất lâu.

Trong khi Bằng Ma Hoàng đang tìm kiếm Thanh Vũ tiên phủ, Tần Vũ đã rời khỏi tinh vực chứa Hắc Điểu tinh. Hắn bằng tốc độ kinh người không ngừng đi tới khu vực đông bắc của phi cầm tộc, lúc thì dùng tinh tế truyền tống trận, lúc thì đại na di.

Chỉ trong ba ngày, Tần Vũ đã tới một tinh vực ở khu đông bắc của tộc phi cầm - "Thanh Hỏa tinh vực"

Thanh Hỏa tinh vực ở phía cực bắc của tiên ma yêu giới, phía đông là khu vực hỗn loạn nhất của phi cầm tộc "Hỗn Hoạn tinh vực". Tiếp sau đó là Mê Thần Điện trong truyền thuyết, Mê Thần Điện ở ngay ranh giới của phi cầm tộc và Ám Tinh giới.

Hỗn Loạn tinh vực, thực sự rất loạn, bây giờ Tần Vũ cũng không muốn đến đó làm gì. Hắn lựa chọn chính là tinh vực Thanh Hỏa yên bình này.

Thanh Hỏa tinh vực, là đại bản doanh của ưng tộc. Ưng tộc lại là tộc rất mạnh trong tộc phi cầm. Luận thực lực, có thể gần bằng Bằng tộc. Hiện nay tộc trưởng của ưng tộc là bát cấp yêu đế Lưu Đồ, là một trong ba đại cao thủ dưới trướng Bằng Ma Hoàng. Giờ Bạch Phượng đã chết, dưới quyền Bằng Ma Hoàng chỉ còn Ngao Khô, Lưu Đồ hai người .

Thanh Hỏa tinh vực, Lưu Lam Tinh.

Trên bầu trời của Lưu Lam Tinh, bỗng xuất hiện hình dáng của một người đứng giữa không trung. Ngạo nghễ nhìn thiên địa bát phương.

- Tinh cầu này thật là đẹp đẽ, thật là yên bình. - Tần Vũ xuất hiện nét cười. - Được lắm, lấy tinh cầu này làm nơi ở của anh em ta vậy.

Tần Vũ nhanh chóng hạ xuống mặt đất.

Tâm ý nhất động, Hầu Phí, Hắc Vũ, Bạch Linh và Hắc Đồng đồng thời xuất hiện.

- Đại ca, nơi này là nơi nào? Cảnh quan thật là đẹp.

Hầu Phí hi hi hỏi.

Tần Vũ gật đầu đáp:

- Đây là Lưu Lam tinh trong Thanh Hỏa tinh vực, Lưu Lam tinh ở vùng ngoại vi của Thanh Hỏa tinh vực. Theo như trong bản đồ vũ trụ mà Vô Danh đại ca đưa cho ta, thì tinh cầu này chỉ là một tinh cầu bình thường. Cũng không khác gì Phong Nguyệt Tinh mà ta từng ở, kẻ mạnh nhất ở đây cũng chỉ khoảng bảy tám cấp yêu vương.

- Đại ca, huynh quyết định sau này anh em ta sẽ ở đây sao?

Hắc Vũ một thân bạch y, mái tóc dài bay bay, tạo ra một cảm giác phiêu dật.

Tần Vũ gật đầu, rồi nhìn Hắc Đồng:

- Ba huynh đệ bọn ta thì thế nào cũng được. Nhưng tiểu Đồng thì không thể trốn tránh như bọn ta, không thể không đến thành thị. Cho nên ta quyết định chúng ta sau này sẽ ở đây.

- A! - Hắc Đồng mừng rỡ kêu lên - Đại bá, con có thể ra ngoài chơi rồi phải không?

- Đừng có vội, bọn ta không thể vội vàng tiến vào tinh cầu này, ai biết trong đó có người của Bằng Ma Hoàng hay không?

Tần Vũ cười nhẹ đáp.

Bạch Linh tức thời nói:

- Đại ca, thế lực của Bằng Ma Hoàng quả thực rất lớn, nhưng nhân mã chủ yếu ở trong các tinh cầu quan trọng. Lưu Lam tinh này chỉ là một tinh cầu bé nhỏ, người ngoài đến đây cực kỳ ít, hầu hết đều thông qua truyền tống trận.

- Chuyện này huynh biết, cho nên mới chọn tinh cầu phổ thông này"

Tần Vũ gật đầu

- Chỉ là lỡ như có gì sai sót...

Ngay lập tức sáu nhân ảnh đột ngột xuất hiện. Sáu người này, một là yêu đế cấp bốn Huân Tuyết, còn năm người kia, hai là yêu vương cấp chín, ba người là yêu vương cấp tám. Đều là linh thú trong Vạn Thú phổ.

- Bái kiến chủ nhân.

Sáu người Huân Tuyết cung kính thi lễ.

- Đại ca, huynh định?

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người nghi hoặc.

Tần Vũ không đáp ngay, trực tiếp nói với Huân Tuyết:

- Huân Tuyết, tinh cầu này là Lưu Lam tinh, một tinh cầu phổ thông, kẻ

mạnh nhất là khoảng yêu vương cấp bảy cấp tám. Ta muốn các ngươi trong vòng một trăm năm phải hoàn toàn kiểm soát tinh cầu này.

- Ý của chủ nhân là?

Huân Tuyết nghi hoặc hỏi.

Tần Vũ cười nhẹ nói:

- Rất đơn giản, ta nói hoàn toàn kiểm soát tinh cầu này, chính là kiểm soát

tất cả mọi người trong Lưu Lam tinh, nếu có người ngoài tiến vào Lưu Lam tinh, hắn làm gì ngươi đều phải biết.

- Thổ hoàng đế.

Hầu Phí cười dát dát:

- Ý của đại ca là chúng ta làm thổ hoàng đế ở đây?

- Không phải chúng ta, là Huân Tuyết - Tần Vũ cười đáp. - Thậm chí Huân Tuyết cũng chỉ cần ở phía sau điều khiển, để cho năm yêu vương xuất hiện, kiểm soát Lưu Lam tinh. Nếu mà có chuyện gì bọn họ không giải quyết được, Huân Tuyết mới xuất thủ.

- Chủ nhân, chỉ là một tinh cầu nhỏ nhoi, sáu người chúng tôi chỉ cần một năm là đủ.

Huân Tuyết tự tin nói.

Những tinh cầu như Lưu Lam tinh, tứ cấp yêu đế như Huân Tuyết quơ tay là có. Nếu như muốn hoàn toàn kiểm soát, đúng là chỉ cần một năm.

- Đại bá, bọn họ thì khống chế Lưu Lam tinh, còn chúng ta thì sao?

Hắc Đồng nghi hoặc hỏi.

Tần Vũ cười nói:

- Ngươi nên biết, thân phận của ta, cha ngươi và nhị bá, thậm chí mẹ ngươi đều không thể tiết lộ ra ngoài. Chúng ta chỉ cần ẩn thân trong bóng tối, không để ai biết là được.

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người mắt liền sáng lên. Bọn họ hoàn toàn hiểu rõ ý của

Tần Vũ.

Tần Vũ mục quang lăng lệ nhìn Huân Tuyết:

- Huân Tuyết, ta cho ngươi thời gian một trăm năm. Một trăm năm sau, nếu có người nào của Bằng Ma hoàng phái tới Lưu Lam tinh, ngươi phải kiểm soát được hành tung của hắn.

- Tộc phi cầm tuy thuộc quyền điều khiển của Bằng Ma Hoàng, Ta muốn chính là bọn ta phải kiểm soát hoàn toàn Lưu Lam tinh, người của Bằng Ma Hoàng phái đến, chỉ có thể biến thành kẻ mù. Nếu hắn thấy gì... cũng là bọn ta cho hắn thấy. Huân Tuyết, ngươi có làm được không?

Tần Vũ hỏi Huân Tuyết.

Huân Tuyết tự tin đáp:

- Chủ nhân yên tâm. Một trăm năm? Thuộc hạ hoàn toàn có thể làm được.

- Tiểu Hắc, Bạch Linh, việc chúng ta bàn hôm trước còn nhớ không?

Tần Vũ cười hỏi.

Hắc Vũ và Bạch Linh đều gật đầu, Hắc Vũ một tay xoa đầu con gái, nói:

- Đại ca nói đúng, phải để cho đứa nhỏ này ra ngoài nhìn thế giới nữa.

- Cha, mẹ, đại bá, các người...

Hắc Đồng vẫn không hiểu.

Tần Vũ nhìn Huân Tuyết:

- Huân Tuyết, ta giao tiểu Đồng cho ngươi chiếu cố, một trăm năm này ngươi và tiểu Đồng sinh hoạt trong Lưu Lam tinh, ngươi lấy thân phận sư tôn của nó xuất hiện. Bằng Ma Hoàng vốn không biết sự tồn tại của tiểu Đồng, nó chắc sẽ không gặp nguy hiểm.

- Rõ, chủ nhân.

Huân Tuyết cung kính đáp.

- Cha, mẹ, đại bá, nhị bá, các người không ở Lưu Lam tinh với con sao?

Hắc Đồng cuối cùng cũng hiểu ra.

- Tạm thời không được, hiện tại vẫn chưa an toàn.

Tần Vũ cười nhẹ đáp.

Lưu lại Lưu Lam tinh?

Ít nhất hiện tại là không thể, Tần Vũ trong lòng đã có sẵn kế hoạch. Hắn dự định bỏ ra trăm năm ở trong không gian để cảm ngộ vũ trụ. Đối với cảnh giới tiếp theo của "Tinh Thần Biến" Tần Vũ rất muốn mau chóng đạt được.

So sánh với công pháp "Cửu Chuyển Ám Kim Thân" Tần Vũ đương nhiên quan tâm tới Tinh Thần Biến hơn.

Sau khi từ biệt, tiểu Hắc Đồng cùng với sáu người Đổng Tuyết tiến vào thành trì trong Lưu Lam tinh. Còn Hắc Vũ, Hầu Phí, Bạch linh tiến vào Khương Lan Giới, theo kế hoạch thì bọn họ ở trong Khương Lan Giới khoảng một nghìn năm.

Khương Lan Giới một nghìn năm, bên ngoài một trăm năm.

Hầu Phí, Hắc Vũ ở trong Khương Lan Giới tu luyện, còn Tần Vũ tiến vào không gian vũ trụ tu luyện.

......

Trong không gian bao la, một tinh thể to lớn ngừng ở giữa vũ trụ. Gần đó, một hành tinh màu lam xinh đẹp bên cạnh, có khoảng mười khối vẫn thạch bay qua. Trong mười khối vẫn thạch đó, vẫn thạch to nhất có chu vi tới vạn dặm. Kích thước đó so sánh với vũ trụ cũng chỉ là hạt bụi mà thôi.

Bên trên tảng thiên thạch là nhân ảnh của một người đang ngồi. Chính là Tần Vũ.

Xem mọi thứ như lục hợp bát hoang, cảm ngộ vũ trụ vô tận, chính là cách tu luyện hiện nay của Tần Vũ. Ngồi trên tảng thiên thạch, Tần Vũ không ngừng phiêu bạt trong không trung..