Chương 414. Tinh thần không gian

Chương 414. Tinh thần không gian

Trong vũ trụ vô tận, từng ngôi sao đình trệ tại không trung.

Quần vẫn thạch này không ngừng cực tốc chuyển động giữa các ngôi sao, trên khối vẫn thạch lớn nhất ở chính giữa quần vẫn thạch này, có một nhân ảnh đang ngồi ở đó, không chút cử động. Không biết hắn đã ngồi bao lâu, cũng không biết hắn lúc này sẽ đứng dậy.

Những tia lục sắc quang mang từ đầu Tần Vũ chầm chậm phát ra, khóe miệng Tần Vũ hơi nhích lên, mang theo một tia tiếu ý.

Mắt hắn tiếp tục mở lớn, bình tĩnh quan sát.

Đột nhiên Tần Vũ đứng bật dậy, ngạo nghễ đứng trên khối vẫn thạch đang cực tốc phi hành.

- Chín mươi năm rồi, lần tĩnh tu này đã chín mươi năm rồi.

Tần Vũ, đầu óc rất tĩnh lặng, hắn cảm thấy tâm cảnh của hắn phảng phất hòa cũng nhịp đập của vũ trụ chầm chậm rung động, đó là một loại cảm giác kỳ diệu, nhưng Tần Vũ biết... chín mươi năm này, hắn chính là để linh hồn của mình dung nhập hơn với vũ trụ, tâm cảnh cũng tiếp cận hơn với rung động của vũ trụ.

Chín mươi năm tu luyện, linh hồn cảnh giới của Tần Vũ rất tự nhiên, thành công đạt tới cảnh giới cửu cấp tiên đế, thiên hồn đệ tam tầng cũng chỉ thiếu một bước là đạt được đại viên mãn

Linh hồn cảnh giới tiến bộ, Tần Vũ trái lại không để ý, sau cùng chiến đấu vẫn phải dựa vào sức mạnh bản thân. Mấy trăm năm cuối trong Khương Lan giới Tần Vũ vẫn đình trệ tại "Cửu chuyển ám kim thân" đệ lục cảnh giới, đến bây giờ, hắn rối cuộc đã đạt tới đệ thất cảnh giới.

Cửu chuyển kình lực cũng từ lam sắc biến thành tử sắc.

Bây giờ gân cốt toàn thân Tần Vũ đã sánh ngang hạ phầm thần khí, cộng thêm sinh mệnh nguyên lực phụ trợ, có thể tính là một thần khí tùy lúc đều có thể khôi phục. Thực lực mạnh là không cần phải nói.

- Chỉ đáng tiếc... "Tinh Thần Biến" công pháp này lại không có tiến bộ lớn.

Tần Vũ thở dài một tiếng.

Bao nhiêu năm cảm ngộ, Tần Vũ thực tế là vị sáng tạo "Tinh Thần Biến" đệ cửu tầng cảnh giới. Nhưng sáng tạo cảnh giới mới tịnh không đơn giản như vậy, Tần Vũ đứng trân vẫn thạch, tùy ý quan sát vũ trụ vô cùng.

Một đoàn tinh vân khổng lồ rực rỡ xuất hiện trong tầm nhìn của Tần Vũ, đoàn tinh vân này phát ra quang mang mộng ảo, rất hấp dẫn người khác. Tần Vũ hiển nhiên liền bị đoàn tinh vân này thu hút, tinh vân thể tích rất lớn... sanh ngang kích cỡ của mấy nghìn hằng tinh.

Tĩnh lặng chuyển động, mọi nơi trong tinh vân khổng lồ này đều tĩnh lặng chuyển động.

Quỹ tích đó giống như không theo quy luật nào cả, tuy nhiên Tần Vũ từ trong sự rực rỡ của tinh vân đó tỉnh lại chính đang chú ý đến quỹ tích này, nhìn thấy quỹ tích đó, tâm linh của Tần Vũ dường như đã xúc động, tâm cảnh bình tĩnh chín mươi năm cũng bắt đầu chấn động.

Giây phút này!

Giống như một tia sét lóe lên trong đầu Tần Vũ!

Tần Vũ đột nhiên nhìn thấy ánh sáng!

- Nguyên lai, nguyên lai như vậy!

Tần Vũ hơi mỉm cười, nhắm mắt lại, hai tay từ từ giơ lên. Hai tay Tần Vũ di động rất chậm, tuy nhiên trong lúc hai tay Tần Vũ di động, cả không gian phảng phất đều chấn động, ánh sáng chung quanh Tần Vũ dường như bị vặn xoắn đi.

Hai tay Tần Vũ ngừng chuyển động!

Hai tay tựa như nắm lấy một khối cầu vô hình, đặt xuống trước mặt. Tần Vũ mỉm cười nhắm mắt lại, giống như hưởng thụ một loại cảm giác mỹ diệu.

Chính vào lúc hai tay Tần Vũ ngừng lại!

Mấy chục khối vẫn thạch đang cực tốc phi hành đột nhiên đình trệ, từ cực nhanh đến đứng yên, hoàn toàn là sự việc trong chớp mắt. Mấy chục khối vẫn thạch này đều tĩnh lặng lơ lửng trong không trung không chút di động.

Hô

Hai tay Tần Vũ vô thức hơi rung lên. Lấy Tần Vũ làm trung tâm, cả không gian đều sinh ra sóng không gian có thể nhìn thấy được, mấy chục khối vẫn thạch đang đứng yên đột nhiên chuyển động. Sau đó bắt đầu xoay chung quanh khối vẫn thạch mà Tần Vũ đang đứng trên.

Có vẫn thạch ở phía trên Tần Vũ, có vẫn thạch ở bên trái Tần Vũ, có vẫn thạch ở phía trước Tần Vũ... có vẫn thạch ở phía dưới Tần Vũ.

Một khối cầu, trong đó Tần Vũ chính là trung tâm.

Mấy chục khối vẫn thạch cứ như vậy không ngừng xoay quanh. Những vẫn thạch này lúc xoay quanh hướng lên trên, lúc xoay quanh hướng xuống dưới, quỹ tích của chúng không phải hình tròn, thậm chí cũng không tính là hình elip, quý tích đơn giản giống như không có quy luật

Nhưng

Nếu như có cao thủ tại hiện trường, sẽ phát hiện, quỹ tích vận chuyển của mấy chục khối vẫn thạch lúc này, cùng với quỹ tích vận chuyển của tinh vân mộng ảo khổng lồ ở phía xa là rất giống nhau.

Chỉ là mỗi một khối vẫn thạch, đại biểu cho một đại đoàn năng lượng trong tinh vân đó mà thôi.

Mấy chục khối vẫn thạch cứ như vậy không ngừng xoay tròn, còn tinh vân phía xa cùng đồng dạng không ngừng xoay tròn.

Quỹ tích giống nhau, chỉ là thể tích có một chút khác biệt mà thôi.

Tuy nhiên... tại một không gian khác mà hắc động trong đan điền Tần Vũ thông tới  trong không gian dài rộng hai, ba mét thuộc về Tần Vũ đó, kim sắc hắc động chi lực cũng bắt đầu chầm chậm chuyển động, tuy nhiên chậm, nhưng chúng cuối cùng đã bắt đầu chuyển động.

Thời gian trôi đi, mấy chục khối vẫn thạch vẫn tiếp tục bảo trì trạng thái.

Suốt mười hai năm

Hai tay nâng lên giống như đang cầm một khối cầu, Tần Vũ bảo trì tư thế này suốt mười hai năm, hai mắt đột nhiên mở ra.

Chính vào lúc Tần Vũ mở mắt ra, mấy chục khối vẫn thạch đang chuyển động hình thành một khối cầu khổng lồ đột nhiên đình trệ.

- Ha ha... trăm năm tham ngộ cuối cùng đã có sở ngộ a, nguyên lai như vậy, nguyên lai như vậy a!

Trên mặt Tần Vũ tràn ngập nụ cười, nụ cười rất tự tin, hai tay thu lại sau lưng, cước bộ vẫn đứng trên khối vẫn thạch lớn nhất đó.

- Thất tín rồi, thất tín rồi, nói một trăm năm, lại đạt tới một trăm linh hai năm.

Tần Vũ mỉm cười tự trào.

Liền đó Tần Vũ nhìn tới mấy chục khối vẫn thạch đứng yên trong không trung, chỉ là tùy ý phất tay một cái, mấy chục khối vẫn thạch lập tức theo quỹ tích ban đầu tiếp tục tiến tới, còn bản thân Tần Vũ đứng giữa không trung, một lúc sau liền thi triển đại na di biến mất trong không trung.

Chớp mắt, Tần Vũ xuất hiện trên một tinh cầu không có người.

Bây giờ linh hồn cảnh giới của ta cũng đạt cảnh giới cửu cấp tiên đế, có Lưu Tinh Lệ phụ trợ, luận trình độ tương hợp với vũ trụ, ai có thể bằng ta? Với cự ly đại na di hiện giờ, cũng không cần sử dụng Tinh tế truyền tống trận rồi. Tần Vũ liền đó lại biến mất.

Bây giờ cự ly đại na di của Tần Vũ so với quá khứ phải xa hơn mười lần.

Quá khứ thuấn di một phần mười cự ly tinh hệ đã là rất mạnh rồi, nhưng hiện tại Tần Vũ cơ hồ có thể vượt qua cả tinh hệ. Như vậy còn cần Tinh tế truyền tống trận làm gì. Kể cả từ một tinh hệ đến một tinh hệ khác, Tần Vũ cũng có thể dựa vào thực lực của mình trực tiếp đại na di đi.

Chỉ có từ một tinh vực đến một tinh vực khác, cự ly quá xa, Tần Vũ mới cần dựa vào Tinh tế truyền tống trận.

- Đệ bát cảnh giới Hắc Động chi cảnh. Đệ cửu cảnh giới này đáo để là cái gì? A a... Ta cũng không cần lo lắng, chiếu theo tình huống này tự nhiên hiễn biến tiếp là được.

Hiện giờ trong lòng Tần Vũ rất thoải mái.

Trong đan điền không gian của Tần Vũ.

Hắc động bây giờ đã không giống quá khứ, hắc động bây giờ không có ba vòng sáng kim sắc rõ ràng, hắc động đã biến thành một thông đạo đạm kim sắc, còn ở đầu kia của thông đạo, trong Cưỡng hồ không gian, không gian thuộc về Tần Vũ ban đầu chỉ dài rộng hai, ba mét.

Nhưng bây giờ, phạm vi thuộc về Tần Vũ, độ dài rộng đã đạt tới mười mét.

Đồng thời... Không gian này đang với một tốc độ không thể tra xét, chầm chậm lớn lên.

"Trong Cưỡng hồ không gian này, cái tiểu không gian thuộc về ta đây, là 'Tinh thần không gian' đi." Tần Vũ trong lòng thầm nói.

Trong Tinh thần không gian. Kim sắc hắc động chi lực quá khứ chỉ yên lặng súc tích đã phát sinh biến hóa phiên thiên phúc địa, bây giờ chỉ có một đoàn giống như cự đại tinh vân Tần Vũ từng nhìn thấy không ngừng vận chuyển, còn kim sắc hắc động chi lực lúc trước cũng đang không ngừng vận chuyển, không ngừng tụ tập với nhau, đã biến thành từng khối kim sắc nhỏ.

Ý thức Tần Vũ tiến vào trong Tinh thần không gian này, liền phát hiện tất cả.

Vô số khối tròn kim sắc, đang án chiếu theo một quỹ tích kỳ diệu có trật tự chầm chậm vận chuyển, hình thành một tinh vân hình cầu.

Nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, có thể phát hiện... bên ngoài 'Tinh thần không gian' có những tia Cưỡng hồ năng lượng hỗn độn thấm qua lớp phân cách bay vào trong, kim sắc hắc động chi lực chỉ có hấp thu những Cưỡng hồ năng lượng đó mới có thể hình thành một khối kim sắc.

Vô số khối kim sắc đó, chính là dựa vào 'Cưỡng hồ năng lượng' mới từ từ chuyển hóa thành khối toàn sắc.

Cưỡng hồ năng lượng bên ngoài bị hấp thụ, hấp thụ càng nhiều, 'Cưỡng hồ không gian' liền có những khoảng trống. Còn ' Tinh thần không gian' liền rất tự nhiên mở rộng.

Cưỡng hồ không gian này quả thực huyền diệu, năng lượng dạng keo đó rốt cuộc là cái gì?" Tần Vũ trong lòng suy nghĩ, liền đó mỉm cười

- Trong Cưỡng hồ không gian này, năng lượng dạng keo vô cùng vô tận, hơn nữa tràn đầy mọi nơi. Tinh thần không gian này của ta hấp thu thật nhiều, mới có thể khiến phạm vi Tinh thần không gian chiếm cứ càng lớn.

Tần Vũ thực không hoàn toàn hiểu rõ.

Nhưng trực giác của hắn nói với hắn... năng lượng dạng keo này là thứ rất tốt, phải không ngừng hấp thu, Tinh thần không gian của mình cũng là càng lớn càng tốt.

Nhưng bây giờ, Tần Vũ còn đang chầm chậm hấp thu năng lượng dạng keo này, khiến cho các khối kim sắc hình thành nên tinh vân hình cầu trong cơ thể càng lúc càng nhiều, Tần Vũ cũng minh bạch... hiện tại mình chỉ là ở thế chuẩn bị, còn chưa thực sự vượt qua ngưỡng cửa đệ cửu cảnh giới.

Thanh Hỏa tinh vực, Lưu Lam tinh.

Lưu Lam tinh vẫn đẹp đẽ, an bình như trước. Tần Vũ xuất hiện trên bầu trời Lưu Lam tinh, hai, ba bước liền đến thành trì lớn nhất trong tam đại thành trì của Lưu Lam tinh, 'Hạo Việt thành'.

Hạo Việt thành, thành môn to lớn.

Những người gác cổng nhìn thấy Tần Vũ đi tới, liền có cảm giác hô hấp khó khăn, cả tiến lên tra hỏi cũng không dám.

- Đây là người nào a, không, nhất định phải lập tức thông báo cho đại nhân.

Người gác cổng đó nhìn sau lưng Tần Vũ, trong lòng thầm quyết định.

Hạo Việt thành tu luyện giả cực nhiều, bất quá phần lớn là Thiên yêu nhất cấp, Yêu vương cao thủ cực hiếm, chí ít Tần Vũ trên suốt dọc đường, người mạnh nhất gặp được cũng chỉ là nhất cấp Yêu vương, đó là Yêu vương duy nhất hắn nhìn thấy.

Từ đây có thể thấy, Lưu Lam tinh cao thủ rất ít.

- Chủ nhân.

Thân ảnh Đổng Tuyết đột ngột xuất hiện bên cạnh, cũng kính truyền âm nói với Tần Vũ.

Tần Vũ liếc nhìn đổng Tuyết một cái, hơi gật đầu:

- Nhiệm vụ ta giao cho ngươi hoàn thành chưa?

- Hoàn thành rồi, bây giờ cả Lưu Lam tinh tất cả đều trong sự khống chế của chúng tôi, bất cứ ai tiến vào Lưu Lam tinh đều không thể thoát được giám thị của chúng tôi.

Đổng tuyết cung kính nói.

Tần Vũ điềm nhiên gật đầu:

- Tốt rồi, dẫn ta tới chỗ của ngươi.

Vâng

Liền đó Đổng Tuyết hóa thành một luồng ánh sáng bắn thẳng lên trời, Tần Vũ cũng rất tùy ý theo sau Đổng Tuyết, chớp mắt, Tần Vũ liền cùng Đổng Tuyết tới cổng một tòa cung điện ở cực bắc, một tòa thành trì khác của Lưu Lam tinh, 'Hạo Phạm thành'.

- Chủ nhân, đây chính là nơi ở của chúng tôi hiện nay.

Đổng Tuyết cung kính nói.

Tần Vũ từ từ ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua ba chữ đại tự, thấp giọng nói:

- Ngũ Liễu cung, làm sao lại là tên này?

- Chủ nhân, đối ngoại, chỉ là nói có năm yêu vương kiến tạo một cung điện ở đây, chủ nhân của cung điện chính là năm yêu vương này. Năm yêu vương chính là năm linh thú người phái đi, hai cửu cấp yêu vương, ba bát cấp yêu vương. Thuộc hạ chỉ là ẩn tàng ở phía sau.

Đổng Tuyết cung kính nói.

Tần Vũ gật đầu.

- Bây giờ Lưu Lam tinh không có người của Bằng Ma Hoàng chứ?

Tần Vũ hỏi.

Đổng Tuyết gật đầu nói:

- Đúng vậy, loại tiểu tinh cầu này, Bằng Ma Hoàng sẽ không phái cao thủ tới, hơn nữa kể cả phái người tới cùng căn bản không thấy được thân phận của chủ nhân. Bằng Ma Hoàng chỉ là trăm năm trước sai người truyền lệnh cho Ngũ Liễu cung, để Ngũ Liễu cung chú ý có hay không ba nam tử cao thủ xuất hiện, một khi xuất hiện liền phải bẩm báo.

- Bằng Ma Hoàng này cũng thật là thông minh.

Tần Vũ trên mặt thoáng một nụ cười.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, với thực của ba huynh đệ, ít nhất bát cấp yêu đế mới có thể phát hiện được thân phận, nhưng cả Phi cầm nhất tộc lại có được mấy bát cấp yêu đế?

Hiện tại an bài như vậy, phát hiện ba nam tử cao thủ liền bẩm báo, rất có khả năng thành công.

- Được rồi, Đổng Tuyết, chúng ta bình thường ở tại chỗ nào?

Tần Vũ hỏi.

Đổng Tuyết cung kính nói:

- Chủ nhân, 'Thanh Lưu uyển' trong Ngũ Liễu cung chính là nơi thuộc hạ chuẩn bị cho chủ nhân, chủ nhân và các đại nhân khác lúc bình thường có thể ở trong đó, cũng có thể tùy ý dạo chơi ở Lưu Lam tinh, thuộc hạ có thể bảo chứng, trong Lưu Lam tinh, tuyệt đối không có ai có thể biết được thân phận của chủ nhân.

Ừm

Tần Vũ tiên thức tiếp tục bao phủ.

- Tiểu Đồng xem ra thay đổi nhiều rồi.

Tần Vũ bước lên phía trước, cả người liền tiến vào bên trong Ngũ Liễu cung.

Trong hoa viên của Thanh Lưu uyển, Thanh Lưu uyển này, trừ Đổng Tuyết và Hắc Đồng, người ngoài căn bản không được phép tiến vào.

Bây giờ Hắc Đồng cũng đã giống một đại cô nương rồi, người mặc hoàng sam, khuôn mặt xinh đẹp, trông rất khả ái. Lúc này Hắc Đồng đang tưới hoa, trên mặt liên tục lộ ra nét cười, không biết trong đầu đang nghĩ gì.

- Tiểu Đồng.

Âm thanh quen thuộc truyền tới.

Hắc Đồng nghi hoặc xoay người, vừa nhìn thấy liền kinh ngạc hét lên:

- Đại bá.

Hét xong, cả người liền lao vào trong lòng Tần Vũ.

Tần Vũ tâm ý nhất động.

Hắc Vũ, Hầu Phí, Bạch Linh, Dã Cù, Ốc Lam đột nhiên xuất hiện trong đình viện.

Mấy người Hắc Vũ, Hầu Phí hơi ngạc nhiên, lập tức nhìn khắp chung quanh. Nhưng bọn họ trong thoáng chốc liền tỉnh ngộ, trên mặt bừng lên vẻ cuồng hỷ.

- Cha, mẹ, Ốc đại bá...

Hắc Đồng hai mắt phát sáng.

- Tiểu Đồng.

Bạch Linh cao hứng noi, đôi mắt đỏ hồng lên.

- Đại ca.

Hầu Phí và Hắc Vũ cũng hưng phấn nhìn Tần Vũ..