Chương 430. Cải biến mục tiêu (Thay đổi mục tiêu)

Chương 430. Cải biến mục tiêu (Thay đổi mục tiêu)

- Có khá nhiều người.

Hắc Vũ gật đầu nói, dù sao lúc này tất cả mọi người còn cách lối vào không quá xa, hắn và Phí Phí đều có thể phát hiện khí tức của đế cấp cao thủ ở đó, ngay lập tức ba người Tần Vũ bay thẳng về phía lối vào.

Ngay khi tới gần, Tần Vũ mới chân chính cảm nhận được sự to lớn của nửa tinh cầu do vũ trụ toái kim lưu đó hình thành nên, có thể coi là vô cùng vô tận.

Nhìn từ xa còn thấy dạng hình cầu, khi bay tới gần, đám người Tần Vũ lại cảm nhận được rõ ràng dường như nó có dạng phẳng, 'toái kim' vô cùng vô tận che phủ khắp nơi, đưa mắt nhìn qua, tựa hồ chỗ nào cũng toàn một mầu vàng, chỉ có một chỗ duy nhất - một cái động tròn có đường kính chừng mười mét là không phải.

Cái động tròn đó ẩn hiện có màu đen, thỉnh thoảng có chút quang mang yếu ớt lưu động.

Tần Vũ ba người đã bay tới trước cái động tròn đó.

A

Tần Vũ cau mày.

Chiếu theo chỉ dẫn đại khái trong địa đồ, lối vào dẫn tới Mê Thần điện đó đáng lẽ là phải mở, nhưng hiện tại Tần Vũ lại phát hiện... thông đạo ấy đã bị cấm chế phong tỏa, trên bề mặt cái động tròn được bao phủ bởi một lớp màng trong suốt, trên lớp màng trong suốt ấy ẩn hiện có những quang mang khác nhau lưu động.

- Tiên nguyên lực, yêu nguyên lực, ma nguyên lực, không ngờ có khí tức của ba loại năng lượng.

Tần Vũ nhíu mày, cấm chế tạo nên lớp màng trong suốt đó không ngờ có nhiều khí tức như vậy.

Tiên thức của Tần Vũ đã sớm phát hiện, phía sau lớp màng trong suốt ấy, trong nội bộ cái động tròn chính là một đám đế cấp cao thủ.

Bỗng nhiên -

- Ba người các ngươi mau đi đi, thủ lĩnh của thế lực tiên - ma - yêu giới đã đạt thành hiệp định. Từ nay bắt đầu phong tỏa Mê Thần điện. Bất cứ ai cũng không được tiến vào.

Một đạo truyền âm vang lên trong đầu ba người Tần Vũ.

Thậm chí Tần Vũ còn nhìn qua lớp màng trong suốt, thấy được sau đó bảy-tám mét có bóng của khá nhiều người, kẻ vừa mới truyền âm hẳn là một trong số đó.

- Đại ca, có chuyện gì vậy? Sao thông đạo đó lại bị phong tỏa thế?

Hầu Phí nghi hoặc hỏi.

- Kết quả hiệp định của các thế lực hiện tại của ba giới, rốt cuộc là sao chứ?

Tần Vũ lắc đầu, đối với chuyện này, hắn không biết tí gì.

- Ta đi hỏi Ngao Vô Danh.

Tần Vũ liền lấy 'truyền tấn mật trận' từ trong Khương Lan giới ra. Truyền tấn mật trận lơ lửng trong không trung, Tần Vũ bước vào trong, truyền tấn cho Ngao Vô Danh.

Chỉ sau một chốc, Tần Vũ đã cau mặt bước ra, đồng thời thu lại truyền tấn mật trận.

- Thế nào?

Hắc Vũ nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ lắc lắc đầu:

- Trước đây không lâu, Bằng Ma hoàng, Long hoàng cùng thủ lĩnh ba giới tập trung lại, đã có một hiệp nghị chung, theo hiệp nghị... cửa vào thông đạo đó một vạn năm mới mở một lần. Những lúc khác đều bị phong tỏa.

- Một vạn năm, thế thì phải chờ tới bao giờ chứ?

Hầu Phí bất mãn nói.

Tần Vũ lắc đầu bất cần cười đáp:

- Không, ngay cả sau một vạn năm, chúng ta cũng chẳng có tư cách tiến vào. Theo hiệp nghị của bọn họ, sau một vạn năm, chỉ có thủ lĩnh của ba phe tiên - yêu - ma mới có thể phái người tiến vào. Hơn nữa cơ hội tiến vào ít tới đáng thương. Toàn bộ tiên giới chỉ có một người được chọn mà thôi.

Hắc Vũ và Hầu Phí giờ đã minh bạch.

Hiệp nghị của thủ lãnh ba giới đó, chính xác là nhằm loại bỏ một số độc hành cao thủ hoặc cao thủ của một số thế lực nhỏ, không cho những người đó lấy được thần khí của Mê Thần điện.

- Quá đê tiện.

Hầu Phí tức giận chửi.

Tần Vũ cười lạnh nói:

- Theo những gì Ngao Vô Danh nói thì cấm chế đó gọi là "Bát cửu tỏa không trận" lực phòng ngự rất mạnh mẽ. Thậm chí nhiều cửu cấp tiên đế liên thủ vẫn không phá được. Bất quá ta lại muốn thử một phen, xem có thực là lợi hại tới mức như bọn chúng nói không.

Tần Vũ co chân, Cửu Chuyển kình lực hoàn toàn xuyên suốt khắp nơi, lực lượng đạt tới đỉnh điểm, một cước lạnh lùng đột nhiên đạp lên lớp màng trong suốt đó.

Tần Vũ tự tin cước này tuyệt đối có thể xuyên qua một tinh cầu.

Bồng

Thanh âm rất nhẹ, Tần Vũ chỉ cảm thấy bản thân phảng phất như đá vào bị bông, lực công kích vô tận đó hoàn toàn bị vô hiệu hóa, lớp màng trong suốt đó chỉ bị rung nhẹ, không tổn hại mảy may.

Trong lòng Tần Vũ không thể không chấn động.

Toàn thân của mình ngang với trung phẩm thần khí, lực lượng cường mãnh, kể cả ở khủng long tộc trong không gian song song kia có lẽ cũng chẳng có bao nhiêu người mạnh hơn hắn, nhưng mà một cước toàn lực ấy của hắn, không ngờ đã chẳng làm cấm chế đó bị thương tổn lấy một mảy may.

- Đại ca.

Hầu Phí biến sắc mặt

- Lực phòng ngự của cấm chế đó thực kinh nhân, có lẽ chỉ có Ốc Lam mới có khả năng phá được.

- Các ngươi đừng lãng phí thời gian nữa, các ngươi chẳng có khả năng phá được đâu!

Đế cấp cao thủ ở bên kia lớp màng trong suốt truyền tấn nói, hiển nhiên bọn họ rất tự tin.

......

Trước khi mời Ốc Lam ra tay, ba huynh đệ Tần Vũ liên thủ hợp lực công kích, tuy nhiên trước mặt 'Bát cửu tỏa không trận' sự liên thủ của ba huynh đệ Tần Vũ không ngờ vẫn không thể phá được nó.

Tần Vũ thử đủ mọi cách, thậm chí nhờ cả Hắc Đồng nói giúp, cuối cùng cũng mời được Ốc Lam giúp một tay phá 'Bát cửu tỏa không trận' đó. Sau đó bốn người Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, Ốc Lam liên thủ... đáng tiếc, bốn người liên thủ thế mà vẫn không phá nổi 'Bát cửu tỏa không trận'.

- Đại ca, làm sao bây giờ?

Hầu Phí nhìn lớp màng trong suốt, bất lực ngó Tần Vũ.

Trong lòng Tần Vũ cũng khó mà tin nổi.

Lực công kích của bản thân, tuyệt đối so được với hai cửu cấp tiên đế, lực công kích của Hầu Phí, Hắc Vũ đều xem như một cửu cấp tiên đế, Ốc Lam ước tính có lực công kích của năm-sáu cửu cấp tiên đế. Tuy nhiên từng ấy người liên thủ mà vẫn chẳng phá nổi 'Bát cửu tỏa không trận'.

- Một lần cuối cùng! Để Dã Cù, Ngao Vô Hư tới giúp, ta không tin, từng ấy cao thủ một khi liên thủ, lại phá không nổi cái thứ này.

Tần Vũ nghiến răng nói.

Ốc Lam nhìn 'lớp màng trong suốt' đó cũng thấy khó tin, hắn không thể nào tin nổi lớp màng trong suốt đó lại có lực phòng ngự như vậy.

Hai người Dã Cù, Ngao Vô Hư đột ngột xuất hiện cạnh mọi người.

- Tần Vũ huynh đệ, là thật hả? Cái lớp màng trong suốt này thực lợi hại như ngươi nói chứ?

Dã Cù chấn kinh hỏi, Tần Vũ gật đầu. Trong lòng vẫn còn đang kinh hãi.

Lực phòng ngự của cái này quá khủng bố. Nếu dùng nó vây khốn người ta, ai mà thoát được chứ?

Tần Vũ hoàn toàn không biết, để lập 'Bát cửu tỏa không trận' cần bảy mươi hai cao thủ đế cấp, huy động một hơi được từng đó cao thủ, không có nhiều thế lực làm được.

Thứ hai, 'Bát cửu tỏa không trận' đó bố trí rất phức tạp, đem nó đi vây người, có khi trận chưa bày xong, người đã sớm chuồn mất rồi.

Thứ ba, điều trọng yếu nhất là... 'Bát cửu tỏa không trận' trước mắt sở dĩ lợi hại như vậy, là bởi vì diện tích phòng ngự nhỏ, chỉ là cho một cái động tròn như vậy thôi, nếu để 'Bát cửu tỏa không trận' phòng ngự cái động tròn có phương viên vài nghìn dặm thì chỉ mình Tần Vũ thôi cũng có khả năng phá được. Ngoài diện tích nhỏ ra còn có một nguyên nhân tối trọng yếu - người bố trận đến từ ba phương tiên - ma - yêu giới.

'Bát cửu tỏa không trận' này rất quái dị, năng lượng của người bố trận càng hỗn tạp thì lực phòng ngự càng mạnh

Lúc đầu, chỉ có bảy mươi hai yêu đế bố trận, lực phòng ngự đủ mạnh để có thể chống lại sự công kích của năm-sáu đế cấp cao thủ.

Nhưng hiện tại, bảy mươi hai đế cấp cao thủ đó đến từ ba phương. Năng lượng hỗn tạp, lực phòng ngự không ngờ đột ngột đề thăng lên rất nhiều, cụ thể là tăng lên bao nhiêu, chưa có ai kiểm nghiệm qua.

- Tất cả chuẩn bị kỹ lưỡng. Cùng nhau công kích.

Tần Vũ truyền âm nói.

Sáu người Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, Ốc Lam, Dã Cù, Ngao Vô Hư đồng thời vận công, công lực đều tích lũy tới cực điểm.

- Công kích!

Sáu người cùng lúc xuất thủ, sáu đại cao thủ đó đồng thời liên thủ, lực công kích ấy thực tế cường đại đáng sợ, chỉ nghe thấy tiếng ầm vang, một kích toàn lực của sáu người đồng thời giáng xuống lớp màng trong suốt, lớp màng trong suốt ấy không ngờ bắt đầu chấn động kịch liệt, tuy nhiên chỉ chốc lát lại khôi phục ổn định lại.

Thất bại!

Sáu người liên thủ thế mà vẫn thất bại.

Sáu người bọn Tần Vũ ngó lẫn nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi. Hiện nay sáu người đó liên thủ uy lực cực mạnh, thậm chí cửu cấp tiên đế chắc cũng chỉ nháy mắt là ra tro. Thế mà liên thủ toàn lực công kích lại không lay chuyển nổi 'Bát cửu tỏa không trận'

- Tần Vũ, để ta trở lại Khương Lan giới.

Ngao Vô Hư thở dài nói.

Ngao Vô Hư lạnh lùng cao ngạo, hiếm khi xuất hiện vẻ kinh hãi, nhưng lúc này hắn đã buông xuôi, sáu người liên thủ công kích, thế mà phá không nổi 'Bát cửu tỏa không trận' xem ra chẳng còn cách nào.

Tần Vũ gật đầu, để Ngao Vô Hư trở lại trong Khương Lan giới.

- Mẹ nó, cái này quá biến thái đi, nếu đánh nhau với cùng ai đó mà có phòng ngự như thế này thì ai mà phá nổi chứ?" Hầu Phí hai mắt giật giật, lực phòng ngự của 'Bát cửu tỏa không trận' hoàn toàn làm hắn kinh hãi.

Tần Vũ bật cười:

- Lực phòng ngự mạnh thật đấy, nhưng khi đánh nhau ai mà có thể trong nháy mắt bố trí ra loại trận pháp đó chứ? Điều đệ nói căn bản là không có khả năng.

Tần Vũ đã nói thiếu một điểm, muốn bố trí trận pháp này cần phải có bảy mươi hai đế cấp cao thủ.

Hắc Vũ hướng về phía Tần Vũ:

- Đại ca, lối vào đó bị phong tỏa, chúng ta phá không nổi, tiếp theo phải làm gì đây?

Hắc Vũ không biết nên làm gì tiếp theo.

- Phong tỏa lối vào, chỉ là phong tỏa lối vào từ yêu giới. Lối vào từ Ám Tinh giới chắc không bị phong bế, chúng ta đi tới đó!

Tần Vũ mỉm cười nói.

Hai mắt Hầu Phí và Hắc Vũ đều sáng lên.

- Tần Vũ, chớ có mơ.

Dã Cù cười ha hả nói, Ốc Lam ở cạnh cũng gật đầu tiếp lời.

- Tần Vũ, lối vào bên Ám Tinh giới, không phải người Ám Tinh giới, tuyệt đối không được phép tiến vào, cũng chẳng có cách nào tiến vào.

Tần Vũ ngẩn ra một chút, hỏi:

- Như thế là sao?

- Ngươi không nghĩ ra sao, nếu người ngoài có thể tiến vào từ cửa ở Ám Tinh giới, Bằng Ma hoàng bọn chúng phong tỏa động khẩu đó có tác dụng gì? Hồi đó Nghịch Ương tiên đế và Hắc Diễm Quân, Bạch Huyền Quân có quan hệ tốt đến như vậy, vẫn không được phép tiến vào cửa ở Ám Tinh giới, ngươi cũng có thể thấy sự nghiêm ngặt của quy định đó.

Ốc Lam cười đáp.

Tần Vũ đã minh bạch.

Nếu Nghịch Ương có thể từ lối vào Ám Tinh giới tiến vào, đã không phải chịu đi cùng Vũ Hoàng và những người khác, sau cùng do bất cẩn mà mất đi tính mạng.

Trong lòng Tần Vũ đột nhiên chấn động.

- Ốc Lam, Dã Cù, các ngươi có biết trong Ám Tinh giới làm thế nào phân biệt người của họ với người ngoại giới không?

Tần Vũ hỏi, theo như Tần Vũ thấy, trong Ám Tinh giới thực lực có cao có thấp, theo thực lực bản thân hiện thời, tại Ám Tinh giới sợ không có nhiều địch thủ.

Ốc Lam cười nói:

- Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta biết một điểm... người của tiên - ma - yêu giới, dù công lực cao mấy đi nữa vẫn dễ dàng bị người Ám Tinh giới phát hiện.

- Ha ha, ta sẽ xông vào Ám Tinh giới.

Tần Vũ đột nhiên nói.

Ốc Lam, Dã Cù ngẩn ra một lúc, Dã Cù vội nói:

- Tần Vũ, ngươi tới Ám Tinh giới, bị phát hiện có thể bị truy sát đó. A, đúng rồi, ngươi có Diễm Huyền chi giới, có thể xoay chuyển được tình thế, nhưng... Hắc Diễm Quân và Bạch Huyền Quân tính khí cổ quái, bọn họ đối tốt với Nghịch Ương tiên đế không nhất định đối tối với ngươi đâu.

Tần Vũ chỉ cười một tiếng.

Bản thân hiện nay chỉ tu luyện hai loại công pháp, một là "Tinh Thần Biến" hiện tại năng lượng của "Tinh Thần Biến" ở trong 'Tinh Thần không gian" Tần Vũ không tin người Ám Tinh giới có thể phát hiện năng lượng trong không gian khác.

Hai là "Cửu Chuyển Ám Kim Thân" đó là công pháp luyện thể. Nhưng người Ám Tinh giới cũng là luyện thể, nói không chừng có thể giả mạo thành công.

Hơn nữa...

Cho dù giả mạo thất bại, với thực lực Tần Vũ hiện tại còn sợ ai chứ? Chỉ cần không chọc tới hai người Hắc Diễm Quân, Bạch Huyền Quân là được. Còn Kim Hình Quân, Kim Hình Quân đời trước đã không còn nữa, Kim Hình Quân mới đã có hay chưa còn chưa rõ.

- Ốc Lam, Dã Cù, các người hồi đó đã theo Nghịch Ương tiến vào Ám Tinh giới, ta muốn biết... ta tu luyện "Cửu Chuyển Ám Kim Thân" đem mạo xưng làm người Ám Tinh giới, người trong Ám Tinh giới có nhận ra không?

Tần Vũ hỏi.

Ốc Lam ngây ra.

Dã Cù trong nháy mắt đã phản ứng, bắt đầu ha ha cười lớn:

- Tần Vũ, ta có thể nói rõ cho ngươi, ngươi đã tu luyện "Cửu Chuyển Ám Kim Thân" công pháp, muốn mạo danh cao thủ của Ám Tinh giới tuyệt đối không ai nhận ra! Có điều, ngươi chỉ có thể mạo xưng là kẻ tu luyện công pháp của 'Kim Hình Tông'.

- Đúng rồi, ngươi không thể sử dụng Cửu Chuyển kình lực! Nếu như sử dụng năng lượng công kích thì phải sử dụng năng lượng kim sắc! Như thế thì người khác sẽ không nghi ngờ ngươi.

Dã Cù dặn dò.

- Kim Hình tông? Không thể sử dụng Cửu Chuyển kình lực? Thế là sao?

Tần Vũ nghi hoặc.

Ốc Lam ở cạnh giải thích:

- Hiểu biết của bọn ta đối với Ám Tinh giới tịnh không sâu sắc lắm, nhưng dầu sao có biết những thứ đại khái, công pháp của Ám Tinh giới tổng cộng có ba phái lớn, tương ứng là Kim Hình tông, Hắc Diễm tông, Bạch Huyền tông. Thủ lĩnh ba đại phái này, chính là ba đại quân chủ Kim Hình Quân, Hắc Diễm Quân, Bạch Huyền Quân! Công pháp tu luyện của tất cả người trong Ám Tinh giới khẳng định là thuộc về một trong ba đại phái.

Dã Cù tiếp lời:

- Công pháp "Cửu Chuyển Ám Kim Thân" của ngươi, lấy gân cốt làm chủ, cơ nhục là phụ. Chỉ nhìn bề ngoài, người khác rất dễ phán định tuyệt đối không phải công pháp Hắc Diễm tông, Bạch Huyền tông. Bởi vì hai tông đó có đặc trưng rõ ràng. Còn công pháp 'Kim Hình tông' là coi trọng đồng thời cơ nhục, gân cốt. Bất quá, theo thực lực ngươi hiện nay, không ai nhìn ra nhục thân ngươi và nhục thân tu luyện từ công pháp Kim Hình tông có gì khác biệt. Điều khác biệt duy nhất là, công pháp của Kim Hình tông thì kình lực đánh ra có sắc kim! Nhưng hiện tại ngươi đạt tới tầng thứ tám của Cửu Chuyển Ám Kim Thân, Cửu Chuyển kình lực thực tế có màu bạch ngân (bạc trắng) cho nên tuyệt đối không được sử dụng Cửu Chuyển kình lực!"

Nghe Dã Cù nói, Tần Vũ lại mỉm cười.

Sắc kim?

Công pháp "Tinh Thần Biến" của bản thân hiện tại đạt tới Nguyên Điểm tiền kỳ, năng lượng chính là có sắc kim. Cứ mạo xưng thôi.

- Ha ha, ta đã quyết định rồi, cứ xông thử vào Ám Tinh giới, tìm cách lấy thân phận của người trong Ám Tinh giới sau đó quang minh chính đại tiến vào Mê Thần điện.

Tần Vũ mỉm cười nói.

------.