Chương 442. Nhất nguyên trọng thủy

Chương 442. Nhất nguyên trọng thủy

Ám tinh là do hằng tinh diễn biến mà nên, ở mặt ngoài nhiệt độ cũng cực kì kinh khủng, nhiệt độ này đúng là bình thường cương thiếc cũng trực tiếp hóa thành khí thể. Bất quá đối với Tần Vũ mà nói, nhiệt độ thế này cũng không gây tổn hại gì.

Dù sao đi nữa thân thể Tần Vũ hôm nay, gặp lam thỉ thiên hỏa cũng không tổn hao chút gì. Còn tịch tẫn thiên hỏa... thân thể Tần Vũ, khoảng cách chống cự tịch tẫn thiên hỏa còn kém một bậc.

- Áp lực này đúng là lớn kinh khủng.

Tần Vũ toàn thân cơ nhục bị xé rách cực hạn, mỗi một bước đều thật trầm trọng. Với sinh mạng nguyên lực chữa trị, Tần Vũ có thể một hơi kiên trì đi tới mục đích.

Tần Vũ đáy lòng vẫn tò mò.

Có thể tại ám tinh tồn tại dịch thể a!

Dựa theo Tần Vũ phỏng đoán, dưới áp lực thập tứ tinh đế cấp ám tinh, đúng là một tòa núi cao đem tới cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đè bép thành một cục bằng ngón tay thôi. Cho nên dịch thể bình thường, cũng sẽ bị đè ép đến biến mất không còn.

Mà lục sắc dịch thể này, lại có đến một tiểu đàm.

Hử

Cách tiểu đàm lục sắc dịch thể chừng ba mươi lí, Tần Vũ liền cảm thấy chung quanh nhiệt độ chợt giảm xuống, ngay cả ám tinh mặt đất dưới chân nhiệt độ cũng bắt đầu giảm xuống.

Trong lòng nghi hoặc, Tần Vũ không ngừng đi tới.

Cách thủy đàm lục sắc dịch thể khoảng hai mươi lí, nhiệt độ đã giảm xuống đến mức ai cũng có thể nhận thấy được.

- Chẳng lẽ phía trước lạnh đến đáng sợ?

Với nghi hoặc trong lòng, Tần Vũ không ngừng đi tới. Trong lòng không ngừng đoán, mà suy đoán cũng không ngừng thay đổi.

Khoảng cách đến thủy đàm lục sắc dịch thể mười lí, Tần Vũ toàn thân run lên, trong lòng nghĩ:

- Bây giờ nhiệt độ đã thấp như vậy, có lẽ đạt tới 'bích yên hàn khí' uy lực.

Khi cách tiểu đàm lục sắc dịch thể ba lí, Tần Vũ cảm thấy rét lạnh đến thấu xương:

- Nơi này nhiệt độ tuyệt đối so với nhiệt độ 'huyễn kim hàn khí'.

Hỏa diễm, chia làm thiên hỏa, làm thỉ thiên hỏa, tịch tẫn thiên hỏa.

Mà hàn khí, chia làm bích yên hàn khí, huyễn kim hàn khí, cùng với băng hồn hàn khí.

Cách tiểu đàm lục sắc dịch thể còn có ba lí, nhiệt độ chung quanh có thể so với nhiệt độ 'huyễn kim hàn khí'. Bởi vậy có thể tưởng tượng, lục sắc dịch thể tiểu đàm kia nhiệt độ rốt cuộc kinh khủng đến mức nào.

Ngay từ đầu khi Tần Vũ sử dụng linh hồn lực quan sát, linh hồn lực chỉ có thể quan sát một ít tình cảnh, đối với rét lạnh, nóng cháy không thể cảm thụ được chút nào.

- Thật là lạnh lẽo a.

Tần Vũ nhìn mặt đất dưới chân, sắc mặt có chút biến đổi.

Ám tinh có thể xem như do áp lực kinh khủng mà ngưng tụ thành một cổ thể, Tần Vũ lúc trước khi từ truyền tống trận truyền đến, ám tinh dưới chân đều đọng lại thành một khối, giống như một chỉnh thể.

Nhưng giờ phút này một khối ám tinh dưới chân, bởi vì rét lạnh kinh khủng nên cả đống vỡ nứt ra, đúng là áp lực kinh khủng của Ám tinh cũng không thể làm cho chúng hoàn toàn ngưng tụ thành một thể. Độ lạnh có thể tưởng tượng được.

Mà giờ phút này, Tần Vũ cách tiểu đàm bích lục dịch thể khoảng sáu trăm thước.

- Lục sắc dịch thể này rốt cuộc là cái gì, ta cũng nên cảm thụ một chút.

Tần Vũ ý chí quật cường, từng bước tiếp tục hướng tiểu đàm bích lục sắc dịch thể đi đến.

Thật đúng là cực hạn rét lạnh, khiến cho Tần Vũ toàn thân cơ nhục từ trong ra ngoài run rẩy.

Run rẩy, đại biểu Tần Vũ lực chịu đựng đạt tới cực hạn.

Bất quá còn tốt, ít nhất bây giờ cơ nhục còn có thể run rẩy, nếu cơ nhục quả thật không thể run rẩy, bên trong cơ nhục có thể sẽ bị xé rách. Tần Vũ từng bước một tiến tới.

"Tê..." Cánh tay trái trắng bệch mặt ngoài rách toạc ra, tiên huyết còn chưa kịp chảy ra, đã bị đông lại thành màu đỏ sậm.

Tần Vũ nhướng mày.

Nhưng vẫn như trước từng bước tiến tới.

"Tê..." Bắp đùi, mặt, ngực, trong nháy mắt bị đông cứng xé rách ra, cước bộ Tần Vũ chợt đình chỉ lại.

- 'Xem ra không thể tiếp tục đi tới, nếu tiếp tục đi tới không chừng cả cơ thể đều bị đông cứng mà chết, ngay cả sinh mệnh nguyên lực còn không kịp chữa trị.'

Tần Vũ trong lòng hiểu được tình trạng thân thể trong lúc này.

Thân thể cơ nhục mỗi một chỗ đều kịch liệt run rẩy. Từng tế bào rất nhỏ cũng kịch liệt hoạt động, tựa hồ muốn như vậy để sinh ra một ít nhiệt lượng để triệt tiêu rét lạnh. Cơ nhục dù mạnh mẽ như thế mà dưới rét lạnh cũng chậm rãi xé rách, mà tính mệnh nguyên lực thì đang không ngừng chữa trị.

Giờ phút này, đã đến cực hạn!

Dưới chân Tần Vũ, khoảng cách đến bích lục sắc dịch thể thủy đàm, khoảng chừng hơn ba trăm thước!

- Nơi này độ lạnh có lẽ đã tiếp cận băng hồn hàn khí, phỏng chừng khoảng cách hơn hai trăm thước so với băng hồn hàn khí tương đương. Bích lục sắc dịch thể này rốt cuộc là cái gì? Nhiệt độ so với 'băng hồn hàn khí' còn muốn lạnh hơn.

Băng hồn hàn khí chính là cùng một tầng với tịch tẫn thiên hỏa.

Hạ phẩm thần khí bình thường, đừng nói là không bị phá hủy, ngay cả trung phẩm thần khí cũng là không chịu đựng nổi. Duy chỉ có thượng phẩm thần khí mới có thể không bị tổn thương dưới băng hồn hàn khí, độ bá đạo có thể tưởng tượng được.

Mà lục sắc dịch thể này... tựa hồ so với băng hồn hàn khí còn muốn kinh khủng hơn nhiều.

- Lục sắc dịch thể này rốt cuộc từ đâu đến đây?

Tần Vũ trong lòng suy tư. Lục sắc dịch thể này lợi hại như thế, Tần Vũ khẳng định... nó nhất định là có công dụng lớn.

Nhưng mình như thế nào lấy được nó?

- Dùng kim lực lấy lục sắc dịch thể? - Tần Vũ suy tư, - Không được, tại áp lực của ám tinh như thế, kim lực của ta không thể li thể quá mấy chục thước. Hơn nữa hàn khí như vậy, kim lực muốn lấy cũng không được.

Tần Vũ nhất thời gạt đi phương pháp thứ nhất.

Khương Lan Giới thì sao?

Khương Lan Giới mặc dù có thể thu một vật vào trong đó, nhưng khoảng cách cũng không thể quá xa, đồng thời còn phải xem đó là cái gì. Nếu như đó là một người, người nọ phải kháng cũng không được, nếu là một vật thể, tỷ như một viên ám tinh, Khương Lan Giới căn bản cũng không thu được. Cho nên, đầm chất lỏng này...khoảng cách gần ta mới có thể.

Đột nhiên Tần Vũ ánh mắt sáng ngời.

- Lúc này chỉ có thể tin tưởng vào Lan thúc.

Tần Vũ thể nội trực tiếp xuất ra một bóng người, đúng là kiếm tiên khôi lỗi.

- Kiếm tiên khôi lỗi trình độ cứng cỏi, so với thân thể của ta bây giờ cường hãn hơn nhiều, nói vậy hắn có thể lấy được.

Tần Vũ ý thức tiến vào kiếm tiên khôi lỗi, sau đó bắt đầu khống chế kiếm tiên khôi lỗi đi tới.

Nhưng, Tần Vũ chỉ vừa mới bước đi, đúng lúc đó thì...

Oanh

Kiếm tiên khôi lỗi bị áp lực quật ngã sấp!

Kiếm tiên khôi lỗi thân thể chính xác cường hãn, dưới áp lực thập tứ đế cấp ám tinh đều không có tổn hại gì, dưới nhiệt độ tiếp cận 'băng hồn hàn khí' cũng không có chút tổn thương.

Nhưng, kiếm tiên khôi lỗi lực lượng lớn nhất cũng chỉ cửu cấp kim tiên mà thôi.

Lực lượng cửu cấp kim tiên điều khiển kiếm tiên khôi lỗi, tại thập tứ tinh đế cấp ám tinh căn bản không thể bước đi một bước. Vừa rồi đang đứng, chỉ bước lên một bước cả người liền mất đi thằng bằng ngã sấp.

- Xem ra, lục sắc dịch thể ta không lấy được rồi.

Tần Vũ tự giễu cười, sau đó trực tiếp đem kiếm tiên khôi lỗi thu vào thể nội.

- Nếu có hắn hỗ trợ, cũng không nhất định.

Tần Vũ hốt nhiên nhớ tới một người, sau đó cả người vụt biến mất. mà một lục sắc khỏa lạp lại xuất hiện tại ám tinh.

Trong Khương Lan Giới.

Ốc Lam, Hắc Đồng ngồi ở một bên, mà Quách Phàm thì đang cực khổ tu luyện. Ốc Lam tùy ý mở miệng hai điều, Quách Phàm y theo lời Ốc Lam, vẫn tiếp tục tu luyện.

- Ốc Lam đại bá, đại bá ta đến đây.

Hắc Đồng đột nhiên nói.

Hắc Đồng xưng là 'đại bá' chỉ có một người, đúng là Tần Vũ. Ốc Lam quay đầu nhìn lại, lập tức cười nói:

- Tần Vũ, lần trước ngươi không phải nói ngươi muốn đi Ám tinh tu luyện sao? Như thế nào đi vào nơi nay?

- Ta đã đến Ám tinh rồi, bất quá tại Ám tinh ta phát hiện một loại dịch thể. Nhưng dịch thể này rét lạnh kinh khủng, ta căn bản không thể đến gần sát, cũng không thể thu được, cho nên ta muốn thỉnh Ốc Lam ngươi hỗ trợ, thân thể ngươi với trình độ cường hãn có thể đến sát được.

Tần Vũ trực tiếp nhập chủ đề.

Ốc Lam vừa nghe nghi hoặc hỏi:

- Ngươi nói là dịch thể?

- Ốc Lam, ngươi có thể đưa yêu thức ra bên ngoài quan sát một phen.

Tần Vũ khống chế Khương Lan Giới không hạn chế yêu thức Ốc Lam, Ốc Lam gật gật đầu, liền đưa yêu thức thẩm thấu ra bên ngoài.

Sau một lúc lâu.

- Thế nào?

Tần Vũ nhìn Ốc Lam.

Ốc Lam cười cười nói:

- Không nghĩ tới, không nghĩ tới tại một viên ám tinh lại xuất hiện cái này, bích lục sắc dịch thể kia, nếu ta không đoán sai, thì chính là 'nhất nguyên trọng thủy'.

- Nhất nguyên trọng thủy?

Tần Vũ có chút nghi hoặc. Hắn cho tới bây giờ không có nghe qua tên 'nhất nguyên trọng thủy này'.

Ốc Lam giải thích:

- Nhất nguyên trọng thủy, chính là hàn tính năng lượng so với 'thần hỏa' cùng một đẳng cấp. Chỉ có thể so sánh với thần hỏa... Nhất nguyên trọng thủy này rất thưa thớt, ta năm xưa tại thần giới cũng chỉ gặp qua một lần mà thôi.

- Rất thưa thớt? Chẳng lẽ nhất nguyên trọng thủy này rất khó kiếm được?

Mặc dù còn không có tiến vào thần giới, nhưng Tần Vũ đã nôn nóng muốn biết một ít tin tức về thần giới.

Ốc Lam từ cười nói:

- Ta tại thần giới địa vị cũng không cao, biết cũng không nhiều lắm. Nhưng ta biết... thần nhân bình thường trong thể nội là 'hắc sắc thần hỏa' cho nên người sử dụng 'hắc sắc thần hỏa' cũng rất nhiều. Nhưng người sử dụng 'nhất nguyên trọng thủy' ta cũng chỉ gặp qua có một lần.

Tần Vũ cẩn thận nghe.

- Có một lần, là ta hạnh vận may mắn, trong khi ta nhìn xem Mê Thần Điện chủ nhân luyện khí, khi đó ta thấy qua Mê Thần Điện chủ nhân sử dụng 'nhất nguyên trọng thủy'.

Ốc Lam kể lại.

Tần Vũ trong lòng cả kinh.

- Ốc Lam, ngươi nói Mê Thần Điện chủ nhân luyện khí?

Đối với Mê Thần Điện chủ nhân, Tần Vũ muốn biết rõ ràng.

Ốc Lam gật đầu nói:

- Mê Thần Điện chủ nhân tại thần giới cũng là một đại nhân vật cực kì lợi hại, đương nhiên... ta phỏng chừng Mê Thần Điện chủ nhân còn không lợi hại bằng Lan thúc ngươi.

Tần Vũ nở nụ cười bắt đầu:

- Ngươi như thế nào biết Lan thúc lợi hại?

Ốc Lam tự nhiên nói:

- Còn phải hỏi, chỉ xem 'Khương Lan Giới' này, có thể luyện chế ra 'Khương Lan Giới' địa vị tại thần giới còn phải nói? Mê Thần Điện chủ nhân mặc dù lợi hại, cũng không có khả năng đạt tới trình độ đó. Nếu Mê Thần Điện chủ nhân vượt qua 'Lan thúc' kia, hắn từ thần giới đi vào tiên ma yêu giới tựu sẽ không phải phô trương, phiền toái như vậy.

Tần Vũ gật đầu tỏ vẻ hiểu được.

Biết Lan thúc thực lực, Tần Vũ càng thêm khẳng định... Lập Nhi cũng ở tại thần giới.

- 'Nói vậy Lan thúc và Lập Nhi, lúc trước tại phàm nhân giới Tử Huyền tinh, đúng là có sự tình gì rồi. Muốn gặp bọn họ... không biết là đến khi nào.'

Tần Vũ trong lòng thầm than.

Khi tại phàm nhân giới tu luyện, Tần Vũ muốn tìm Lập Nhi, cũng không biết tìm ở nơi nào.

Mà hiện tại, Tần Vũ tốt xấu gì cũng biết, chỉ cần phi thăng nhập thần giới, phỏng chừng sẽ có thể tìm được Lập Nhi.

- A, Ốc Lam.

Tần Vũ thanh tỉnh lại, dò hỏi:

- Nhất nguyên trọng thủy này, ngươi có nắm chắc lấy được nó không?

Ốc Lam trầm ngâm:

- Nhất nguyên trọng thủy, tại thần giới cũng không có thử qua tiếp xúc. Bình thường ta không sợ thần hỏa, nhưng nhất nguyên trọng thủy? Thật sự rất khó nói.

Ốc Lam đáy lòng cũng không có nắm chắc.

- Ốc Lam, thử hỗ trợ xem.

Tần Vũ nói.

Hiện tại Tần Vũ cũng chỉ có thể gọi Ốc Lam hỗ trợ. Ốc Lam trầm ngâm một lát, nói:

- Như vậy, ngươi để ta tiến vào Ám tinh, để ta thử chút xem. Đương nhiên... nếu ta thất bại thì không có biện pháp nữa.

- Thật sự là cảm ơn ngươi.

Tần Vũ trong lòng mừng rỡ.

- Đại bá, các người nói... nhất nguyên trọng thủy kia rất lợi hại?

Hắc Đồng một bên mơ mơ màng màng nghe được dò hỏi.

Tần Vũ sờ sờ đầu Hắc Đồng cười nói:

- Đương nhiên lợi hại, ngay cả đại bá ngươi cũng không đến gần sát được, ngươi nói có lợi hại hay không?

Sau đó Tần Vũ nhìn về phía Ốc Lam.

Ốc Lam gật gật đầu, Tần Vũ trực tiếp đưa Ốc Lam ra khỏi Khương Lan Giới.

Trên thập tứ tinh đế cấp ám tinh.

Tần Vũ và Ốc Lam đột ngột xuất hiện tại Ám tinh, trở lại Ám tinh Tần Vũ lại cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng, mà Ốc Lam xuất hiện tại Ám tinh, phảng phất giống như không có cảm giác gì.

- Nơi này áp lực coi như có thể.

Ốc Lam tựa hồ cảm thụ không đến áp lực kinh khủng từ mặt đất, sau đó nhìn về phía bích lục hàn đàm hơn ba trăm thước xa, dò hỏi Tần Vũ:

- Đúng là cái kia?

Tần Vũ gật đầu:

- Ốc Lam, làm không được không cần cố sức, ngươi đi quá xa ta, ta muốn cho ngươi tiến vào Khương Lan Giới đều không có biện pháp đâu.

Tần Vũ cẩn thận nhắc nhở.

Chính xác, điểm ấy rất nguy hiểm.

Một khi Ốc Lam tới hàn đàm gặp được nguy hiểm gì, Tần Vũ muốn cứu Ốc Lam phỏng chừng đều không có cách nào.

- Đừng lo lắng.

Ốc Lam tự tin cười, lập tức huy động cước bộ, cả người giống như một mũi tên hướng hàn đàm vọt tới, thậm chí khiến cho Tần Vũ chỉ thấy được tàn ảnh.

Tại thập tứ tinh đế cấp ám tinh, tốc độ nhanh đến sinh ra tàn ảnh?

- Tại Ám tinh mà tốc độ nhanh như vậy, thân thể hắn có thể?

Tần Vũ cũng phát kinh, hắn lần đầu tiên phát hiện, Ốc Lam so với mình tưởng tượng thật khác xa.

- Tần Vũ, quên nói cho ngươi biết, lúc trước kia xem Mê Thần Điện chủ nhân luyện khí, ta cách Mê Thần Điện chủ nhân cũng tựu vài thước, cách nhất nguyên trọng thủy đồng dạng bấy nhiêu đó. Ít nhất gần sát nhất nguyên trọng thủy, đối với ta mà nói cũng rất đơn giản.

Ốc Lam tâm niệm truyền âm tại trong đầu Tần Vũ vang lên.

Tần Vũ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Hơn ba trăm thước, nếu Tần Vũ đi đến, phỏng chừng phải trong chốc lát, mà Ốc Lam thì như mũi tên bay rời cung bay đi. Khi tới bên cạnh lục sắc thủy đàm, Ốc Lam sắc mặt bắt đầu thay đổi, trở nên trịnh trọng, không có dễ dàng như vừa nói.

Nhất nguyên trọng thủy quá lạnh lẽo, giới chỉ bình thường căn bản không thể tiếp thụ, dù là hạ phẩm, trung phẩm thần khí cũng không chống đỡ được chứ nói chi giới chỉ.

- Ốc Lam, dùng năng lượng trong cơ thể bao lấy nhất nguyên trọng thủy.

Tần Vũ tâm niệm truyền âm nói.

- Không được, một khi tiếp xúc nhất nguyên trọng thủy, yêu nguyên lực của ta phỏng chừng vừa mới tiến tới đã bị ăn mòn.

Thu lấy nhất nguyên trọng thủy, như thế nào có thể đơn giản như Tần Vũ tưởng?

Ốc Lam chỉ có thể dùng hai tay!

Chỉ thấy hắc quang âm u bao lấy tay phải Ốc Lam, Tần Vũ nhớ rõ, lúc trước trong khi Ốc Lam cùng với Bằng Ma Hoàng giao thủ, khắp hai tay cũng đồng dạng lưu động một tầng hắc quang.

Tay phải Ốc Lam lưu động hắc quang, chậm rãi hướng bích lục sắc hàn đàm đi vào..