Chương 444. Linh hồn chi đại viên mãn

Chương 444. Linh hồn chi đại viên mãn

Lệnh bài này đối với Tần Vũ mà nói cũng rất trọng yếu, một là có thể tại thập ngũ tinh đế cấp ám tinh tiếp tục tu luyện, hai thì đây là đại diện thân phận, có thể giúp cho Tần Vũ tại Ám Tinh giới hành động tốt hơn.

Chí Kiều trưởng lão lấy ra một tam lăng hình tinh trụ, tinh trụ kia bắn ra một đạo quang mang mênh mông bao trùm Tần Vũ.

- A? Lưu Tinh đại nhân chưa có lĩnh qua đế cấp lệnh bài?

Chí Kiều trưởng lão kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, dựa theo quy định, khi tiếp nhận một khối đế cấp lệnh bài mới phải thu hồi khối đế cấp lệnh bài cũ.

Tần Vũ đã xem qua khối ngọc giản, biết được sự tình này nên giải thích:

- Ta không có đi qua Ám tinh tu luyện.

- Nguyên lai là như thế.

Chí Kiều trưởng lão cười gật đầu, nhưng là trong lòng cũng có chút khiếp sợ, sau đó Chí Kiều trưởng lão lấy ra một khối lệnh bài tương tự như tinh toản đưa cho Tần Vũ:

- Đại nhân, đây là thập tứ tinh đế cấp lệnh bài. Đại nhân bây giờ có thể tích huyết nhận chủ.

Tần Vũ tiếp nhận lệnh bài.

Lệnh bài có chút trong suốt, tản ra ba loại sắc thái, mặt trước có một chứ "Đế" mặt sau đó là hai chữ "Thập Tứ". Tần Vũ tích huyết nhận chủ, tiếp thu vào trong thể nội.

- Chí Kiều trưởng lão, cáo từ.

Tần Vũ nói xong, liền đi ra đại môn.

Không ít người đang vây xem dạt ra thành một con đường cho Tần Vũ, ánh mắt dõi theo Tần Vũ đang hướng tới tòa kiến trúc thập ngũ tinh đế cấp. Đám người này bắt đầu đàm luận.

.......

Một trong tam đại thánh tinh Ám Tinh giới - Kim Hình tinh.

Trong lúc Tần Vũ tu luyện, người kế vị Kim Hình Quân - Ám Tinh giới đã đăng cơ, hơn nữa còn công khai tin tức ra bên ngoài. Giờ phút này, Kim Hình Quân cùng một đám người đang tụ tập trong một gian đại sảnh Kim Hình Tông.

Kim Hình Quân ngồi ghế chủ tọa, còn lại ngồi sáu người, mà trong lúc này một người đứng lên, cung kính bẩm báo:

- Bệ hạ, tại thí luyện tinh truyền đến tin tức. Năm đó tiến vào thập tứ tinh đế cấp ám tinh có hai vị đại nhân, hôm nay có một đã trở ra. Là Lưu Tinh đại nhân.

- Lưu Tinh, là người Tang Uyên tinh, lúc trước vốn là một vô danh tinh tế khổ tu giả.

Kim Hình Quân lạnh nhạt nói.

Kim Hìnhquân mới kế vị, bổn danh 'Hình Viễn' trước cũng là một vô danh tinh tế khổ tu giả, sau lại từ thập bát tinh đế cấp ám tinh đến, với thực lực mạnh mẽ không thể tranh cãi đã trở thành một tân Kim Hình Quân.

Kim Hình Quân 'Hình Viễn' tiếp tục nói:

- Dựa theo tin tức Văn Phong truyền đến, Lưu Tinh này thực lực không dưới Văn Phong, mà Lưu Tinh lại vì sao tiến vào thập tứ tinh đế cấp ám tinh thí luyện?

- Phỏng chừng Lưu Tinh này thực lực đã thập ngũ tinh đế cấp, nhưng dựa theo tình báo, Lưu Tinh chưa từng đến Ám tinh tu luyện, có thể hắn không tự tin, cho nên trước tiên đến thập tứ tinh đế cấp ám tinh tu luyện một đoạn thời gian rồi mới tiến vào thập ngũ tinh đế cấp.

Một lão giả râu bạc trắng đang ngồi mỉm cười nói.

Kim Hình Quân 'Hình Viễn' cũng gật đầu cười nói:

- Có lý, Lưu Tinh này có thực lực như thế... xem ra cũng tính hắn là một người dự tuyển tân Kim Hình Quân vậy.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh từ bên tay trái Kim Hình Quân truyền đến.

Đó là một trung niên nhân nét mặt lạnh lùng.

Kim Hình Quân 'Hình Viễn' đạm cười nói:

- Phó tông chủ, ngươi không cần quá để ý, hắn đã đạt đến thập ngũ tinh đế cấp, đó là một người dự tuyển tân Kim Hình Quân, bất quá ngươi là thập thất tinh đế cấp thí luyện còn lo lắng gì hắn? Chỉ có điều ngươi và ta giống nhau, không biết khi nào thì tiếp nhận thần kiếp, một khi độ thần kiếp thì quân chủ vị cũng để lại cho Lưu Tinh, Văn Phong bọn họ tranh đoạt thôi.

Trung niên nhân lạnh lùng gật đầu.

Người này hôm nay đúng là một trong ba vị phó tông chủ Kim Hình Tông, công lực thập thất tinh đế cấp cao thủ gần tiếp cận Kim Hình Quân 'Hình Viễn'!

......

Gió nhẹ thổi, đại thụ vạn năm mềm mại lay động.

Vừa uống rượu, Tần Vũ vừa nhìn xuyên qua cảnh sắc bên ngoài cửa sổ. Cảnh sắc tại thí luyện thánh tin cũng không tệ lắm.

Tần Vũ sau khi ra khỏi thập tứ tinh đế cấp ám tinh, không có lập tức tiếp tục tu luyện, mà là tại toà kiến trúc thập ngũ tinh đế cấp lầu một ăn uống một phen, sau đó mới chuẩn bị đi vào.

Quanh Tần Vũ một vòng không ai ngồi đại sảnh ăn uống, mặc dù có hơn trăm người, nhưng mỗi một người đều tự giác li khai Tần Vũ một khoảng cách. Đây là tôn kính cường giả.

- Vị kia là Lưu Tinh đại nhân, thấy được không? Đúng là vị đang ngồi nhìn ra cửa sổ kia. Nghe nói Lưu Tinh đại nhân ở thập tứ tinh đế cấp ám tinh tu luyện chỉ hơn một trăm năm đã thành công, tốc độ này thật là quá kinh người.

Một cái đầu trọc lốc thấp giọng nói.

- Có thể Lưu Tinh đại nhân thực lực rất mạnh.

Một người trẻ tuổi bên cạnh nói.

- Không nhất định.

Đầu trọc lốc quay sang chung quanh nói khẽ:

- Như vậy cũng ta đánh cuộc, cuộc Lưu Tinh đại nhân sau bao nhiêu năm có thể tiến vào thập lục tinh đế cấp ám tinh tu luyện.

- Đúng là tối thiểu phải một vạn năm.

Một người nói.

Đầu trọc lốc cười nói:

- Vậy ta cũng đánh cuộc, Lưu Tinh đại nhân từ thập ngũ tinh đến thập lục tinh, dưới một vạn năm hay trên một vạn năm thành công.

- Tốt, ai đặt cược?

- Nói nhỏ thôi, đại nhân đứng lên rồi kìa.

Thấy Tần Vũ đứng lên, nhất thời cả đại sảnh ăn uống đều im lặng xuống. Tần Vũ cười cười đi về hướng thị giả:

- Tính tiền.

Thị giả kia nhìn Tần Vũ, trong mắt có một tia sùng bái, cung kính nói:

- Lưu Tinh đại nhân, không cần tính nữa, đại nhân nếu tiến vào thập ngũ tinh đế cấp ám tinh tu luyện, tự nhiên ở chỗ này có tư cách ăn tiêu xài miễn phí.

- Tựa hồ có thập ngũ tinh đế cấp lệnh bài mới có tư cách mà?

Tần Vũ nghi hoặc.

Thị giả lắc lắc đầu:

- Trưởng lão nói không cần, hắn tin tưởng đại nhân đạt tới thập ngũ tinh đế cấp thực lực.

Đương nhiên, dám tiến vào thập ngũ tinh đế cấp ám tinh, có hay không có tự tin tiến tới? Không có nắm chắc, đó căn bản là tự sát!

Tần Vũ sau đó ra khỏi đại sảnh ăn uống, tiến vào đại sảnh đằng trước.

Một trung niên nhân đang khoanh chân ngồi bên cạnh truyền tống trận đứng lên nói:

- Lưu Tinh đại nhân, ta là trưởng lão phụ trách sự vụ nơi này.

- Mở ra truyền tống trận.

Tần Vũ nói rõ ràng.

......

Đệ thập ngũ tinh đế cấp ám tinh.

Lần này không có chật vật như lần trước, Tần Vũ vừa mới được truyền tống đến nơi này, chỉ là cảm thấy thân thể thoáng trầm xuống, cảm giác áp lực quen thuộc đã trở lại.

- Tinh cầu này thế nhưng còn có một người.

Tần Vũ linh hồn chi lực rõ ràng cảm giác được cách nơi này khoảng hơn mười lí có một nữ tử.

- Là Bạch Huyền Tông.

Tần Vũ rõ ràng cảm nhận được hơi thở rét lạnh trên người nữ tử kia

- Một nữ tử mà mạnh như vậy, thật sự là hiếm có a.

Tần Vũ trong lòng than thở.

Tần Vũ tịnh không có lãng phí thời gian, sau đó trực tiếp bố trí một trọng lực cấm chế, chỉ là gia tăng gấp đôi thể trọng.

- Ầy? - Tần Vũ đột nhiên nhớ tới một việc, - Không đúng, mười tám đế cấp ám tinh này, trọng lực càng về sau càng tăng dần, tương ứng từ nhất tinh đế cấp đến thập bát tinh đế cấp. Nhưng... đã như vậy, ta chỉ cần ở tại một viên ám tinh là được, chỉ cần ta tại một viên ám tinh tu luyện, nhưng mà đặt trọng lực cấm chế làm phụ trọng tăng dần áp lực là xong. Mà tiền bối của Ám Tinh giới này, vì cái gì cực khổ tìm ra mười tám đế cấp ám tinh?

Tần Vũ có điểm không nghĩ ra.

- Tính ra... không nghĩ nữa.

Bất quá Tần Vũ còn không biết... Ám Tinh giới tiền bối tìm ra mười tám viên ám tinh này, căn bản không có hao phí chút khí lực.

Hơn nữa, có mười tám ám tinh này, mới có thể xác nhận chính xác thực lực người ta, Đại Thánh tinh mới có thể ghi chép chính xác thực lực một ít người.

Tần Vũ cũng quyết định một việc, chính mình tại thập ngũ tinh đế cấp ám tinh tu luyện, chỉ cần không ngừng đề cao phụ trọng, không cần tiến vào ám tinh khác nữa.

- Tu luyện!

Tần Vũ hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu đoạn trường tu luyện.

Cao thủ thì tịch mịch. Thực lực của Tần Vũ cũng là thông qua thời gian dài tịch mịch mới có thể đạt tới, tại Ám tinh này Tần Vũ bắt đầu cô độc một mình tu luyện.

.......

Tám trăm năm sau.

Tần Vũ thân mặc đoản khố, để trần nửa thân trên đang đi về phía trước, một đôi tay mười ngón giống như rễ đại thụ bám chặt trên mặt đất, cả người chỉ chống trụ trên mười ngón tay, mà trong khi đó Tần Vũ còn mang theo bốn bội thể trọng. Hơn nữa, nơi này là thập ngũ tinh đế cấp ám tinh!

Tần Vũ chính mình hiểu được, đôi tay này về sau chính là cực mạnh lợi khí.

Cho nên, ngón tay phải rèn luyện thật tốt.

- Thượng phẩm thần khí chính là cực hạn sao?

Tần Vũ khi đang rèn luyện trong lòng cũng tự hỏi.

Cửu chuyển ám kim thân đệ cửu tầng đúng là cực hạn?

Mà sau đó, Tần Vũ nhíu mày rồi lộ ra vui mừng như điên:

- Nhiều năm như vậy, linh hồn cảnh giới rốt cuộc đã đạt thành đại viên mãn.

Tần Vũ trực tiếp đình chỉ tu luyện khoanh chân ngồi xuống.

......

Vô biên não hải, linh hồn Tần Vũ không ngừng quay cuồng. Hôm nay địa linh hồn Tần Vũ giống như một dịch thể đặc sệt không ngừng quay cuồng, đồng thời thỉnh thoảng trong dịch thể bắn ra kim quang sắc bén.

- Dựa theo 'tam hồn cửu luyện' linh hồn đạt tới đại viên mãn có thể tồn tại thành dạng thực chất.

Một bóng người xuất hiện trong đầu Tần Vũ, bộ dáng giống hệt như Tần Vũ.

Bóng người này khoanh chân ngồi, hai tay như thiểm điện kết pháp ấn 'tam hồn cửu luyện' tổng cộng một trăm linh tám pháp quyết, mà trong khi Tần Vũ tay bắt đầu kết đệ nhất pháp ấn, linh hồn phảng phất như thủy ngân bắt đầu lưu động.

Tùy theo pháp ấn kết đến, chất lỏng đặc sệt như thủy ngân lưu động tốc độ ngày càng nhanh.

Sau khi kết xong pháp ấn cuối cùng, vô biên não hải bắt đầu chấn động, bóng người đang khoanh chân ngồi hai mắt bỗng mạnh mở ra, bắn ra quang mang như ngọn lửa.

Hợp

Linh hồn đúng là đã đạt tới đại viên mãn.

- Đây là linh hồn của thần nhân bình thường?

Tần Vũ nhìn tại não hải một kim đan hình tròn đang phát ra vạn trượng quang mang. Kim đan hình tròn nhìn thật bắt mắt.

Đột nhiên, một đạo lục sắc quang mang kinh người lánh ở một nơi bắt đầu chiếu đến, lục sắc quang mang nhất thời che mờ quang mang kim đan, cả não hải hoàn toàn biến thành lục sắc. Mà phát ra vô biên lục sắc, đúng là một tinh lệ trong suốt trước mắt.

- Lưu Tinh Lệ.

Tần Vũ trong lòng kinh dị.

Lưu Tinh Lệ đột nhiên bắn ra một đạo thất thải quang hoa, đạo thất thải quang hoa này trực tiếp bắn vào linh hồn kim đan Tần Vũ, giờ phút này Tần Vũ trong lòng nhất thời xuất hiện rất nhiều tin tức.

- Này đây là...

Tần Vũ liền bắt đầu bị hấp dẫn.

Sau đó Tần Vũ cứ như vậy ngồi trên mặt đất Ám tinh không nhúc nhích. Tần Vũ bắt đầu một lần tu luyện dài nhất từ khi sinh ra cho đến bây giờ..