Chương 448. Linh hồn đổng kết.

Chương 448. Linh hồn đổng kết.

Sau một hồi thương nghị, cuối cùng Ốc Lam, Dã Cù hai người tiến vào Khương Lan giới tầng thứ hai, còn Ngao Vô Hư đã đạt tới cửu cấp yêu đế không tiến vào Khương Lan giới tầng thứ hai.

Thu hai người này vào trong Khương Lan giới tầng thứ hai xong, Tần Vũ liền rời khỏi Khương Lan giới.

Trên ám tinh đệ thập ngũ cấp tinh đế.

Tần Vũ đột nhiên xuất hiện tại đây, sau đó liền cực nhanh tiến về phía tinh tế truyền tống trận, Tần Vũ hiện tại có thể làm giảm tác dụng của ám tinh lực lên cơ thể ít đi hàng chục lần, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

- Ân? Kia là nữ tử Bạch huyền tông.

Tần Vũ chợt giảm tốc độ.

Bởi vì Tần Vũ phát hiện ở cách đó không xa, phía trước có một bạch y nữ tử. Lúc Tần Vũ mới bắt đầu tiến vào ám tinh đệ thập ngũ cấp tinh đế đã nhìn thấy nữ tử này, không ngờ trải qua ba ngàn năm rồi, bạch y nữ tử này vẫn đang ở đây.

Bạch y nữ tử ở cách tinh tế truyền tống trận có vài trăm thước, Tần Vũ muốn đến tinh tế truyền tống trận tất nhiên bị bạch y nữ tử nhìn thấy.

Tần Vũ không hề do dự, liền tiếp tục đi tới.

Mặt đất ám tinh cực kỳ nóng bỏng, khắp nơi đều có màu đỏ sậm, thậm chí gần sát mặt đất còn có một lớp sương mù bằng hơi nước, nhưng tại chung quanh vị trí của bạch y nữ tử, mặt đất ngược lại biến thành màu đen sẫm.

Tần Vũ trong khi tới gần sát nữ tử này, cũng cảm thấy chung quanh nữ tử, nhiệt độ bắt đầu giảm xuống.

Bạch y nữ tử bỗng nhiên xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn lên người Tần Vũ, thoáng cau mày:

- Ngươi thuộc Kim Hình tông? Ta là Bạch Huyền tông Hàn Tuyết.

- Hàn Tuyết.

Tần Vũ gật đầu chào.

- Ta là Lưu Tinh.

- Kim Hình tông quả không hổ là đứng đầu ba tông phái, không chỉ tân nhậm quân chủ, tân nhậm phó tông chủ, thậm chí ngay cả ngươi, Lưu Tinh, cao thủ ẩn giả quả nhiên là nhiều.

Hàn Tuyết gật đầu, sau đó tiếp tục tu luyện, không hề để mắt đến Tần Vũ.

Thật là một nữ tử lạnh lùng, Tần Vũ than thầm trong lòng, sau đó trực tiếp chạy tới tinh tế truyền tống trận.

Bước vào tinh tế truyền tống trận, kim lực trong cơ thể trực tiếp quán nhập cả tinh tế truyền tống trận, theo đó một ánh sáng mờ mịt bao phủ khắp trận pháp, Tần Vũ trong truyền tống trận liền biến mất.

- Tu luyện thành công rồi ư? Mởi chỉ có ba ngàn năm thôi mà.

Hàn Tuyết nhìn về phía tinh tế truyền tống trận, không khỏi thấp giọng thì thào.

Trên thí luyện thánh tinh, đại bộ phận tu luyện giả đều tề tụ ở chỗ này. Ở nơi đây, có những thành viên cao cấp của ba tông Kim Hình, Bạch Huyền, Hắc Diễm, cũng có các độc hành tu luyện giả lợi hại, các khổ tu giả không chút tiếng tăm, còn có cả những tiểu nhân vật khắc khổ nỗ lực.

Đệ thập ngũ cấp tinh đế.

Đây là một ngưỡng cửa quan trọng, một khi thực lực đạt tới đệ thập ngũ cấp tinh đế, liền có tư cách cạnh tranh ngôi vị quân chủ, tự động trở thành tuyển nhân quân chủ đời tiếp theo, địa vị tôn quý, không cần phải nói nhiều.

Đệ thập ngũ cấp tinh đế có vị trí rất cao ở trên thí luyện thánh tinh.

Cả Ám Tinh giới không biết có bao nhiêu tu luyện giả chờ mong có một ngày đủ tư cách bước vào đệ thập ngũ cấp tinh đế truyền tống trận, thế nhưng cũng là cả Ám Tinh giới không có bao nhiêu người có tư cách đó.

Rất nhiều người ở đây tình nguyện bỏ ra một số tiền lớn để vào dùng cơm tại nội sảnh đệ thập ngũ cấp tinh đế, bọn họ phần lớn chính là vì muốn cảm thụ một chút hào khí của nơi này.

Trên ngã tư đường rộng lớn, có không ít trong khi người đi qua tòa nhà đệ thập ngũ cấp tinh đế, đều không tự chủ được nhìn về hướng này, có thể thấy rất rõ ràng truyền tống trận của đệ thập ngũ cấp tinh đế ám tinh.

- A, truyền tống trận đã sáng lên.

Một thiếu niên đứng tại ngã tư đường hưng phấn chỉ tay về hướng đệ thập ngũ cấp tinh đế cao lâu.

Lập tức tu luyện giả ầm ầm tụ tập tại ngã tư đường, mà đa số tu luyện giả đang dùng cơm bên trong cũng nội sảnh đệ thập ngũ cấp tinh đế cũng nhìn đến, có thể khẳng định có người từ trong đệ thập ngũ cấp tinh đế thông qua truyền tống trận ra ngoài.

Đó là cường giả đệ thập ngũ cấp tinh đế!

Thân ảnh Tần Vũ xuất hiện trong truyền tống trận đang được mọi người vây quanh. Khi vừa đến nơi hắn đã thấy màn này. Chỉ là Tần Vũ hờ hững không chút để tâm đến điều này. Lúc trước hắn ra khỏi đệ thập tứ cấp tinh đế truyền tống trận thì cũng như vậy, bị mọi người vây xem. Hắn có thể hiểu được Ám Tinh giới tu luyện giả đối với cường giả nhất mực sùng bái.

- Lưu Tinh đại nhân.

Trưởng lão canh giữ truyền tống trận tên Lược Hiển cung kính nói

- Lưu Tinh đại nhân, người đã ở trong ám tinh ba ngàn năm, đủ tư cách nhận đệ thập ngũ cấp tinh đế lệnh bài. Xin đợi một lát.

Tần Vũ gật đầu.

Trưởng lão bèn lấy ra một cây tinh trụ hình tam lăng, phát ra quang mang chiếu rọi toàn thân Tần Vũ, lập tức cung kính nói:

- Lưu Tinh đại nhân xin trả lại đệ thập tứ cấp tinh đế lệnh bài.

Tần Vũ biết quy củ, nhận lệnh bài cấp cao hơn, phải trả lại lệnh bài trước đó.

Giải trừ huyết chi khế ước, Tần Vũ đưa ra khối đệ thập tứ cấp tinh đế lệnh bài. Trưởng lão tiếp nhận xong, liền cung kính giao đệ thập ngũ cấp tinh đế lệnh bài cho Tần Vũ:

- Lưu Tinh đại nhân có thể tiến hành trích huyết nhận chủ với nó.

Khối lệnh bài này chất liệu giống hệt như đệ thập tứ cấp tinh đế lệnh bài, có chút trong suốt, phát tán ba màu sắc. Mặt trước lệnh bài cũng có một chữ "Đế" chỉ có mặt sau là "Thập tứ" biến thành "Thập ngũ"

Tần Vũ tiến hành trích huyết nhận chủ đối với lệnh bài rồi thu vào trong cơ thể xong bèn chuẩn vị rời đi, nhưng vị trưởng lão liền ngăn lại, cung kính nói:

- Lưu Tinh đại nhân, ta có tin nhắn của Kim Hình quân bệ hạ gửi cho người.

- Kim Hình quân?

Tần Vũ không khỏi thắc mắc trong lòng.

Kim Hình quân và mình không hề quen biết, tại sao hắn lại nhắn tin cho minh?

- Lưu Tinh đại nhân.

Trưởng lão khom người đưa ra một khối ngọc giản, Tần Vũ tiếp nhận lấy, linh hồn lực đảo qua, liền thấy tin nhắn của Kim Hình quân - "Lưu Tinh, ngươi thân là tu luyện giả của Kim Hình tông chúng ta, còn đạt tới thập ngũ tinh đế cấp, ta báo cho ngươi biết, từ nay ngươi trở thành tuyển nhân của Kim Hình quân đời tiếp theo, ngươi có tư cách cạnh tranh ngôi vị Kim Hình quân".

Đây là một trong hai tin mà kim hình quân nhắn cho Tần Vũ, chỉ riêng tin này đã làm cho Tần Vũ kinh ngạc. Đạt tới đệ thập ngũ cấp tinh đế tự nhiên trở thành tuyển nhân ngôi vị kim hình quân đời tiếp theo? Quy tắc này là do ai định ra vậy?

Ngoài ra còn có một tin nhắn khác nữa "đồng thời thực lực của ngươi đã được cả Kim Hình tông công nhận, vì thế người trong tông mời ngươi đảm nhận chức Cung Phụng của Kim Hình tông, đương nhiên ngươi có thể cự tuyệt. Lưu Tinh, thời gian từ nay tới khi ta độ thần kiếp đã không còn xa, hy vọng ngươi cố gắng tu luyện để đoạt được ngôi vị tân nhậm quân chủ".

Tần Vũ xoay tay thu lại ngọc giản nọ.

Thực lực của Kim Hình quân "Hình Viễn" Tần Vũ cũng đã biết, đó là người đạt tới thập bát cấp tinh đế, thực sự là cường giả. Thần kiếp lúc nào cũng có thể đến, không ngờ đã ba ngàn năm rồi mà vẫn chưa độ thần kiếp.

"Kỳ hạn thần kiếp tới thật quái đản, kể cả Ẩn đế Lâm Ẩn đã đạt tới cửu cấp tiên đế lâu như vật, thế mà Thanh đế lại độ thần kiếp trước" Tần Vũ cảm thán " Cũng không biết vị Kim Hình quân này lúc nào thì độ thần kiếp".

Tần Vũ chính là không biết, mặc dù lúc trước Thanh đế tuyên bố thực lực chỉ đạt tới bát cấp tiên đế nhưng linh hồn cảnh giới đã sớm đại viên mãn, hơn nữa còn ngưng kết thành linh hồn kim đan, cho nên khi Thanh đế tu luyện thành công, không áp chế công lực thì thần kiếp nhanh chóng phủ xuống cũng là chuyện rất bình thường.

Mà đối với cửu cấp tiên đế thông thường thì thời gian chờ đợi thần kiếp phủ xuống cũng phải lấy đơn vị là ngàn năm.

- Cung phụng?

Tần Vũ cười nhạt, rồi tiến ra phía ngoài. Đám đông tu luyện giả đang vây lại xem ở bên ngoài đều tự giác cung kính ngường đường, tạo thành một lối đi, mà Tần Vũ cũng làm cho đám đông trở nên hồ đồ bởi vì hắn tiến vào tòa nhà đệ thập tứ cấp tinh đế, hơn nữa lại bước vào trong truyền tống trận.

"Cường giả đã đạt tới thập ngũ cấp tinh đế, lại tiến vào đệ thập tứ cấp tinh đế ám tinh?" Điều này làm cho vô số người đều không thể hiểu được.

Tần Vũ mặc kệ sự nghi hoặc của mọi người, ra lệnh cho vị trưởng lão khởi động truyền tống trận.

Ở trên đệ thập tứ cấp tinh đế cấp ám tinh, Tần Vũ xuất hiện trong truyền tống trận.

- Tăng tốc.

Trên bề mặt thân thể Tần Vũ nhẹ nhàng phát ra kim chi lực bồng bềnh, không gian chung quanh Tần Vũ phảng phất như bị vặn vẹo, dẫn lực của ám tinh lên Tần Vũ giảm đi hàng chục lần.

Liền đó cả người Tần Vũ bộc phát lực lượng kinh người, thân hình không ngừng bắn về phía trước, cả người tựa như một mũi tên, khoảng cách ba trăm dặm vượt qua chỉ trong mười lượt hô hấp

"Nơi này thật là thoải mái" cảm nhận sự rét buốt chung quanh, Tần Vũ nét mặt tươi cười.

"Ở trên ám tinh này thật sự nóng quá, bây giờ ta đã đạt tới cửu chuyển ám kim thân tầng thứ chín, có thể tiến gần hơn được rồi".

Tần Vũ từng bước hướng về phía hàn đàm chứa dung dịch màu xanh biếc.

Cự ly còn khoảng ba trăm thước. Gân cốt, cơ thể Tần Vũ hiện tại có thể so với thượng phẩm thần khí, ảnh hưởng của nhiệt độ này đối với hắn thật ra không nhiều, Tần Vũ tiếp tục đi tới.

Nhưng khi Tần Vũ còn cách hàn đàm khoảng mười thước thì bỗng cảm thấy thân thể tê dại.

"Xem ra là do nhất nguyên trọng thủy hàn đàm tác dụng" Tần Vũ tràn ngập tự tin.

Mặc dù giờ phút này thân thể có chút tê dại, nhưng còn chưa tới mức phải dùng tánh mạng nguyên lực chữa trị, Tần Vũ tiếp tục bước tới ... khi khoảng cách còn năm thước thì không khí xung quanh đã trở thành một màn mây mù, đó là băng hồn hàn khí.

Tần Vũ cảm thấy thân thể tựa hồ không còn chịu đựng được nữa.

"Năm thước, có lẽ thu được hàn đàm này rồi" Tần Vũ thử thu lấy nhất nguyên trọng thủy hàn đàm vào Khương Lan giới, thế nhưng mặc cho Tần Vũ ra sức khống chế, hàn đàm nọ căn bản vẫn bất động.

Bình thường dù khoảng cách mấy chục thước, chỉ cần đối phương không cự tuyệt là Tần Vũ đều có thể dễ dàng thu vào được rồi, vậy mà hàn đàm này, khoảng cách chỉ có năm thước Tần Vũ vẫn bất lực, hắn hiểu được ... càng khó thu phục như vậy, chứng tỏ bên trong hàn đàm ẩn chứa vật có giá trị.

Tiếp tục tùng bước tiến đến, một bước, hai bước!

Bây giờ khoảng cách đến hàn đàm chỉ còn ba thước,cơ thể Tần Vũ đã bắt đầu bị đông cứng đến mức rách toạc, tánh mạng nguyên lực nhanh chóng chữa trị. Tần Vũ lại thử thu lấy nhất nguyên trọng thủy hàn đàm vào trong Khương Lan giới.

Nguyên trọng thủy màu xanh biếc bắt đầu lắc lư muốn bay lên, trên mặt Tần Vũ không giấu vẻ tươi tỉnh.

"Thu" Tần Vũ cổ động không gian lực từ Khương Lan giới, chỉ thấy Nguyên trọng thủy màu xanh biếc trong hàn đàm đã biến mất, Tần Vũ cũng cảm ứng được tại Khương Lan giới xuất hiện dung dịch màu xanh biếc nọ, chính là nhất nguyên trọng thủy.

"Thành công!" Tần Vũ sắc mặt xuất hiện vẻ vui mừng, tuy nhiên thân thể hắn vẫn cảm thấy nhiệt độ chung quanh tựa hồ không hề thay đổi, mà hắn cũng thấy được một vật ở trong hàn đàm.

Dưới đáy hàn đàm có một vũng nhỏ dung dịch màu vàng, tại giữa vũng nhỏ đó có một viên kim sắc linh châu phát tán kim sắc quang mang.

Tần Vũ nhướng mày:

- Thu lấy nhất nguyên trọng thủy mà nhiệt độ nơi này cơ hồ không hề thay, xem ra nguyên nhân làm cho nhiệt độ chung quanh thấp như thế này chính là do một ít kim sắc dung dịch cùng kim sắc linh châu này. Mà vừa rồi ta thu lấy cả hàn đàm nhất nguyên trọng thủy nhưng không thu được chúng, xem ra chúng càng khó thu phục hơn.

Tần Vũ nghiến răng: "Vật này khẳng định trân quý hơn cả nhất nguyên trọng thủy, đã thu được nhất nguyên trọng thủy như vậy thì không thể bỏ qua, đành liều mạng vậy".

Xoát

Tần Vũ cả người vọt mạnh về phía trước.

Khoảng cách ba thước, với công phu của Tần Vũ thì chỉ vượt qua trong nháy, nhưng thân thể cũng nhanh chóng bị đông cứng lại, thậm chí xương cốt trong nháy mắt đã đông cứng và gãy đoạn.

"Thu!" còn cách hàn đàm có nửa thước Tần Vũ liền khống chế không gian lực của Khương Lan giới. Thật sự cực kỳ khó khắn, cuối cùng vũng nhỏ kim sắc dung dịch cùng khỏa kim sắc linh châu rốt cục bị Khương Lan giới cưỡng ép thu vào trong, đương trường chỉ còn lại mình Tần Vũ.

"Nguy hiểm thật" Tần Vũ hít một hơi dài.

Vừa rồi, chỉ trong nháy mắt, toàn thân hắn chín phần cơ thể đều bị chết cứng, ngay cả xương cốt cũng gãy đoạn mất hơn bảy phần, có thể tưởng tượng được uy lực của kim sắc dung dịch cùng linh châu này ghê gớm đến mức độ nào, mà đó chỉ là tới gần sát mà thôi, nếu tiếp xúc thì kết quả chỉ nghĩ cũng đủ biết.

Lục sắc tánh mạng nguyên lực trong nháy mắt dung nhập những phần cơ thể bị phá hủy, Tần Vũ toàn thân lại hoàn toàn khôi phục trạng thái bình thường.

Sau khi mất đi hàn đàm, nhiệt độ mặt đất chỗ đó không ngừng tăng lên tốc độ chóng mặt, Tần Vũ cả người trực tiếp biến mất tại ám tinh, tiến vào trong Khương Lan giới.

Khương Lan giới tầng không gian thứ nhất.

Tần Vũ tạo ra một cái đầm để chứa nhất nguyên trọng thủy cùng vũng nhỏ kim sắc dung dịch và kim sắc linh châu, là chủ nhân của Khương Lan giới địa, Tần Vũ cũng chỉ có thể nhìn thấy bề ngoài của kim sắc linh châu mà thôi.

Trở lại trong Khương Lan giới, linh hồn lực của Tần Vũ liền chuẩn bị bao trùm kim sắc linh châu để tìm hiểu kỹ.

Linh hồn lực của Tần Vũ xuyên qua kim sắc dung dịch, hướng về phía kim sắc linh châu, nhưng khi linh hồn lực vừa mới chạm tới kim sắc linh châu thì ...

Xì

Trong nháy mắt một cỗ hàn khí đã đóng băng linh hồn lực của Tần Vũ, sau đó men theo linh hồn lực tiến vào bên trong linh hồn Kim Đan, rồi hoàn toàn bao phủ linh hồn của Tần Vũ

Linh hồn bị đông cứng!

Trong nháy mắt Tần Vũ hoàn toàn bị đông cứng, đứng ngây người.

Nhưng chỉ sau khi linh hồn bị đông cứng một sát na, Lưu Tinh Lệ nhỏ bé đã dung nhập vào linh hồn của Tần Vũ lại đột nhiên phát ra một lục sắc quang mang, tựa như xuân phong hóa vũ, cỗ hàn khí đã bị xua tan..