Chương 452. Tam đại quân chủ tề tựu.

Chương 452. Tam đại quân chủ tề tựu.

Tần Vũ lần đầu tiên biết, nguyên lai chủ nhân đầu tiên của Tiên ma yêu giới này là người Ám Tinh giới, người của Tiên giới, người của Ma giới, người của Yêu giới đều là từ hạ giới phi thăng lên, sau cùng ở Tiên ma yêu giới sinh sôi nảy nở.

Cả tên 'Tiên ma yêu giới giới' ước chừng cũng là người về sau đặt.

- Từ hạ giới phi thăng lên một tầng thế giới cao hơn, đó là vũ trụ thiên đạo pháp tắc, căn bản là việc không thể cải biến. Bởi vậy lúc đó tam đại quân chủ của Ám Tinh giới chúng ta liền quyết định lùi một bước. Sau cùng người của Ám Tinh giới chúng ta vốn ít ỏi... Chiếm cứ nhiều địa bàn như vậy cũng vô dụng.

Thủ hộ trưởng lão từ tốn nói.

Tần Vũ trong lòng thầm cảm thán.

Nếu như lúc đó người của Ám Tinh giới thật sự muốn đồ sát những người phi thăng đó, với thực lực các tiền bối vừa phi thăng lên Tiên giới, Ma giới, Yêu giới lúc đó, căn bản không thể kháng cự. Ước chừng phải tử thương rất nhiều.

- Những người đó là từ hạ giới phi thăng lên, trói buộc của vũ trụ không gian với bọn họ cũng lớn hơn. Bọn họ muốn đạt tới đế cấp, độ khó so với người Ám Tinh giới chúng ta lớn hơn nhiều... Bởi vậy, dù cho nhân khẩu của bọn họ hơn chúng ta ức vạn lần, nhưng đế cấp cao thủ lại ít hơn chúng ta nhiều.

Thủ hộ trưởng lão có một chút tự tin.

Văn Phong ở một bên cũng gật đầu nói:

- Thực sự chiến đấu, chúng ta chỉ cần thi triển 'Trọng lực cấm chế' lại tiến hành cận thân công kích. Hừ... Người Ám Tinh giới chúng ta tuyệt đối có thể vượt cấp giết những người đó.

Tần Vũ có thể cảm thấy, người Ám Tinh giới vô cùng tự ngạo.

Nhưng Tần Vũ biết... Tuy luận đế cấp cấp thủ, Ám Tinh giới nhiều hơn. Nhưng Tiên giới, Ma giới, Yêu giới còn có những nhân vật cực kỳ lợi hại, so với Ám Tinh giới, cũng là không hề cách biệt.

Đại điện này trừ trên tường có từng bức điều khắc, ở chính giữa đại điện còn có một tế đàn khổng lồ dài rộng hơn trăm mét.

- Đây là thánh đàn, phàm là lúc Kim Hình quân chưa ra đời, truyền thừa chi bảo liền ở trong thành đàn.

Thủ hộ trưởng lão bình tĩnh nói.

Tần Vũ nghi hoặc nói:

- Chẳng lẽ thủ hộ trưởng lão không sợ một vài kẻ lòng nuôi ý xấu, tới cướp đoạt truyền thừa chi bảo?

Văn Phong ở bên cạnh cười lớn:

- Lưu Tinh, ngươi với điều này là không biết rồi, thánh đàn này ẩn chứa sức mạnh của truyền thừa chi bảo, muốn dùng sức đoạt lấy? Căn bản là việc không thể.

Tần Vũ thần thức không khỏi tỏa ra, bao phủ cả thánh đàn.

Quả nhiên... Trong thánh đàn này ẩn chứa một luồng sức mạnh vô cùng kỳ dị, cấp cho Tần Vũ cảm giác, cùng với phong ấn ở cửa vào Mê Thần điện vô cùng giống nhau.

Trong thánh đàn không có truyền thừa chi bao đã như vậy, một khi có truyền thừa chi bảo, ức chừng thánh đàn phòng ngự càng mạnh. Chẳng trách nói không thể bị dùng sức mạnh đoạt lấy.

- Thủ hộ trưởng lão, hôm nay ta được mở rộng tầm mắt rồi.

Tần Vũ gật đầu cười nói

- Vậy ta không làm phiền nữa, cáo từ trước.

Thấy Tần Vũ đột nhiên muốn rời đi, Văn Phong có chút nghi hoặc, nhưng hắn cũng hướng tới thủ hộ trưỏng lão cáo từ.

Thủ hộ trưởng lão gật đầu.

Hai người Tần Vũ và Văn Phong rời khỏi Truyền thừa điện

Cung điện của Văn Phong.

Văn Phong là một trong bát đại cự đầu của Kim Hình tông (Tần Vũ là tân nhiệm Cung Phụng đương nhiên cũng tính là một người). Diện tích của cung điện này cũng là cực lớn, hạ nhân cũng không ít. Tần Vũ tạm thời ở tại đó.

- Lưu Tinh, người lần này tới Mê Thần điện rốt cuộc muốn làm gì, có thể nói không?

Văn Phong hỏi.

Tần Vũ biết Văn Phong muốn hỏi, trong lòng sớm đã có câu trả lời, cười nói:

- Văn Phong, ngươi biết thực lực chân chính của ta không?

- Không quá rõ ràng, chắc là thập ngũ tinh đế cấp.

Văn Phong nói một cách không xác định. Linh hồn cảnh giới của Văn Phong còn xa mới bằng Tần Vũ, căn bản không nhìn thấu đẳng cấp của Tần Vũ, tự nhiên không thể xác định.

- Thập ngũ tinh đế cấp?

Tần Vũ cười nhạt lắc đầu.

Ánh mắt Văn Phong đột nhiên sáng lên.

Lưu Tinh này xem ra đích xác là thâm tàng bất lộ a, Văn Phong trong lòng có chút kinh thán. Lưu Tinh trước mắt, thực lực chân chính rốt cuộc là bao nhiêu?

- Thực lực của ta là thập thất tinh đế cấp.

Tần Vũ hướng tới Văn Phong cười nói.

- Thập thất tinh đế cấp?

Văn Phong kể cả có chuẩn bị, vẫn bị dọa cho nhảy dựng lên.

Tần Vũ tiếp tục nói:

- Lần này ta muốn tới Mê Thần điện, chính là vì bảo vật trong Mê Thần điện. Bởi vì thực lực bây giờ của ta và Lưu Lam phó tông chủ tương đương, muốn đánh bại hắn, trở thành tân nhiệm quân chủ có chút khó khăn.

- Ha ha... Lưu Tinh. Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.

Văn Phong bật cười

- Lưu Tinh, ta sớm đã nghe nói rồi. Bệ hạ không lâu nữa phải độ thần kiếp. Ta nguyên bổn nghĩ rằng... Bệ hạ một khi độ thần kiếp, với thực lực của Lưu Lam, chắc chắn có mười phần nắm chắc kế thừa quân chủ chi vị. Hiện tại xem ra, còn rất khó nói a. Lưu Lam đó xem chừng tới bây giờ vẫn chưa biết, thực lực của ngươi đã đạt tới thập thất tinh đế cấp rồi.

Tần Vũ gật đầu.

Tần Vũ chỉ có thể giải thích với người khác như vậy.

- Bệ hạ không lâu nữa sẽ độ thần kiếp?

Tần Vũ kinh ngạc, tin tức này hắn trái lại lại không biết.

Văn Phong gật đầu cười nói:

- Đúng, ngươi vừa tới thánh sơn, làm sao biết loại sự tình bí ẩn này. Còn việc bệ hạ độ thần kiếp, căn bản không muốn mở cờ gióng trống. Mấy ngày này, Lưu Lam đó sớm đã chuẩn bị tốt sau khi Hình Viễn bệ hạ, hắn liền kế thừa quân chủ chi vị.

Tần Vũ trong lòng chuyển động.

Kim Hình quân chi vị này, mình tranh giành cũng không sai. Ít nhất cũng có thể cảm thụ một lần uy lực của truyền thừa chi bảo Ám Tinh giới.

- Lưu Lam, hắn muốn kế thừa quân chủ chi vị, ít nhất phải qua cửa của ta.

Tần Vũ trên mặt có chút tự tin.

- Được,Lưu Tinh, ta ủng hộ ngươi!

Văn Phong vỗ vai Tần Vũ, liền đó cảm thán nói

- Lúc trước ta đạt tới thập ngũ tinh đế cấp, liền muốn trở thành quân chủ. Chỉ vì Hình Viễn bệ hạ xuất hiện, sau đó Lưu Lam lại xuất hiện. Hình Viễn bệ hạ tấm lòng rộng rãi, người đảm nhiệm quân chủ chi vị thì thôi, loại người như Lưu Lam... Độc ác tự ngạo, ta nhìn hắn không quen mắt nhất.

Văn Phong trong mắt cũng xuất hiện một tia oán hận.

Sau khi biết Hình Viễn bệ hạ phải độ kiếp. Lưu Lam đó càng thêm duy ngã độc tôn. Dưới mắt Lưu Lam... Với thực lực thập thất tinh đế cấp của hắn, kế thừa quân chủ chi vị, là việc dễ như lấy đồ trong túi.

- Lưu Tinh, nhất định phải giáo huấn tốt tên Lưu Lam đó.

Văn Phong ủy thác.

- Yên tâm, bất quá trước đó, ta phải tới Mê Thần điện một lần, nếu như có vũ khí tốt, vậy đánh bại hắn càng thêm nắm chắc.

Tần Vũ cười nói.

Đột nhiên...

Từ bên ngoài cung điện của Văn Phong có người tiến vào, chính là Khấu Phong phó tông chủ. Khấu Phong phó tông chủ vẫn một nụ cười thân thiết trên mặt:

- Lưu Tinh, Hắc Diễm quân bệ hạ đã tới rồi.

- Hắc Diễm quân bệ hạ tới rồi?

Tần Vũ trong lòng vui mừng.

Văn Phong cũng nói:

- Lưu Tinh, nói cho tốt, khiến Hắc Diễm quân bệ hạ giúp đỡ.

Khấu Phong phó tông chủ cười nói:

- Tam đại thánh tinh ở ba tinh vực, đều là thuộc về tinh cầu trung tâm. Hơn nữa mỗi nơi còn có tinh tế truyền tống trận trực tiếp thông nhau. Hắc Diễm quân có được truyền tấn của bệ hạ, liền lập tức đi ngay, nghe nói Bạch Huyền quân bệ hạ cũng đã xuất phát, ước chừng sẽ tới ngay.

Tần Vũ trong lòng đại hỷ. Hắn không nghĩ đến Hắc Diễm quân, Bạch Huyền quân tới nhanh như vậy.

- Khấu Phong phó tông chủ, mau dẫn ta đi.

Tần Vũ trên mặt tràn đầy vui mừng.

- Hắc Diễm quân bệ hạ ở trong đại sảnh của tông phái, đang cùng Hình Viễn bệ hạ nói chuyện.

Khấu Phong một mắt nói chuyện, một mặt cùng hai người Tần Vũ, Văn Phong sáng vai bay tới chủ điện trên đỉnh núi.

Trong hội nghị đại sảnh .

- Ha ha, Hình Viễn, ta bội phục nhất chính là điểm này của ngươi, cạn chén! Ha ha...

Ba người Tần Vũ còn đang ở bên ngoài liền nghe thấy một tiếng cười lớn hào sảng vô cùng.

Khấu Phong phó tông chủ ở một bên nhỏ giọng nói:

- Người nói chính là Hắc Diễm quân bệ hạ. Lưu Tinh, Hắc Diễm quân bệ hạ này rất hảo sảng, ngươi nói không nên nói vòng vo, nói bóng nói gió, đó là thứ Hắc Diễm quân bệ hạ ghét nhất.

- Ta biết rồi.

Tần Vũ trong lòng cảm ơn Khấu Phong phó tông chủ nhắc nhở.

Giao du với người, biết được tính cách của đối phương rất quan trọng.

Ba người Tần Vũ, Văn Phong, Khấu Phong sánh vai tiến tới cửa đại sảnh, sau đó trực tiếp bước vào trong đại sảnh.

Ánh mắt Tần Vũ phút chốc tập trung vào một nam tử thân thể cường tráng nhất trong đại điện. Gương mặt cương nghị, cơ bắp cuồn cuộn, còn có mái tóc đỏ rực như lửa... Đó chính là Hắc Diễm quân một trong tam đại quân chủ của Ám Tinh giới.

- Thực lực của thập thất tinh đế cấp, chỉ là trên người lại có khí tức thần bí, nguyên nhân chắc là do truyền thừa chi bảo.

Tần Vũ trong lòng đưa ra phán đoán.

- Lưu Tinh ra mắt Hắc Diễm quân bệ hạ.

Tần Vũ hơi cúi người cười nói.

Hắc Diễm quân vừa thấy Tần Vũ, liền kinh ngạc nhìn Kim Hình quân Hình Viễn:

- Hình Viễn, vị Cung Phụng này của Kim Hình tông các ngươi thật là phi phàm a, cả ta cũng không thể thăm dò được linh hồn cảnh giới của hắn.

- Không chỉ ngươi, ta cũng dò không ra.

Hình Viễn cũng cười nói.

- Thực sự phi phàm như vậy ư?

Một thanh âm lạnh lùng vang lên phía sau lưng Tần Vũ, Tần Vũ quay đầu lại nhìn... Chỉ thấy một nam tử tuấn mỹ, dẫn theo một thị nữ đi tới.

- Cư Di, ngươi không tin có thể tự mình kiểm tra a.

Hắc Diễm quân đùa.

Tần Vũ lúc này lại chú ý đến thực lực của người vừa tới.

Nam tử tên Cư Di này, cũng có thực lực của thập thất tinh đế cấp. Còn thị nữ phía sau lưng hắn cũng có thực lực thập ngũ tinh đế cấp... Nữ tử này Tần Vũ còn nhận ra, chính là 'Hàn Tuyết' lúc trước ở thập ngũ tinh đế cấp ám tinh có quen biết.

- Lưu Tinh.

Hàn Tuyết hơi kinh ngạc nhìn Tần Vũ.

- Tiểu Tuyết, ngươi biết hắn?

Cư Di quay đầu lại nhìn.

Hàn Tuyết gật đầu nói:

- Sư tôn, Lưu Tinh này chính là người con đã kể với sư tôn, là người tu luyện ba nghìn năm ở thập ngũ tinh đế cấp ám tinh.

- Thập ngũ tinh đế cấp? Linh hồn tu vi như vậy, sợ rằng không chỉ thập ngũ tinh đế cấp.

Cư Di cười nhạt nói.

Kim Hình quân Hình Viễn nói với Tần Vũ:

- Lưu Tinh, vị này là Bạch Huyền quân.

Quả nhiên như ta sở liệu, Tần Vũ trong lòng sớm có chuẩn bị, lập tức cúi người nói:

- Lưu Tinh ra mắt Bạch Huyền quân bệ hạ.

- Lưu Tinh phải không? Nghe nói lần này Hình Viễn mời ta và Ngũ Sam tới, chính là vì việc của ngươi.

Bạch Huyền quân trên mặt vẫn lạnh lùng như lúc đầu, tâm tình giống như không hề thay đổi.

Tần Vũ gật đầu nói:

- Chính là vậy, ta muốn tiến vào Mê Thần điện một lần, nhưng hiện tại còn chưa tới thời gian định ước, bởi vậy ta muốn xin ba vị bệ hạ giúp đỡ luyện chế một khối thông hành lệnh bài.

- Việc này có chút phiền phức.

Đôi lông mày thô đen của Hắc Diễm quân Ngũ Sam nhướng lên, liền đó bật cười:

- Lưu Tinh a, trong Mê Thần điện cũng không có thứ gì tốt, không tiến vào cũng không làm sao.

Tần Vũ chỉ lắc đầu:

- Hắc Diễm quân bệ hạ, vạn lần xin giúp đỡ.

Ánh mắt của Hắc Diễm quân Ngũ Sam lúc này hướng tới Bạch Huyền quân, Bạch Huyền quân vẫn ngồi, điềm nhiên lắc đầu, không nói câu nào.

Trong chốc lát không khí trong đại sảnh có chút áp bức.

- Ngũ Sam, Cư Di, linh hồn cảnh giới của Lưu Tinh cực cao, ước chừng tốc độ phi thăng cũng nhanh, hay là để hắn tiến vào Mê Thần điện một lần đi. Cũng không có gì... Các ngươi hãy giúp đỡ một lần. Huống hồ, ba người chúng ta luyện chế một khối thông hành lệnh bài, chỉ là trong chớp mắt mà thôi, nói tới ta làm Kim Hình quân này, còn chưa luyện chế qua thông hành lênh bài, ta không lâu nữa phải độ thần kiếp, lần này không luyện chế thông hành lệnh bài một lần, xem chừng cơ hội duy nhất của ta cũng không còn.

Hình Viễn nói đùa.

Hình Viễn nói cũng là sự thật.

Hắn đảm đương Kim Hình quân chi vị, bất quá mấy nghìn năm mà thôi. Còn Ám Tinh giới bình thường là mười vạn năm tiến vào Mê Thần điện một lần, mười vạn năm ba vị quân chủ mới hợp lực luyện chế một khối thông hành lệnh bài. Hình Viễn không lâu nữa lại phi thăng, thực sự không có cơ hội có thể luyện chế thông hành lệnh bài.

- Cư Di, Hình Viễn đã nói như vậy, giúp đỡ một chút đi.

Ngũ Sam trầm ngâm một chút, liền nói với Cư Di.

Cư Di điềm nhiên lắc đầu, vẫn nói:

- Lưu Tinh này tiến vào Mê Thần điện cũng không có gì cần thiết, vì sao nhất định phải phá quy củ? Phá quy củ, ít nhất phải có lý do. Lưu Tinh, ngươi nếu như có thể đưa ra một lý do thuyết phục được ta, ta có thể đáp ứng.

Lý do?

Tần Vũ nhìn một lượt đại sảnh.

Trong đại sảnh có không ít người, Lưu Lam phó tông chủ đó cũng có mặt.

- Hai vị bệ hạ Bạch Huyền quân, Hắc Diễm quân, có thể cùng ta tới sảnh phụ một chút được không?

Lời vừa nói, khiến cả nhóm người Kim Hình quân Hình Viễn, Lưu Lam phó tông chủ kinh ngạc, nhưng Văn Phong trên mặt lại nở nụ cười, hắn nghĩ rằng Tần Vũ là muốn nói tới việc 'tranh đoạt vị trí Kim Hình quân'. Lúc này Lưu Lam ở đây, trong đại sảnh Tần Vũ không muốn nói nhiều.

Hắc Diễm quân, Bạch Huyền quân nhìn nhau một cái.

- Được, ta muốn xem xem, ngươi có lý do gì có thể thuyết phục ta.

Bạch Huyền quân gật đầu nói.

Liền đó, ba người Tần Vũ, Hắc Diễm quân, Bạch Huyền quân tiến vào sảnh phụ, vừa tiến vào sảnh phụ, Bạch Huyền quân liền vung tay bố trí cấm chế, sau đó nhìn Tần Vũ:

- Lưu Tinh, sảnh phụ này ta đã bố trí cấm chế, ngươi cứ thoải mái nói đi.

Hắc Diễm quân cùng nhìn Tần Vũ.

- Hắc Diễm quân, Bạch Huyền quân hai vị bệ hạ, các người đoán rất đúng, đẳng cấp linh hồn của ta cao, công lực cũng không chỉ thập ngũ tinh đế cấp, mà là thập thất tinh đế cấp.

Tần Vũ nói.

Hắc Diễm quân, Bạch Huyền quân gật đầu, trên mặt không chút kinh ngạc.

- Các người chắc đã biết, Hình Viễn bệ hạ không lâu nữa phải độ kiếp phi thăng, đến lúc đó ta và Lưu Lam đó đều muốn tranh đoạt quân chủ chi vị, ta hiện tại không có đủ tự tin đánh bại hắn, bất quá đẳng cấp linh hồn của ta cao, ta tin rằng tới Mê Thần điện thám hiểm một lần, chắc sẽ có thu hoạch không tệ, bởi vậy liền muốn có một kiện bảo vật tốt, nhờ đó mà đánh bại hắn. Hy vọng hai vị giúp đỡ.

Tần Vũ nói liền một hơi.

Hắc Diễm quân cười ha hả nói:

- Nguyên lai là như vậy, đây cũng tính là một lý do, Cư Di, ngươi nói sao?

Bạch Huyền quân điềm nhiên lắc đầu nói:

- Tranh đoạt quân chủ chi vị? Kim Hình quân ai làm, đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì, đối với Ám Tinh giới cũng không có ảnh hưởng, ta vì sao phải giúp ngươi?

Tần Vũ nghẹn lời.

Lông mày nhíu lại, Tần Vũ hít sâu một hơi, liền đó chăm chú nhìn Bạch Huyền quân:

- Bạch Huyền quân bệ hạ, vậy có thể nể mặt hắn, giúp đỡ một lần được không.

Trên ngón tay Tần Vũ đột nhiên xuất hiện một chiếc nhẫn... Diễm Huyền chi giới!.