Chương 458. Người có linh hồn không?

Chương 458. Người có linh hồn không?

-Khí Vật điện? Luyện Hỏa điện?

Tần Vũ cảm thấy tim mình đang nhảy thật mạnh. Địa vị của chủ nhân Mê Thần Điện ở Thần giới, Tần Vũ đã có thể đoán được. Nơi cất giấu tất cả các bảo vật của người như vậy thì sẽ kinh người như thế nào đây.

Phúc bá chỉ ba tòa cung điện giải thích:

-Cung điện đối diện với Tiền điện chính là Khí Vật điện. Cung điện ở bên trái đình viện này gọi là 'Trung Chuyển điện'. Cung điện bên phải là 'Luyện Hỏa điện'.

Ánh mắt Tần Vũ không khỏi hướng về ba tòa cung điện đó. Cửa lớn của Trung Chuyển điện mở rộng, tiến vào có lẽ rất dễ dàng. Còn cửa lớn của Khí Vật điện và Luyện Hỏa điện thì đang đóng kín lại.

Phúc bá mỉm cười bảo:

-Bản lĩnh luyện khí của chủ nhân có thể nói là ngạo thị cả Thần giới. Luyện Hỏa điện này chính là nơi bình thường chủ nhân dùng để luyện khí. Bên trong Luyện Hỏa điện có những tâm đắc về luyện khí mà người truyền lại. Cũng có không ít mấy thứ như công cụ luyện khí,...

Tần Vũ nhìn về Luyện Hỏa điện, ánh mắt bỗng cháy sáng lên. Bản thân Tần Vũ rất rõ ràng, vô luận là Thần giới hay Tiên Ma Yêu giới, hoặc cả Phàm nhân giới, những thế giới mà thực lực là trên hết...một đại sư sở hữu năng lực đỉnh cao nhất về luyện khí, địa vị chí tôn của y, có thể tưởng tượng ra được. Xa Hầu Viên cũng đã nói qua, đã từng có cao thủ cấp thần vương đến nhờ y giúp đỡ luyện chế hồng mông linh bảo. Loại đẳng cấp luyện khí đạt đến như 'Xa Hầu Viên' ngay cả thần vương cũng có lúc phải thỉnh cầu, thì hiểu được địa vị của y ra sao.

"Nếu mà ta học được năng lực luyện khí này, việc lấy Lập Nhi làm thê tử của ta, có lẽ sẽ bớt khó khăn đi rất nhiều." Trong lòng Tần Vũ bắt đầu dao động. Hắn cũng minh bạch rằng, tuy lấy được sở học về luyện khí, nhưng bản thân cũng cần phải mất một lượng lớn thời gian để lĩnh ngộ thì mới có thể trở thành được luyện khí đại sư. Còn nếu không có những tâm đắc về luyện khí đó...dù cho bản thân có nỗ lực hơn nữa, thì trên phương diện luyện khí muốn có được thành tựu lớn, cũng khó khăn.

Dù sao thì không phải chỉ mỗi nỗ lực là có thể thành được những nhân vật đỉnh cao của các ngành nghề, còn cần phải có tư chất cao vời nữa!

Phúc bá tiếp tục nói:

-Bên trong Luyện Hỏa điện bảo vật tuy không nhiều, nhưng lại cất giấu những tâm đắc của chủ nhân. Do đó có thể coi là nơi trọng yếu nhất của Mê Thần Điện. Nếu muốn mở nơi này, thì có hai yêu cầu.

Tần Vũ thốt lên:

-Yêu cầu gì?

Dù cho con người trầm ổn như hắn, lúc này cũng không áp chế nổi nỗi khát vọng đối với những sở học về luyện khí đó.

Phúc bá cười nhạt đáp:

-Chủ nhân đã nói qua, chỉ có đệ tử của người mới có tư cách kế thừa Luyện Hỏa điện. Do đó hai yêu cầu để mở Luyện Hỏa điện, một cái chính là...chân hỏa trong cơ thể đạt đến cảnh giới 'Bạch sắc tịnh hỏa'!

-Bạch sắc tịnh hỏa?

Tần Vũ cảm thấy tim như đông lại, giây lát mới thở nhẹ ra được:

-Bạch sắc tịnh hỏa là hỏa diễm cấp nào?

Phúc bá giải thích:

-Dưới tình huống bình thường, chân hỏa trong người của thần nhân là 'hắc sắc thần hỏa'. Nhưng chân hỏa của cao thủ thiên thần thì chính là 'bạch sắc tịnh hỏa'. Muốn học tập phương pháp luyện khí của chủ nhân dù cho yêu cầu nhập môn thôi cũng phải là tịnh hỏa màu trắng.

Yêu cầu nhập môn, hỏa diễm cũng phải là 'bạch sắc tịnh hỏa'? Tần Vũ thấy khổ trong lòng.

Sở học của luyện khí đại sư trân quý thì trân quý thật đấy, nhưng yêu cầu nếu muốn học cũng quá kinh người đi. May mắn là công pháp "Tinh Thần Biến" của mình đặc biệt. Hiện giờ đang ở cảnh giới Nguyên Điểm, chân hỏa chính là thần hỏa màu đen rồi.

Tần Vũ hốt nhiên nghĩ đến:"Xa Hầu Viên đã từng nói, Mê Thần Điện ngăn cản người của Thần giới không cho vào. Vậy người mà chưa đến cảnh giới thần nhân thì chân hỏa làm sao có thể là tịnh hỏa màu trắng được nhỉ?"

Phúc bá tựa như đã đoán ra được suy nghĩ của Tần Vũ, tiếp tục nói:

-Chủ nhân sớm đã nghĩ tới, chân hỏa bên trong người của Tiên Ma Yêu giới không thể là tịnh hỏa màu trắng được. Do đó người đã đem một thứ bên trong 'Luyện Hỏa điện' chuyển sang 'Khí Vật điện'.

Tần Vũ nhìn chằm chằm Phúc bá. Hắn hỏi tới:

-Bên trong Khí Vật điện có những gì?

Phúc bá trịnh trọng đáp:

-Bên trong Khí Vật điện có giấu rất nhiều đồ vật. Tỷ như một vài vật liệu luyện khí trân quý, rồi những vật liệu luyện khí thông thường của chủ nhân đều để ở đó. Đồng thời còn có một vài thiên thần khí. Ngay cả những kiện hồng mông hậu thiên linh bảo cũng ở bên trong đó.

Dù cho sớm đã có chuẩn bị, Tần Vũ vẫn không khỏi một lần nữa nhìn về Khí Vật điện không xa kia. Vật liệu luyện khí của Xa Hầu Viên? Thiên thần khí trân quý được cất giữ? Hồng mông hậu thiên linh bảo quý giá?

-Khí Vật điện chính là nơi cất các loại bảo vật của chủ nhân. Ngươi chính là người có cơ hội lấy được.

Phúc bá cười nói:

-Đồ vật trong Khí Vật điện rất nhiều, rất lẫn lộn. Còn có một loại vật trân quý - Thần linh tinh phách. Thậm chí có cả những thiết bị luyện chế của chủ nhân.

Tần Vũ gật gật đầu. Xem ra gần như tất cả bảo vật của cả Mê Thần Điện đều cất ở Khí Vật điện. Còn Luyện Hỏa điện chính là chỗ để những công cụ cùng với các tâm đắc về luyện khí.

Tần Vũ hốt nhiên dò hỏi:

-Phúc bá, người vừa nói chủ nhân Mê Thần Điện đã đem một thứ từ Luyện Hỏa điện chuyển tới Khí Vật điện. Đó là thứ gì vậy?

Tần Vũ có dự cảm, thứ được chuyển đi này sẽ không bình thường.

Phúc bá mỉm cười nói:

-Đó là chín viên 'Tử Nguyên Hỏa Châu'.

-Chín viên Tử Nguyên Hỏa Châu? Tử Nguyên Hỏa Châu là cái gì?

Tần Vũ nghi hoặc, hắn chưa từng nghe nói về loại vật như Tử Nguyên Hỏa Châu.

Phúc bá giải thích:

-Tử Nguyên Hỏa Châu là chín viên ngọc lửa do trời đất sinh ra, cũng có thể coi là hồng mông tiên thiên linh bảo.

Nếu đã là hồng mông linh bảo, có lẽ sẽ không tầm thường. Tần Vũ nghĩ như vậy trong lòng.

Phúc bá cười nhạt tiếp:

-Bất quá, Tử Nguyên Hỏa Châu chỉ có thể tính là tam lưu hồng mông linh bảo thôi. Luận về độ trân quý còn không bằng một cây thượng phẩm thiên thần khí Tàn Tuyết của ngươi.

Tần Vũ trầm ngâm gật đầu. Điều này hắn biết, hồng mông linh bảo chỉ đại biểu cho sự ẩn hàm hồng mông linh khí. Uy lực tịnh không nhất định sẽ mạnh hơn thiên thần khí. Còn phải xem vào hồng mông linh bảo đó cấp bậc thế nào. Loại tam lưu cũng có thể tính là không ra gì.

Phúc bá hốt nhiên biến đổi ngữ khí, nói:

-Bất quá chín viên Tử Nguyên Hỏa Châu đã được chủ nhân luyện chế một phen. Cũng không biết người sử dụng biện pháp gì, đã làm cho chín viên ngọc đó gần như kết thành một thể, uy lực đại tăng, đồng thời trở thành trụ sở hạch tâm của cả Mê Thần Điện.

-Trụ sở hạch tâm?

Tần Vũ cảm thấy mình như đã nghĩ ra cái gì đó.

Phúc bá gật đầu:

-Đúng, chín viên Tử Nguyên Hỏa Châu trước đây ở trong Luyện Hỏa điện, vì để cung cấp năng lượng lửa trong đó. Có thể giúp cho chủ nhân luyện khí được dễ dàng hơn. Lần đó khi chủ nhân ly khai đã đem chín viên ngọc này đặt ở Khí Vật điện....chỉ cần luyện cho chín viên Tử Nguyên Hỏa Châu nhập được vào cơ thể thì cả Mê Thần Điện chính là thuộc về ngươi.

Tần Vũ không khỏi mừng rỡ trong lòng:

-Điều này khá giống với Thanh Vũ tiên phủ. Thanh Vũ tiên phủ cũng có nguyên linh tinh phách hạch tâm. Mê Thần Điện cũng có vị trí hạch tâm.

Phúc bá nói:

-Chủ nhân đã từng nói qua với ta, mở Luyện Hỏa điện có phần khó khăn, nên chỉ cần ngươi có thể mở được Khí Vật điện rồi luyện hóa chín viên Tử Nguyên Hỏa Châu, thì có thể coi là đã lấy được Mê Thần Điện. Sau đó mang Mê Thần Điện trên mình, đợi khi thực lực đến đủ mức thì tự nhiên có thể mở Luyện Hỏa điện.

Tần Vũ hốt nhiên nghĩ đến một chuyện. Hắn hỏi:

-Phúc bá, người vừa nói muốn mở Luyện Hỏa điện, có hai yêu cầu lớn. Yêu cầu đầu là chân hỏa của mình đạt đến được cảnh giới tịnh hỏa màu trắng, còn cái thứ hai là gì?

-Yêu cầu thứ hai quá khó.

Phúc bá thở dài một hơi:

-Khi chân hỏa của ngươi đạt đến cảnh giới tịnh hỏa màu trắng, thì có thể mở được cửa lớn của Luyện Hỏa điện. Nhưng sau khi đi vào trong, ngươi sẽ gặp ba tòa đại trận. Ngươi cần phải liên tục phá cả ba đại trận đó thì mới được. Yêu cầu thứ hai này chính là phải đạt được trình độ cực cao đối với trận pháp cấm chế của Thần giới.

Tần Vũ á khẩu.

Trận pháp, cấm chế?

Tần Vũ biết đó là nhược điểm lớn nhất của hắn. Do năm tháng tu luyện thật sự quá ngắn mà trận pháp cấm chế lại cần nhất là phải bỏ thời gian ra để nghiên cứu. Yêu cầu thứ hai đó chính là phải có lĩnh ngộ to lớn đối với trận pháp cấm chế của Thần giới. Nhưng hiện giờ Tần Vũ đối với trận pháp cấm chế của Tiên Ma Yêu giới cũng chỉ có một chút hiểu biết sơ đẳng mà thôi.

Tần Vũ dò hỏi:

-Ảo trận bên ngoài Mê Thần điện thuộc cấp nào vậy?

-Trận pháp đó ư? Nó chỉ là một cái sơ cấp nhất trong ảo trận của thần mà thôi. Tần Vũ, ngươi hãy nghĩ coi, ngay cả người của Tiên Ma Yêu giới cũng có thể đi vào bộ phận của ảo trận đó, thì trận pháp này sẽ ở cấp thấp đến thế nào đây.

Phúc bá đạm nhiên nói:

-Trận pháp này chỉ là chủ nhân thuận tay bố trí, để phòng ngừa những người của Tiên Ma Yêu giới không ngừng làm náo động Mê Thần Điện.

Tần Vũ thở ra một hơi dài, cười lên:

-Được rồi, ta tạm thời không nghĩ tới việc mở Luyện Hỏa điện. Ta trước hết sẽ mở Khí Vật điện đã.

Trong đình viện, Tần Vũ, Phúc bá hai người đi tới bên ngoài cửa lớn của Khí Vật điện.

Toàn bộ cánh cửa này màu đỏ sẫm. Nó không phải là theo dạng hai cánh hợp đóng. Muốn mở cái cửa này, chỉ có cách nâng dần dần nó lên, mới lộ ra một thông đạo đi vào.

-Chủ nhân đã nói, muốn mở cửa lớn của Khí Vật điện yêu cầu tịnh không cao. Một là dựa vào thần thức tìm được cơ quan của nó. Yêu cầu thứ hai là...đợi khi ngươi tìm thấy cơ quan rồi, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi.

Phúc bá nhìn Tần Vũ. Tần Vũ tự tin phát tán ra thần thức.

Thần thức của Tần Vũ cẩn thận bao phủ cả cánh cửa, tỉ mỉ thăm dò mỗi một nơi. Qua một bận, không có thu hoạch nào.

Phúc bá đạm nhiên nói:

-Nhắc nhở ngươi một lần, cơ quan chính ở trên cửa lớn.

Tần Vũ gật đầu, sau đó càng cẩn thận tìm kiếm hơn. Cứ một lần rồi lại một lần, cả cánh cửa tổng cộng chỉ có một chút lớn như thế, mà Tần Vũ tìm tới tìm lui qua nhiều lần đều không có thành quả.

Ồ

Thần thức của Tần Vũ tập trung ở hai nơi phía dưới cánh cửa. Vừa rồi thần thức quét qua hai nơi đó, hắn cảm thấy mấy chỗ không giống bình thường.

-Hai nơi này là để làm gì?

Trong tay Tần Vũ xuất hiện một thanh thần kiếm. Tần Vũ liền dùng nó gõ vào hai chỗ đó. Nguyên Điểm chi lực bên trong người hắn cũng xuyên qua thần kiếm bắn tới. Lập tức, quang mang màu xanh từ hai nơi đó nổ tỏa ra, đồng thời ở những chỗ đó ló ra hai điểm lồi.

Phúc bá cười nói:

-Rất tốt, hai yêu cầu để mở Khí Vật điện, ngươi đã hoàn thành một. Ta vốn nghĩ linh hồn của ngươi là ở cảnh giới Linh hồn kim đan. Xem ra ngươi đã đạt đến tầng 'Hóa anh' rồi.

Tần Vũ nghi hoặc nhìn Phúc bá.

Linh hồn hóa anh?

Tần Vũ hỏi lại một lần nữa:

-Phúc bá, người nói linh hồn ta đã đến tầng Hóa anh?

Phúc bá nói như lẽ đương nhiên:

-Theo như ta biết, muốn tìm ra cơ quan che giấu căn phòng đó, cấp bậc của linh hồn phải đạt đến tiếp cận thượng bộ thần nhân. Còn muốn tìm được cơ quan của cửa lớn này, linh hồn lại cần phải đạt đến tầng Hóa anh. Nếu ngươi không phải là đã đạt được Hóa anh, thì làm sao có thể tìm thấy được cơ quan này chứ?

Tần Vũ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

"Phúc bá này, không lẽ không phải là thiên thần cao thủ?" Tần Vũ thấy nghi hoặc.

Bản thân hắn hiểu rất rõ, mình mới ở Linh hồn kim đan mà thôi. Có thể may mắn tìm thấy vị trí của cơ quan, có lẽ là do sự phụ giúp của Lưu Tinh Lệ, làm cho linh hồn chi lực tìm kiếm được dễ dàng hơn.

"Nếu Phúc bá là thiên thần cao thủ, người có lẽ đã có thể phát hiện được linh hồn cảnh giới của ta. Nhưng người không phát hiện được...vậy người không phải là thiên thần. Mà ta căn bản không điều tra được khí tức của Phúc bá, vậy chuyện này là thế nào đây?"

Với đẳng cấp linh hồn hiện giờ của Tần Vũ, nếu là thần nhân, Tần Vũ tuyệt đối có thể tra xét ra. Hắn không khỏi thấy mê hoặc trong lòng.

Phúc bá nói:

-Tần Vũ, ngươi đã tìm thấy cơ quan này. Hai chỗ lồi cũng đã ló ra. Hiện giờ ngươi cần phải làm chính là, dùng hai tay nắm lấy hai chỗ lồi đó. Dựa vào thực lực của bản thân ngươi đem cánh cửa này nâng lên.

Tần Vũ từ trong suy nghĩ tỉnh lại:

-Nâng cái cửa đá này lên?

Tần Vũ tự tin đi đến chỗ hai điểm lồi. Hai điểm lồi này chỉ cao hơn mặt đất có một xích mà thôi. Khoảng cách giữa chúng, vừa hay để cho Tần Vũ dùng hai tay nắm được.

Tần Vũ nắm lấy hai điểm lồi, hai tay thình lình dùng lực.

Lên

Tần Vũ hét lên một tiếng, cơ nhục hai tay đột ngột gồ lên, tuy nhiên cánh cửa vẫn không hề động đậy chút nào.

Phúc bá ở bên cạnh nói:

-Ngươi có thể dùng lực lượng nhục thể, cũng có thể dùng năng lượng bên trong cơ thể. Chỉ cần mở được cánh cửa này là được.

Lúc này Tần Vũ đang hơi ngồi xổm, hai tay nắm hai chỗ lồi một cách vững chắc. Cửu Chuyển kình lực, Kim chi lực, Nguyên Điểm chi lực....tất cả lực lượng của Tần Vũ đã hoàn toàn truyền vào trên hai cánh tay. Lực lượng cơ nhục của hắn đã tiến tới mức tận cùng, mặt cũng đã đỏ lên.

Lên

Tần Vũ gầm nhẹ một tiếng, đó chính là lực lượng mạnh nhất của hắn!

Cơ nhục của Tần Vũ rung động, có thể thấy rõ từng cơ bắp nở phồng lên. Nhưng cửa lớn chỉ hơi chấn động một chút rồi không có phản ứng nữa.

Phúc bá nói:

-Có thể làm cho cửa lớn chấn động, nói lên rằng...chỉ cần lực lượng của ngươi tăng lên gấp ba lần so với hiện giờ thì ước chừng sẽ có thể mở hoàn toàn được nó.

Tần Vũ không khỏi nhụt chí buông ra.

Phúc bá chậm rãi nói:

-Theo như thiết kế bố trí của chủ nhân, muốn mở cửa lớn, cần phải đạt đến lực lượng của hạ bộ thiên thần. Và muốn tìm thấy cơ quan, thì linh hồn phải tới cảnh giới của hạ bộ thiên thần. Chủ nhân đã nói...ít nhất phải đạt được như thế, mới có tư cách sở hữu Mê Thần Điện.

-Hạ bộ thiên thần?

Tần Vũ ngạc nhiên. Lực lượng của mình, có thể ngang với một phần ba của hạ bộ thiên thần ư?

Phúc bá nói:

-Cấp bậc linh hồn của ngươi đã là cảnh giới Hóa anh. Tiếp tục cố gắng thì sẽ có thể đề thăng lực lượng lên tới mức hạ bộ thiên thần.

Tần Vũ lại thấy nghi hoặc. Hắn bỗng hỏi:

-Phúc bá, người có linh hồn không?

Tần Vũ nghĩ không ra nguyên nhân nào để giải thích cho sự thật là mình không phát hiện được chút khí tức nào của Phúc bá. Chỉ có một khả năng -- -- Phúc bá không có linh hồn. Nhưng con người có thể không có linh hồn sao?

Phúc bá không khỏi kinh ngạc nhìn Tần Vũ, sau đó bình tĩnh lại, mỉm cười nói:

-Ngươi nhìn ra được à? Đúng, ta đích xác không có linh hồn.

------.