Chương 462. Trở về

Chương 462. Trở về

Trong một đình viện u tĩnh, trên bàn đá cổ xưa là sáu bảy đĩa thức ăn cùng hai bình rượu.

Tần Vũ và Tần Chính hai huynh đệ cùng ngồi xuống nói chuyện.

- Tiểu vũ, lần này may là đệ về kịp thời, nếu không Tần gia chúng ta có chuyện rồi.

Tần Chính trên mặt có nụ cười khẽ, trong lòng đã nhẹ nhàng nhiều.

Từ lúc Mặc Kì Lân nói cho Tần Chính biết Tần Vũ trở về, thì Tần Chính đã hoàn toàn yên tâm.

- Nhị ca cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì vậy?

Tần Vũ hỏi.

Tần Chính cười nói:

- Từ lúc đệ đi, gia tộc họ Tần chúng ta từ từ phát triển, hơn nữa Bằng Ma đảo ở Bạo Loạn Tinh hải cũng rất quan tâm chúng ta, làm cho gia tộc họ Tần chúng ta phát triển rất ổn định, chỉ là mười năm trước, đảo chủ của Bằng Ma đảo là 'Liên Trùng' cũng đã phi thăng.

- Liên Trùng?

Tần Vũ trong đầu hiện lên hình ảnh cứu Liên Trùng trong lúc y độ tán tiên kiếp lần thứ tám.

- Đúng, từ lúc Tông quật phi thăng, mẹ của Liên Trùng lên làm tân nhiệm đảo chủ của Bằng Ma đảo, lúc mẹ của Liên Trùng phi thăng thì đến cha của Liên Trùng lên làm đảo chủ. Liên Trùng nhờ sự nâng đỡ của cha mẹ thêm nữa thực lực cũng không tệ, nên sau khi cha y phi thăng thì y cũng lên làm đảo chủ.

Tần Chính cười nói

- Liên Trùng luôn nhớ ân cứu mạng của đệ nên thường hay quan tâm đến Tần gia chúng ta, làm cho gia tộc họ Tần chúng ta luôn ổn định, chẳng có nguy hiểm gì.

Tần Vũ gật đầu.

- Có cơ hội nhất định phải cảm ơn Liên Trùng.

Tần Vũ khẽ cười nói.

- Chỉ là từ sau lúc Liên Trùng phi thăng ma giới. thì Tần gia chúng ta có chút phiền phức.

Tần Chính không ngần ngại nói.

- Phiền phức gì?

Tần Vũ hỏi lại.

Tần Chính ngượng ngùng nói:

- Đệ còn nhớ trước lúc đệ phi thăng tiên ma yêu giới thì đã để lại mấy món tiên khí ở Tần gia, trong đó có một bộ cực phẩm tiên khí để làm bảo vật truyền thừa cho Tần gia?

- Đúng, chuyện này thì đệ nhớ, ngày đó ở Nghịch Ương tiên cảnh lấy được rất nhiều tiên khí nên để lại Tần gia.

Tần Vũ vẫn nhớ rất rõ ràng.

Lúc đó ở Hoàng Thạch tinh khổ tu thành công trở về, Tần Vũ ở nhà mấy ngày sau đó để an bài cho Tần gia nên đã để lại một bộ cực phẩm tiên khí. Là cực phẩm chiến y cùng cực phẩm tiên kiếm.

- Chúng ta biết đạo lí 'có của không lộ ra ngoài' nên bộ cực phẩm tiên khí này chưa từng nói cho người ngoài. Nhưng với người có ân với chúng ta là Liên Trùng thì biết...... có lẽ Liên Trùng đã từng nói qua với những cao thủ trong Bằng Ma đảo. Bởi vậy tân nhiệm đảo chủ bây giờ lại tơ tưởng bộ cực phẩm tiên khí này của chúng ta.

Tần Chính nói.

Tần Vũ trong mắt lộ ra sát cơ.

Đối với uy hiếp bên ngoài với tộc nhân của mình, đặc biệt là uy hiếp 'diệt tộc' thì phải giải quyết càng sớm càng tốt.

- Chỉ là cả nhà Liên Trùng ba người đều làm đảo chủ Bằng Ma đảo, bởi vậy ảnh hưởng của Liên Trùng với Bằng Ma đảo là rất lớn. Do đó tân nhiệm đảo chủ không dám trực tiếp đánh tới, y vẫn lo rằng bị các trưởng lão của Bằng Ma đảo phản đối.

Tần Chính cười nói.

Tần Vũ đã đoán ra được.

Loại thế lực lớn như Bằng Ma đảo, nếu như không có kẻ nào như Tông Quật có thực lực vô địch thì những đảo chủ đều phải hỏi qua ý kiến của những trưởng lão.

Cả nhà Liên gia ba người đều làm đảo chủ, Liên Trùng trước khi phi thăng đã kí gởi những trưởng lão quan tâm đến gia tộc mình nên tân nhiệm đảo chủ tự nhiên không dám lộ liễu uy bức.

- Bởi vậy tân nhiệm đảo chủ đem tin tức này nói với một người, là Hồng Hoang chưởng khống giả bây giờ. Một tên tán tiên thập nhị kiếp, tên là 'Hưu Khố' thực lực vô cùng mạnh mẽ!

Tần Chính trầm giọng nói.

Tần Vũ khẽ cười.

Tán yêu thập nhị kiếp thì cũng chỉ là cửu cấp thiên yêu. Loại thực lực như vậy thì có thể xứng bá ở phàm nhân giới. Ở trước mặt mình...... thì loại cửu cấp thiên yêu này dù đến một vạn tên thì một cái phất tay cũng đủ chết sạch chứ đừng nói chỉ là một tên.

- Thập nhị kiếp tán yêu, Hồng Hoang chưởng khống giả năm đó là Dư Lương cũng muốn đoạt tiên khí của Tần gia ta mà tán mạng rồi, chẳng lẽ tân nhiệm chưởng khống giả này lại ko thấy cái gương đó sao?

Tần Vũ lạnh lùng nói.

Tần Chính lắc đầu nói:

- Cũng bình thường thôi, tán yêu thập nhị kiếp là thần thú thượng cấp, nhìn khắp Bạo Loạn Tinh hải cùng Long tộc, căn bản không có siêu cấp thần thú xuất hiện. Thì thiên hạ này thật chẳng có ai có thể đánh bại tên tân nhiệm Hồng Hoang chưởng khống giả đó.

- Trong núi không cọp khỉ xưng vua.

Tần Vũ cười nhạt nói.

Y còn nhớ, năm đó lúc mình còn chưa phi thăng cùng Ngũ Trảo Kim Long Phương Điền, Kim Sí Đại Bằng điểu Tông Quật, còn có mấy vị thượng giới sứ giả hạ phàm, những cao thủ như vậy chém giết tranh đoạt bảo vật trong Nghịch Ương cảnh.

Lúc đó, dù là Dư Lương loại thực lực đó cũng chỉ là nhân vật nhỏ mà thôi.

Năm đó mình chẳng qua chỉ là Đại Thành kì đã cùng người tranh đấu rồi. Đến bây giờ, thực lực mình có thể so với thần nhân mà để gia tộc mình bị loại nhân vật nhỏ vậy khi nhục! Tần Vũ thần thức liền phát ra, bao trùm cả Tử Huyền tinh.

- Bọn chúng hai người nói thế nào?

Tần Vũ nhìn về nhị ca hỏi.

Tần Chính nói:

- Lúc bắt đầu chỉ uy hiếp, huynh căn bản cũng kệ chúng. Chỉ là không lâu hai tên đồng thời phái người truyền tin đến huynh, bắt huynh trong một năm phải giao ra bộ cực phẩm tiên khí, nếu không sẽ trực tiếp không nể mặt mũi mà động thủ.

- Xem ra chúng đã có tính toán rồi.

Tần Vũ cười nhẹ nói.

Tần Chính gật đầu nói:

- Bọn chúng đương nhiên là có tính toán, tân nhiệm đảo chủ của Bằng Ma đảo cùng tân nhiệm Hồng Hoang chưởng khống giả lo rằng sẽ gặp báo thù khi đến tiên ma yêu giới. Bởi tông quật cùng cả nhà Liên Trùng ở ma giới khẳng định là mạnh hơn chúng rồi.

- Hai tên này nếu động thủ, khẳng định sẽ giết hết tất cả mọi người trong Tần gia chúng ta.

Tần Vũ lạnh lùng cười nói

- Chúng ta nhất định sẽ nhổ cỏ tận gốc.

Tần Vũ có thể hiểu thấu tâm tư của hai tên này.

Bởi tiên ma yêu giới rộng lớn vô biên, vậy nên chúng mới nghĩ rằng...... dù sau này người gia tộc họ Tần biết được tin tức này thì cũng khó mà tìm thấy chúng trong tiên ma yêu giới rộng mênh mông. Bởi thế chúng mới dám hành động.

- Chúng không ngờ rằng tiểu Vũ đệ lại có thể về lại phàm nhân giới.

Tần Chính cười nói.

Từ khi biết Tần Vũ trở về, Tần Chính đã rất cao hứng.

- Được rồi không nói hai người bọn chúng nữa, mất hứng.

Tần Vũ lắc đầu nói, thuận miệng hỏi:

- Nhị ca! Đại ca cùng phụ vương phi thăng tiên ma yêu giới hồi nào vậy? Có cách nào để liên lạc không?

Tần Chính lắc đầu nói:

- Trong bốn ngàn năm trở lại đây, Tần gia chúng ta phi thăng tiên ma yêu giới đã hơn mười người. Đại ca là người đâu tiên, phụ vương và Phong bá bá thì muộn hơn, nhưng họ cũng phi thăng thành công.

- Đệ thấy Tần gia chúng ta có không ít tán tiên, vì sao vậy?

Tần Vũ nghi hoặc nói.

Với những tiên khí để lại cho Tần gia thì phi thăng không phải là khó.

- Chuyện này là do huynh quy định. Chỉ có một số ít nhân tài mới có tư cách đem tiên khí vào tiên giới, còn những người khác đều phải nhờ vào thực lực bản thân, cho dù thất bại trở thành tán tiên cũng có thể làm cho Tần gia chúng ta ở phàm nhân giới có thực lực mạnh hơn.

Tần Chính gắp một miếng, vừa ăn vừa nói.

- Vậy cũng tốt, bất quá đệ muốn tìm phụ hoàng cùng đại ca thì khó rồi.

Tần Vũ bỗng cau mày.

Ở tiên giới mênh mông, muốn tìm phụ vương mình, thì quả là một chuyện khó.

Cho dù với phạm vi thần thức bao trùm hiện tại của mình. Muốn tìm cả tiên giới thì không phải chuyện giản đơn. Cả tiên giới có gần hai mươi tinh vực còn số lượng tinh hệ thì hơn trăm cái.

- Nhị ca huynh có biết ai sắp phi thăng tiên giới không?

Tần Vũ bỗng hỏi.

Bỏi vì Tần Vũ biết rằng cùng một tinh cầu nếu như phi thăng tiên giới nhất định sẽ phi thăng cùng một địa phương. Phi thăng ma giới cũng sẽ cùng một địa phương ở ma giới.

Tần Vũ tin rằng với thực lực của phụ vương mình. Có lẽ vẫn còn sống trên tinh cầu khi thăng thăng, cho dù li khai cũng sẽ không xa.

- Phi thăng?

Tần Chính bắt đầu trầm ngâm.

Bỗng Tần Chính mắt lóe lên nói:

- Gia tộc họ Tần chúng ta có một người đạt Độ Kiếp trung kì, có lẽ sẽ nhanh chóng tiến hành độ kiếp rồi.

Tần Vũ lắc đầu:

- Quá chậm, đạt đến Độ Kiếp trung kì, còn cần phải chờ độ kiếp. Chờ đạt đến Đại Thành kì mới có khả năng phi thăng. Vậy thì chậm quá...... không biết có Đại Thành kì cao thủ ko?

Tần Chính không ngại nói:

- Tần gia chúng ta lịch sử quá ngắn, cao thủ không nhiều, Đại Thành kì quả thiệt không có. Huynh nghĩ ...... chỉ có Đằng Long đại lục mới có người như đệ yêu cầu thôi.

- Đằng Long đại lục?

Tần Vũ bỗng cười.

- Đệ thiệt ngốc Đằng Long đại lục có tông phái có thể trực tiếp liên hệ với tiên giới, họ chắc chắn biết...... sau khi phi thăng xong sẽ ở tinh cầu nào. Đệ hỏi một chút không phải là được rồi sao?

Tần Vũ bây giờ đã yên tâm.

- Vậy thì được rồi, đến đây, tiểu Vũ, uống rượu.

Tần Chính nâng ly.

Tần Vũ cũng cười nâng ly.

Hai huynh đệ cụng ly, uống một lần là cạn.

Ngày thứ hai.

Ở phía đông vô biên của Tiềm Long đại lục trong Hồng Hoang, Hồng Hoang tân nhiệm chưởng khống giả 'Hưu Khố' đang ở phòng trong, nằm trên ghế hưởng thụ sự phục vụ của yêu hồ mĩ nữ.

- Ngươi là Hưu Khố hả?

Một âm thanh bỗng đột ngột vang lên.

Đang thiu thiu ngủ trong sự phục vụ của yêu hồ, Hưu Khố bỗng mở to mắt. Lúc này y nhìn thấy giữa phòng có một người đứng, không biết ra sao nhưng y nhìn thế nào cũng không nhìn rõ được người đó. Cả ánh mắt khi tiến đến gần người đó cũng như bị hút lấy.

- Ngươi là ai?

Hưu Khố sắc mặt thay đổi.

- Ngươi không phải muốn tiên khí của Tần gia sao? Ta cho ngươi thần khí ngươi lấy không?

Người đó nói.

Cổ họng Hưu Khố không khỏi đánh ực hai lần, nhìn hai con yêu hồ bên cạnh mình, hai yêu hồ dường như bị định thân vậy không thể di động.

- Hai con yêu hồ các ngươi nghe đây, nói cho những người còn lại của Hồng Hoang biết, tân nhiệm chưởng khống giả của các ngươi do ta mang đi. Chưởng khống giả đời trước là Dư Lương do tơ tưởng đến cực phẩm tiên khí của Tần gia ta nên đã táng mạng. Không ngờ rằng Hưu Khố ngươi lại dám bước theo vết xe đổ, nghĩ rằng ngươi cũng nên chuẩn bị cùng kết cục như Dư Lương là vừa.

Tần Vũ nhẹ nhàng nói.

Hưu Khố bây giờ mới biết người đến là ai.

- Không, ta không có ......

Hưu Khố kinh khủng nói, chỉ là y mới nói có mấy từ liền phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào được nữa.

- Hai đứa chúng bây nghe rõ chưa? Chuẩn bị tuyển ra Hồng Hoang chưởng khống giả mới đi, nếu hắn cũng muốn tiếp bước hai chưởng khống giả đời trước, thì cứ mời đến Tần gia đoạt tiên khí, ta lúc nào cũng hoan nghênh.

Tần Vũ nói xong chớp mắt đã biến mất.

Cùng biến mất với Tần Vũ còn có Hưu Khố.

Sau khi Tần Vũ biến mất, hai yêu hồ thị nữ mới có thể khôi phục lại năng lực hành động, lúc này hai người không khỏi kinh khủng lớn tiếng thét lên, tức thì ba tên tán yêu thập nhất kiếp liền tiến đến.

- Chưởng khống giả đại nhân đâu?

Một trong ba con yêu thét hỏi.

Hai yêu hồ thị nữ sắc mặt trắng xanh, một trong hai con giọng run rẩy nói:

- Bị người bắt đi rồi, y nói, y nói để các vị đại nhân tuyển ra một chưởng khống giả mới.

Mấy tên này trong Hồng Hoang địa vị chỉ sau Hưu Khố, lúc này sắc mặt liền thay đổi.

- Người đó còn nói là, nếu như, nếu như mấy vị đại nhân muốn tiếp bước hai vị chưởng khống giả đời trước, xin mời đến Tần gia đoạt tiên khí.

Yêu hồ thị nữ run run giọng nói.

Ba con yêu nhìn nhau.

- Tần gia, Tần gia của Tiềm Long đại lục có loại cao thủ này sao?

Ba con cự yêu đều trầm mặc. Không chút ồn ào đã bắt đi thượng cấp thần thú thập nhị kiếp, loại thực lực như vậy làm cho chúng sợ hãi.

......

Không chỉ Hồng Hoang, chuyện như vậy cũng phát sinh ở Bằng Ma đảo.

Chỉ là so với ở Hồng Hoang, chuyện ở Bằng Ma đảo còn lớn hơn.

Bởi vì lúc đó, đảo chủ mới của Bằng Ma đảo đang cùng sáu vị trưởng lão và những nhân vật cao cấp đang mở hội nghị, và trong hội nghị thì Tần Vũ xuất hiện.

Lúc Tần Vũ xuất hiện, người của Bằng Ma đảo đều kinh hoàng phát hiện mình không thể nào nhúc nhích được.

- Liên Trùng là bạn tốt của ta, ta nể mặt y. Lần này đều là do chủ ý tân nhiệm đảo chủ muốn diệt Tần gia của ta, Ta chỉ mang một mình y đi. Được rồi các vị tiếp tục hội nghị, thuận tiện tuyển ra một đảo chủ mới luôn vậy.

Tần Vũ nói như vậy rồi mang tân nhiệm đảo chủ của Bằng Ma đảo thuấn di ly khai.

Những cao thủ thập nhất kiếp thậm chí thập nhị kiếp của Bằng Ma đảo, đều kinh hoàng phát hiện...... họ ngay cả hình dạng của Tần Vũ cũng nhìn không rõ. Trước mặt Tần Vũ họ chỉ như những con kiến cỏ mà thôi.

......

Không chỉ Bằng Ma đảo mà cả Hồng Hoang đều tuyển ra tân nhiệm đảo chủ cùng chưởng khống giả. Đồng thời mọi người điều ghi nhớ ngày hôm ấy.

Cao thủ đột ngột xuất hiện cuối cùng thực ra là ai? Chuyện này làm cho mọi người đều sợ hãi.

Viêm kinh thành, trong Đức Viên phủ.

- Nhị ca, Hai tên này giải quyết sao đây? Huynh nói đi.

Tần Vũ cùng Tần Chính ngồi trên ghế, còn Hồng Hoang chưởng khống giả 'Hưu Khố' cùng đảo chủ Bằng Ma đảo 'Lam Thiết' cả động đậy cũng không thể.

Tần Chính nhìn hai người.

Hồng Hoang chưởng khống giả 'Hưu Khố' cùng đảo chủ Bằng Ma đảo 'Lam Thiết' hai người trong lòng đầy kinh hoàng.

Tần Vũ quá mạnh!

Trước mặt Tần Vũ chúng cả chết cũng không được. Căn bản không phải cùng một đẳng cấp.

- Hồng Hoang chưởng khống giả 'Hưu Khố' bản thể là gì?

Tần Chính bỗng nhiên hỏi

- Nghe nói đảo chủ Bằng Ma đảo 'Lam Thiết' cũng là yêu tộc.

- Một đứa là báo tộc, một đứa là phi cầm.

Tần Vũ cười nói.

Tần Chính nhìn Tần Vũ:

- Tam đệ, đệ không thấy là cứ giết hai tên đó như vậy là quá dễ dàng cho chúng sao? Đệ có còn linh thú quyển không? Huynh cảm thấy Tần gia chúng ta lực lượng phòng thủ vẫn chưa đủ

- Linh thú quyển? Đệ xài hết rồi, nhưng cái loại vật dụng tầm thường này ở tiên ma yêu giới rất phổ thông, vạn thú phổ có mấy yêu đế cũng có thể luyện chế được.

Tần Vũ ánh mắt chuyển sang Hưu Khố, Lam Thiết hai người

- Hai người các người muốn chết hay làm linh thú?

------.