Chương 467. Phá khai phong ấn

Chương 467. Phá khai phong ấn

Tại Hắc Ô tinh, hành tinh trung tâm của yêu giới phi cầm tộc, trong hoàng cung.

Từ sau lần giao tranh với Ốc Lam, sự kiêu ngạo của Bằng Ma Hoàng đã giảm đi rất nhiều, phần lớn thời gian bình thường đều là chuyên tâm tiềm tu, hòng sớm đạt tới cảnh giới cửu cấp yêu đế. Trong khoảng hơn ba nghìn năm Tần Vũ biến mất, Bằng Ma Hoàng Tông Duyên cũng không có liên hệ gì với Huyền Đế.

Tại hoàng cung mật thất.

- Huyền Đế gọi ta có việc gì?

Bằng Ma Hoàng Tông Duyên phất tay xuất ra truyền tấn linh châu, yêu thức vừa quét qua một lượt, Bằng Ma Hoàng Tông Duyên liền nhíu mày: Tần Vũ xuất hiện, Huyền Đế vì sao lại báo cho ta biết?

- Huyền Hi, không biết ngươi đem tin này báo cho ta, là có ý gì?

Tông Duyên truyền tấn hỏi.

- Tông Duyên huynh, năm xưa huynh truy sát ba huynh đệ Tần Vũ, thậm chí còn giết cả tỉ tỉ của vợ Hắc Vũ là Bạch Hinh, hơn nữa Hắc Vũ cùng huynh lại có thù giết cả cha mẹ, chẳng lẽ huynh nghĩ rằng ba huynh đệ Tần Vũ sẽ không tìm tới ngươi hỏi tội?

Huyền Hi hỏi lại.

Tông Duyên khẽ cau mày.

Oán thù của y cùng Hắc Vũ, quả thực là rất khó giải trừ.

- Huyền Hi, việc này không cần ngưoi phải lo, Hắc Vũ cho tới giờ cha mẹ là ai vẫn còn khó nói. Quan trọng nhất là ....ta muốn giết Hắc Vũ đã khó, nhưng còn ba huynh đệ Hắc Vũ muốn giết ta cũng là việc không thể. Tông Duyên ta hoàn toàn tự tin vào tốc đọ của mình.

Tông Duyên lạnh nhạt truyền tấn.

Rất rõ ràng, Tông Duyên căn bản không muốn tới đối đầu với Tần Vũ.

Hơn ba nghìn năm truớc, Tông Duyên y cùng vợ chồng Vũ Hoàng liên thủ, thêm cả thủ hạ đồng loạt ra tay. Cuối cùng vẫn bại trận chạy trốn, với tộc độ tu luyện của ba huynh đệ Tần V  thực lực hiện tại khẳng định còn đáng sợ hơn truớc. Còn có cả một kẻ khiến y phải uý kị là Ốc Lam, Tông Duyên căn bản không muốn chuốc nhục vào thân.

- Tốc độ ta nhanh, bọn chúng căn bản không thể giết ta!

Đây chính là điều Tông Duyên vẫn luôn nghĩ tới.

Huyền Hi truyền tấn nói :

- Tông Duyên huynh, huynh đừng khinh địch như vậy, ba huynh đệ Tần Vũ khi xưa tu luyện mới có mấy trăm năm, thực lực đạt tới mức nào, hiện tại đã hơn ba ngàn năm trôi qua. Thực lực bọn chúng giờ ở tầng bậc nào, căn bản là không một ai biết đuợc, hơn nữa cách đây không lâu, ta đã gặp mặt Tần Vũ, ta cảm giác ....Tần Vũ hiện tại rất đáng sợ.

- Ngươi gặp mặt Tần Vũ, y lại không giết ngươi?

Tông Duyên kinh ngạc.

Huyền Hi cưòi nhạt, truyền tấn nói:

- Ta tự có biện pháp, nhưng điều ta muốn báo cho huynh biết là thực lực của Tần Vũ hiện nay cực kì đáng sợ, chỉ dựa vào khí tức mà y tỏa ra, ta đã thấy ...... ta không thể đỡ nổi một chiêu của y, y cho ta cảm giác rất giống với Thanh Đế năm xưa. Rất giống!

Huyền Hi tịnh không biết, khí tức đó là khí tức đặc thù có được sau khi luyện thành linh hồn kim đan.

Thanh Đế tu luyện thời gian cực kì lâu dài, linh hồn cảnh giới đã sớm đạt tới linh hồn kim đan. Nên cũng có khí tức giống như khí tức của Tần Vũ. Đây cũng là lí do vì sao mà khi xưa Tần Vũ lần đầu gặp mặt hoàn toàn không nhìn ra được cảnh giới của Thanh Đế.

- Rất giống với Thanh Đế?

Sắc mặt Tông Duyên đại biến.

Nghĩ tới Thanh Đế, Tông Duyên liền cảm thấy lạnh cả xương sống. Khi xưa y cùng bọn Vũ Hoàng đối diện với Thanh Đế, thậm chí cả phản ứng cũng không nổi. Cách biệt thực sự là quá lớn.

- Cho nên ta mới báo cho huynh, muốn huynh phải cẩn thận đề phòng ba huynh đệ Tần Vũ phục thù, được rồi, điều gì cần nói đã nói hết, Tông Duyên huynh quyết định ra sao, ta cũng không quan tâm nữa.

Huyền Đế nói rồi liền cắt đứt liên lạc.

Tông Duyên lúc này vẫn nắm chặt lấy truyền tấn linh châu, vẻ mặt biến đổi phức tạp, có phần âm trầm.

- Đối phó Tần Vũï¼xNgay cả thủ hạ của Tần Vũ cũng đánh không lại, còn muốn giết Tần Vũ?

Tông Duyên chầm chậm lắc đầu, lập tức đưa ra một quyết định.

Theo như lời của Huyền Hi, khí tức của Thanh Đế rất giống với khí tức của Tần Vũ hiện tại.

Nhưng luận thực lực, Tần Vũ cùng Thanh Đế ai mạnh hơn đây?

Thanh Đế tuy tu luyện rất lâu, nhưng linh hồn cùng lắm chỉ tiếp cận trung cấp thần nhân mà thôi. Như linh hồn cảnh giới của Tần Vũ, thêm cả Lưu Tinh Lệ hỗ trợ, chắc chắn tuyệt đối mạnh hơn y.

Thanh Đế từ Mê Thần điện đoạt được một kiện bảo vật, tu luyện vài nghìn vạn năm mới hoàn toàn luyện hóa được. Y có thể cùng lúc chế ngự được bọn Tông Duyên, Vũ Hoàng, bảo vật này tự nhiên không tồi, nhưng nếu so với thượng phẩm thiên thần khí thần thương 'Tàn Tuyết' được chủ nhân Mê Thần điện trân quý nhất. Khẳng định không chỉ yếu hơn một bậc.

Thanh Đế nếu như cùng Tần Vũ hiện tại chiến đấu, chỉ cần Tàn Tuyết thần thương xuất ra, Thanh Đế căn bản không thể đỡ nổi một thương!

Hai thông dạo dẫn vào Mê Thần điện, tại khu vực cửa vào của yêu giới.

Tần Vũ một mình đứng bên ngoài thông đạo, lúc trước tại Ngư Dương tinh từ biệt phụ vương, đại ca Tần Vũ liền dùng đại na di cực tốc tiến tới đây, với tộc độ bây giờ của Tần Vũ, còn nhanh hơn trước tới gần mười lần.

- Bát Cửu Tỏa Không trậnï¼x

Tần Vũ mỉm cười.

- Tiểu tử ở bên ngoài kia, theo hiệp nghị của cộng đồng tiên ma yêu tam giới, thông đạo này đã bị phong ấn, cho dù là ai cũng không thể tiến nhập, ngươi mau mau rời đi.

Một tiếng hét lớn vang lên từ trong thông đạo của Mê Thần điện.

Tần Vũ trong lòng không để ý:

- Hiệp nghị của cộng đồng tiên ma yêu tam giới ? Cũng chỉ là hiệp nghị của vài thủ lĩnh mà thôi.

- Ta đoạt được thần thương Tàn Tuyết này, vẫn chưa có dịp nào sử dụng. tại tiên ma yêu giới, cũng chỉ có phong ấn này đáng để sử dụng một lần.

Tần Vũ có chút hưng phấn vung tay xuất ra một thanh trường thương.

Thân thương xám đen, mũi thương lấp loáng ánh tuyết, những sợi tơ màu máu bao quanh múi thương làm tăng thêm một phần sát khí.

- Ha ha, tiểu tử ở bên ngoài kia muốn làm gì ? Chẳng lẽ muốn phá Bát Cửu Tỏa Không trận sao? Quả là làm ta cười chết mất, ngay Long Hoàng, Bằng Ma Hoàng bọn họ còn không phá nổi, tiểu tử ngươi nghĩ mình là ai, thần à?

- Các huynh đệ, vạn năm qua ngày tháng thật là rất buồn tẻ, mọi người xem kịch hay nào, xem tiểu từ kia làm sao phá được 'Bát Cửu Tỏa Không trận' đây.

Bảy mươi hai đế cấp cao thủ đang bố trận bên trong bắt đầu cười ngặt nghẽo, đồng thời xem lời nói đùa của Tần Vũ không để trong mắt.

Một tay cầm thương, trường thương chỉ chéo xuống dưới, thân hình của Tần Vũ hiên ngang, mái tóc đen dài phiêu đãng, ánh mắt ngưng tụ trên phong ấn Bát Cửu Tỏa Không trận.

- Tàn Tuyết, thương đầu tiên ẩn chứa ý tứ của 'kinh thiên nhất côn'.

Cổ tay Tần Vũ khẽ rung lên, trong chớp mắt Tàn Tuyết thần thương biến thành một con du long, xoay tròn uyển chuyển nhắm hướng thông đạo lao tới.

Vô tiền khoáng hậu!

Phá

Bảy mươi hai đế cấp cao thủ ở bên trong thông đạo đều mở to mắt nhìn cảnh này.

Một chiêu vô cùng đơn giản.

Nhưng trong mắt bọn họ, không gian xung quanh Tần Vũ tựa như trong chốc lát không ngờ lại biến chuyển hoàn toàn theo động tác của Tần Vũ, đồng thời trường thương của Tần Vũ cũng sinh ra một loạt ảo ảnh.

Phốc

Những đạo ảo ảnh này đồng thời hợp nhất làm một, mũi của trường thương giống như một sợi chỉ đâm xuyên qua tờ giấy, xuyên qua Bát Cửu Tỏa Không trận phong ấn. Như bảy mươi hai đế cấp cao thủ bố trận, khi đại trận bị phá, đồng thời đều phun ra một ngụm tiên huyết.

- Chiêu vừa rồi ......

Một đế cấp cao thủ khóe miệng vẫn còn vương vết máu, nhưng đôi mắt mở to mắt ra mà nhìn, trong đầu còn lưu lại một thương vừa rồi.

Một thương đó bọn họ đều nhìn rất rõ.

Một thương lúc đầu nhìn rất ư đơn giản, tốc độ xem ra cũng không nhanh. Nhưng tất cả vẫn nhớ...vừa nãy khi thương máy động, không gian liền bị uốn cong, hơn nữa trường thương từ trên tay Tần Vũ, trong khoảnh khắc xuyên phá được phong ấn, bọn họ căn bản không thấy rõ.

Tựa như trường thương thuấn di vậy.

- Ha ha, sai rồi, sai rồi. Vực của đế cấp cao thủ, quả là trò đùa, trò đùa. Đó mới là vực, vực chân chính.

Một thanh niên trong số bảy mươi hai đế cấp cao thủ bỗng nhiên cười lớn.

- Ta cuối cùng đã hiểu rồi, thì ra đó là khống chế đối với không gian, đó mới chính là vực.

Thanh niên này liên phi hành tới trước mặt Tần Vũ, cung cung kính kính cúi mình:

- Đa tạ một thương vừa rồi của tiền bối, vãn bối bị khốn tại lục cấp ma đế nhiều năm, nhưng chỉ trong khoảnh khắc vừa rồi, vãn bối đã hoàn toàn minh bạch, vãn bối tin rằng trong vòng một trăm năm sẽ đạt tới cảnh giới cửu cấp ma đế.

- Tiểu tử ngươi đang nói mơ à.

Lập tức có vài người ở cạnh đó lên tiếng chế giễu, chỉ nhìn thấy một thương mà khẳng định bản thân sẽ đạt tới cửu cấp ma đế.

Thanh niên kia vẫn cung cung kính kính đứng trước mặt Tần Vũ:

- Tiến bối đối với không gian khống chế, vượt xa cả những Long Hoàng, Bằng Ma Hoàng hiện tại, cũng hơn xa sư tôn của vãn bối, xin hỏi tiền bối có phải là người của thần giới hay không?

Thanh niên này không phải người thường mà là đồ đệ của cửu cấp ma đế Ma Không tại ma giới.

Bình thường dưới sự chỉ dạy của Ma Không, y cũng đã tiến bộ thần tốc, nhưng nhìn thấy một thương của Tần Vũ, y phát hiện ra những điều sư tôn chỉ dạy còn rất nông cạn. Y cũng đột nhiên phát hiện ra được đại đạo, có niềm tin trong vòng trăm năm đạt tới cửu cấp ma đế.

- Ngộ tính của ngươi quả là không tồi, bất quá ta không phải là người của thần giới.

Tần Vũ cười nhạt nói.

- Vãn bối Ngộ Long, không biết tiền bối là......

Thanh niên Ngộ Long của ma giới cung kính nói.

Tần Vũ đưa mắt nhìn qua Ngộ Long, rồi nhìn về phía bảy mươi mốt đế cấp cao thủ còn lại, mỉm cười nói:

- Hôm nay ta phá phong ấn này, chỉ là không chịu được sự bá đạo của một vài thủ lĩnh tiên ma yêu tam giới, từ ngày hôn nay. Thông đạo này tốt nhất không cần phong ấn, nếu như lần sau để ta phát hiện ra, toàn bộ những người bố trí phong ấn sẽ bị giết hết.

Bảy mươi hai đế cấp cao thủ trong lòng chấn động.

Chỉ một thương đó, phá phong ấn giống như mũi nhọn đâm qua tờ giấy, điều này làm cho những mọi người đều hiểu ....cho dù là bọn Long Hoàng, cũng không phải đối thủ của người trước mắt. Nếu như người này muốn giết bọn họ....

Bảy mươi hai đế cấp cao thủ trong lòng có phần sợ hãi.

- Lần này tạm thời bỏ qua.

Tần Vũ nói hết câu liền khiến cho bọn họ thở ra một hơi.

- Trở về báo với thủ lĩnh của các ngươi, từ nay đừng bố trí phong ấn nữa, ta không thích vậy.

Tần Vũ lạnh giọng nói.

- Vâng, tiền bối.

Bảy mươi hai đế cấp cao thủ không dám nói lời thừa.

Tần Vũ đảo mắt qua bảy mươi hai người này một lượt, rồi lập tức phi hành vào thông đạo.

Sau khi đi qua đám người này, âm thanh phiêu hốt của Tần Vũ lại vang lên:

- Báo với thủ lĩnh của các ngươi, tên của ta là ...Tần Vũ!

- Là Tần Vũ?

Số đế cấp cao thủ này phần lớn đã bình tĩnh trở lại, đợi đến khi bọn họ quay đầu nhìn lại, Tần Vũ đã tiêu thất trong đám vân vụ mênh mông của thần chi cấm chế.

- Tần Vũ tiền bối quả thực quá lợi hại, năm xưa thực lực đã ngang ngửa cửu cấp tiên đế, không ngờ bao năm không gặp, thực lực lại đã đạt tới mức độ này.

Không ít người cảm thấy kinh hãi.

Như thanh niên Ngộ Long vẫn nhìn về phái đám vân vụ mênh mông ảo thuật cấm chế của thần giới, trong lòng thâm nhủ:

- Tần Vũ tiền bối, ơn một thương này, ngang với ơn chỉ dạy của sư tôn, Ngộ Long vĩnh viễn không quên.

Sau đó Ngộ Long liền li khai nơi này trước, còn như bảy mươi mốt đế cấp còn lại cũng lần lượt li khai.

Ngô Long nói trong một trăm năm đạt tới cửu cấp ma đế, hôm nay phần lớn đế cấp cao thủ đều cười nhạo y. Nhưng một trăm năm sau .....Ngộ Long quả thật trở thành ma giới đệ nhất cao thủ, hơn nữa thương lại là thứ y thiện dụng nhất!

Nguyệt Nha Loan của tiên giới.

Liễu Đế kế thừa địa vị của Thanh Đế, lúc này đang cực kì chấn động, trước mặt y, chính là năm tiên đế vừa từ Mê Thần điện thông đạo trở về.

- Vừa rồi ngươi nói gì?

Liễu Đế hỏi lại lần nữa.

Thủ lĩnh của năm người kia liền cung kính nói:

- Bệ hạ, thuộc hạ nói, cách đây không lâu Bát Cửu Tỏa Không trận tại Mê Thần điện thông đạo đã bị một người chỉ dựa vào một thương phá vỡ.

- Làm sao có thể, không thể nào!

Liễu Đế không cách nào tin được.

Khi xưa sau khi bố trí Bát Cửu Tỏa Không trận thành công, cao thủ như Long Hoàng, Bằng Ma Hoàng, Đại Viên Hoàng đều đã thử công kích qua Bát Cửu Tỏa Không trận. Thậm chí cả mấy vị cao thủ lợi hại liên thủ công kích, cũng không làm gì nổi phong ấn này.

- Bệ hạ, thuộc hạ chính mắt nhìn thấy, hơn nữa những vị đế cấp cao thủ cùng bố trận cũng đều thấy.

Tiên đế kia cung kính nói.

- Bệ hạ, người phá trận kia còn nói, từ nay không cho phép bố trí lại Bát Cửu Tỏa Không trận, y nói y không chịu được hành vi bá đạo như vậy, nếu như lần sau phát hiện ra, y sẽ giết hết những người bố trận.

Tiên đế kia nói tiếp.

Liễu Đế im lặng.

Im lặng một lúc lâu, rồi Liễu Đế lên tiếng hỏi:

Người phá trận là ai?

- Y nói, y tên là Tần Vũ!

Tiên đế kia cung kính nói.

- Tần Vũ......

Liễu Đế khẽ nhướng mày, ánh mắt không dấu nổi sự kinh hãi.

Long Hoàng đời trước Ngao Phương đã thoái vị, hiện tại Long Hoàng chính là Ngao Vô Danh.

Chỉ là Ngao Vô Danh tới giờ vẫn chưa có truyền thừa bảo vật, đây là do chính Ngao Vô Danh yêu cầu, nói đợi tới khi phụ hoàng của y Ngao Phương dựa vào truyền thừa bảo vật vượt qua được thần kiếp, y mới tiếp nhận truyền thừa bảo vật.

Ngao Vô Danh nhìn mười bốn đế cấp cao thủ thủ hạ  mười bốn đế cấp cao thủ chính là người được phái đi bố trí 'Bát Cửu Tỏa Không trận' nghe thấy những lời bọn họ nói, Ngao Vô Danh trong lòng cũng không cách nào tin nổi.

- Vô Danh, có việc gì phát sinh vậy.

Ngao Phương bước vào trong đại điện.

- Phụ hoàng, có một cao thủ đã phá được Bát Cửu Tỏa Không trận, còn nói từ này không cho phép bố trí phong ấn tại thông đạo đó, nếu phát hiện lần nữa sẽ giết hết những người bố trận.

Ngao Vô Danh nét mặt thay vào đó lại có chút vui vẻ.

- Không thể nào, ta cùng Đại Viên Hoàng khi xưa đều đã thử qua, đều không thể phá được phong ấn. ai có thể đủ sức phá bỏ?

Ngao Phương không thể tin nổi.

- Phụ hoàng, con đã hỏi những người khác, đây hoàn toàn là sự thật.

Ngao Vô Danh trịnh trọng nói.

Thấy Ngao Vô Danh nói vậy, Ngao Phương liền có chút đề phòng, chỉ là tiên ma yêu giới còn có người đủ sức phá được Bát Cửu Tỏa Không trận, điều này đối với Long Hoàng là đả kích quá lớn.

- Người phá trận, phụ hoàng căn bản không tưởng tượng được là ai đâu.

Ngao Vô Danh cười nói.

- Ai, Ám Tinh giới tân nhiệm Kim Hình Quân chăng?

Ngao Phương liền hỏi, trong tâm của y, cũng chỉ có đệ nhất quân chủ Kim Hình Quân trong tam đại quân chủ của Ám Tinh giới mới đủ khả năng.

Ngao Vô Danh lắc lắc đầu, cười nói:

- Kim Hình Quân con không biết, nhưng con lại biết người phá trận là ai, y tên ..Tần Vũ!

- Tần Vũï¼x

Ngao Phương giống như thở ra một hơi cũng không nổi, đứng một lúc không nói được gì.......

Tin tức Tần Vũ phá bỏ phong ấn được bảy mươi hai đế cấp cao thủ trở về hồi báo, lập tức các đại cao thủ của tam giới đều biết được. Yêu giới Bằng Ma Hoàng, Ngưu Ma Hoàng, Đại Viên Hoàng, hay tiên giới Viêm Hoàng, Huyền Đế, Liễu Đế còn cả, ma giới Huyết Ma Đế, Hắc Ma Đế.

Tóm lại, thực lực Tần Vũ kinh người, khiến ai ai cũng phải khiếp sợ.

Hơn nữa không có một ai dám đề nghị tới phong ấn Mê Thần điện thông đạo một lần nữa.

------.