Chương 489. Hoàn toàn luyện hóa

Chương 489. Hoàn toàn luyện hóa

Vụ khí màu xám thẩm thấu đến từ huyết vân dài hai ngàn dặm, không ngừng tụ tập, càng lúc càng dày đặc, thể tích càng ngày càng nhỏ. Từ gần hai ngàn dặm lúc trước chỉ còn phương viên mười dặm.

Chỉ là giờ phút này, vụ khí màu xám đã cô đặc đến mức đáng sợ, ánh mắt căn bản không thể nhìn thấu.

"Oanh long long!"

Sấm chớp nổ vang, trên mặt đất nơi ba huynh đệ Tần Vũ độ kiếp và cả tinh cầu hoang vu này đều bị chấn động, từ thần kiếp ba người tăng lên thần kiếp bốn người, uy lực không biết tăng lên bao nhiêu lần, cả tinh cầu cũng không thể chịu nổi áp lực này.

Chỉ thấy trong vụ khí màu xám xuất hiện một cái hang chứa đầy hắc sắc thần lôi hình thành cầu long, quay cuồng tạo thành áp lực kinh khủng, làm cho những người thuộc Tần thị nhất tộc đang xem độ kiếp chấn động cả tâm thần.

- Vũ nhi.

Tần Đức nắm chặt song quyền, các đầu ngón tay trở nên trắng bệch, thậm chí còn có vết máu tươi từ các móng tay. Nhưng Tần Đức vẫn như trước không rời mắt khỏi Tần Vũ trong khu vực độ kiếp.

Trầm mặc, mọi người trầm mặc.

Yên tĩnh!

Tất cả mọi người nín thở nhìn ba người Tần Vũ bên trong khu vực độ kiếp.

Do từ thần kiếp ba người tăng lên thần kiếp bốn người, đệ tam trọng thần kiếp lần này so với Tần Vũ dự đoán mạnh hơn rất nhiều, liệu Tần Vũ có biện pháp chống lại không?

- Chủ nhân, người không dùng 'Tàn Tuyết' thần thương? Muốn che dấu tất cả bảo bối thì làm sao ngăn cản nổi thần kiếp bốn người?

Phúc bá trong lòng thầm nghĩ.

Nếu Tần Vũ không che dấu thực lực, việc ngăn cản thần kiếp bốn người này rất dễ dàng.

Chính là Tần Vũ nhớ kỹ Ngân hoa mỗ mỗ lúc trước nhắc nhở. Hắn làm sao có thể quên?

Thần thức Tần Vũ phát hiện rõ ràng tại bên trong vụ khí màu xám đậm đặc là hắc sắc thần lôi, hắc sắc thần lôi hình cầu long đang ở không ngừng chớp sáng, không ngừng hội tụ. Vốn chỉ có mấy trăm đạo thần lôi hình cầu long đang không ngừng hội tụ, hội tụ thành một tân thần lôi.

Thời gian trôi đi, số lượng cũng không ngừng giảm bớt, mấy trăm đạo thần lôi hình cầu long sau một lúc lâu cũng biến thành bốn đạo thần lôi.

Bốn đạo thần lôi này có hình dáng giống như một thanh lợi kiếm, hơn nữa bốn thanh lợi kiếm thần lôi không ngừng vặn xoắn, điện hỏa phát ra không ngừng xé rách không gian.

"Nguyên lai như thế."

Thần thức Tần Vũ đã thấy rõ ràng màn biến hóa này, trong lòng hiểu rõ "tập hợp thành bốn đạo thần lôi cuối cùng này có lẽ là thần lôi kiếp của bốn người độ kiếp."

Hầu Phí, Hắc Vũ trong lòng cảm thấy nặng nề. Trên bầu trời trong phương viên mười dặm nồng nặc vụ khí màu xám tạo cho bọn hắn áp lực cực lớn.

- Đại ca, chúng ta cùng nhau đồng thời kháng cự!

Hắc Vũ lãng thanh nói, thanh âm mang theo chút vội vàng.

- Đại ca, Huyền Đế trước khi chết đã tiến vào, thần kiếp đã không phải như đại ca đoán trước. Uy lực quá lớn, ba huynh đệ chúng ta cùng nhau đồng thời kháng cự.

Hầu Phí tay phải nắm chặt hắc bổng nói.

Tần Vũ vẫn ngẩng đầu nhìn đoàn vụ khí màu xám trên bầu trời như trước mà không trả lời.

- Không sai biệt lắm, chuẩn bị phủ xuống rồi.

Tần Vũ đột ngột thấp giọng.

- Tiểu Hắc, Phí Phí, các ngươi đứng bên cạnh ta, không được vượt quá một trượng.

Tần Vũ hướng về Hầu Phí, Hắc Vũ mỉm cười nói

- Yên tâm, thần kiếp bốn người này ta hoàn toàn tự tin.

Thấy Tần Vũ như thế, Hầu Phí, Hắc Vũ hai người nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể nghe theo Tần Vũ.

- Đại ca. nếu đỡ không được, không nên gắng gượng.

Hắc Vũ yêu thức truyền âm nói.

Tần Vũ nhìn về phía Hắc Vũ, mỉm cười gật đầu.

- Đệ tam trọng thần kiếp bắt đầu.

Tần Vũ sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, chỉ thấy trên bầu trời, đoàn vụ khí màu xám bắt đầu giảm xuống, tốc độ đoàn vụ khí màu xám giảm xuống cũng không phải là rất nhanh.

Khoảng mười lần hít thở, đoàn vụ khí màu xám này đã hoàn toàn hạ xuống vị trí ba người Tần Vũ trên mặt đất.

- Kim Hình linh châu, Hồng Mông linh bảo ...... hôm nay để ta cảm thụ một chút uy lực cực mạnh của ngươi.

Tần Vũ song quyền nắm chặt, sau đó song chưởng đột nhiên mở ra, lãng thanh cười lớn

- Kim lực, khởi!

Chỉ thấy một đạo kim sắc hào quang lấy Tần Vũ làm trung tâm lan ra bốn phương tám hướng, rồi không ngừng tỏa rộng ra.

Phạm vi bao trùm của màn hào quang không ngừng gia tăng, bán kính từ ba thước biến thành năm thước, sáu thước, bảy thước ... mười thước!

Một kim sắc bán cầu bán kính chừng mười thước hiện ra che phủ cả ba người, vụ khí màu xám và bốn đạo thần lôi hình trường kiếm trong nhất thời cũng không phá được!

- Đại ca ...

Hầu Phí, Hắc Vũ trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh này.

- Phụ vương đừng lo lắng, tiểu Vũ chắc chắn không có việc gì đâu.

Tần Phong cầm tay cha mình an ủi, lúc này nắm tay Tần Đức càng thêm nắm chặt, trở nên lạnh lẽo.

Tần Đức nhìn đoàn vụ khí màu xám xa xa.

- Căn bản nhìn không thấy bên trong xảy ra chuyện gì!

Tần Đức trong lòng tràn đầy lo lắng. Với tiên thức của hắn, căn bản không có khả năng xuyên thấu tâm ma vụ, hắn căn bản không thể thấy bên trong vụ khí màu xám đã xảy ra sự tình gì. Không chỉ hắn mà cơ hồ tất cả mọi người đều lo lắng.

Bùng

Một tiếng vang từ trong đó truyền đến.

"Kim quang, là kim quang." Hai mắt Tần Phong đột nhiên sáng ngời.

Hơn ngàn nhân mã Tần gia đều nhìn thấy rõ ràng kim sắc quang mang, phảng phất như lợi kiếm phá màn vụ khí màu xám, vụ khí màu xám nồng nặc đã bị khai mở.

- Chủ nhân, thực lực chủ nhân làm sao có thể cường hãn như vậy?

Phúc bá trong lòng nghi hoặc.

- Không nên a!

Phúc bá không hiểu, những người khác cũng mơ mơ hồ hồ. Nhưng giờ phút này Tần Vũ cảm thấy một trận thống khoái.

- Ha ha ...... Kim Hình linh châu, sau khi đã hoàn toàn luyện hóa Kim Hình linh châu này thì thực lực quả nhiên cao cường.

Xung quanh thân thể Tần Vũ bắn ra muôn vạn thần thức, linh hồn lực Tần Vũ điên cuồng công kích tâm ma.

Tâm ma vụ sinh ra đám tâm ma, chúng tồn tại gần như linh hồn lực. Chỉ dựa vào mắt thường căn bản không thể nhìn thấy, chỉ có thể dùng linh hồn lực điều tra, phòng ngự, công kích!

Với thần kiếp của một người, tâm ma này chỉ có thể làm chấn động linh hồn cảnh giới của cửu cấp tiên đế. Với thần kiếp bốn người, lực công kích ảnh hưởng của tâm ma tăng lên mấy chục lần. Chính là linh hồn cảnh giới của Tần Vũ, so với cửu cấp cấp tiên đế bình thường cao gấp mấy chục lần.

Xuy

Từng đạo thần thức sắc bén tàn nhẫn công kích, tất cả tâm ma đều bị quét sạch.

- Thực lực đại ca thật cường mạnh? Ngay cả thần lôi cũng vô pháp công kích vòng phòng ngự?

Hầu Phí trợn mắt nhìn cảnh này, không kìm được hỏi Hắc Vũ bên cạnh.

Hắc Vũ lắc đầu:

- Ta cũng không biết.

Bí mật này ngoại trừ Tần Vũ, đến nay không có người thứ hai biết được.

- Hơn mười năm qua ta chỉ để cho 'Kim Hình linh châu' thôn phệ một đạo, không, hơn nửa đạo tinh thần không gian trong 'Cưỡng hồ khí tức' mà thôi. Cũng hao phí hai mươi năm công phu mới luyện hóa thành công. Có lẽ ta là người duy nhất trong lịch sử các đại Kim Hình quân hoàn toàn luyện hóa 'Kim Hình linh châu'.

Tần Vũ cười thầm trong lòng.

Trở lại Tần gia sống chín mươi năm, trong chín mươi năm này Tần Vũ chỉ dành thời gian luyện hóa 'Kim Hình linh châu' cũng là từ kinh nghiệm trong lần luyện hóa 'Luyện Hỏa Thủ Hoàn'.

- 'Cưỡng hồ khí tức' này cũng quả nhiên kỳ lạ, Kim Hình linh châu chỉ hấp thu một tia, ta đã thành công luyện hóa Kim Hình linh châu. Không biết mỗi khắc hấp thu hải lượng 'Cưỡng hồ khí tức' cảnh giới kế tiếp của Nguyên Điểm là gì.

Trong giờ khắc độ kiếp này, Tần Vũ cũng có lúc nhàn tâm nghĩ tới chuyện khác.

- Bất quá lần trước cũng phỏng đoán sai, hoàn toàn luyện hóa Kim Hình linh châu này, uy lực không dưới Tàn Tuyết thần thương a.

Tần Vũ nhìn bốn đạo kiếm hình thần lôi không ngừng oanh kích sự phòng ngự của màn hào quang kim sắc, nhưng không cách nào phá vỡ nổi.

Sau khi hoàn toàn dung hợp Kim Hình linh châu, Tần Vũ sử dụng lực lượng, xem như ở mức độ tối cao của kim lực, năng lượng này chủ yếu từ Kim Hình linh châu. So với thập bát tinh đế cấp, 'Kim lực' tối thiểu tăng thêm gấp trăm lần.

- Phá cho ta!

Tần Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, chỉ thấy màn hào quang bảo vệ từ bán kính mười thước trong nháy mắt quang mang đại trướng, phảng phất điên cuồng hướng bốn phương tám hướng phóng ra, bán kính kịch liệt gia tăng, từ mười thước biến thành mấy ngàn thước.

Ngay khi lướt qua, vụ khí màu xám tất cả đều tiêu tán, nhất thời bên trong khu vực độ kiếp tâm ma vụ hoàn toàn tiêu tán. Tộc nhân trong Tần thị nhất tộc quan sát độ kiếp đều đã thấy rõ ràng bên trong khu vực độ kiếp.

Khi màn hào quang kim sắc kịch liệt biến lớn, diện tích phòng ngự tự nhiên thu nhỏ lại. uy lực bốn đạo hắc sắc thần lôi này, mặc dù đã bị giảm đi không ít nhưng rốt cục cũng phá được lớp phòng ngự kim sắc hộ tráo, bốn đạo kiếm hình thần lôi bổ tới.

- Tác dụng lớn nhất của Kim Hình linh châu không phải ở tấn công mà là đề cao mức độ cứng rắn thân thể, gia tăng năng lực chiến đấu cận thân.

Tần Vũ mỉm cười, thân hình vừa động.

"Bồng!" "Bồng!" "Bồng!" "Bồng!"

Liên tục bốn âm thanh vang lên, thanh kiếm thần lôi uy lực đã yếu đi không ít, đối mặt với quyền đầu của Tần Vũ, tất cả đều bị một quyền đập tan.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Hai ngàn dặm huyết vân đang tiêu tán, đồng thời mây đen quay cuồng khôn cùng cũng tiêu tán.

Rất hiển nhiên - Thần kiếp đã qua!

- Đại ca.

Hầu Phí, Hắc Vũ trên mặt nhất thời hiện ra vẻ hưng phấn.

Do tâm ma vụ tiêu tán, vừa vặn thấy cảnh tượng vừa qua, Tần Đức, Tần Phong và mọi người đều thở phào một hơi. Quá trình độ kiếp này đã làm bọn họ chờ đợi lo lắng hồi lâu.

- Đại ca, thực lực người từ lúc nào tăng lên cao như vậy?

Hầu Phí hưng phấn dò hỏi.

Tần Vũ trong lòng hiểu được.

Thực lực mình đề cao, trên thực tế bởi vì đã hoàn toàn luyện hóa Kim Hình linh châu, khiến cho độ cứng rắn thân thể đề cao không biết bao nhiêu lần, ngay cả kim lực cũng đề cao gấp trăm lần, phỏng chừng so với thần lực còn cường hãn hơn.

- Hồng Mông linh bảo quả nhiên không hổ là Hồng Mông linh bảo, hiệu quả sau khi hoàn toàn luyện hóa so với lúc trước khi chỉ luyện hóa được một bộ phận, uy lực tăng thêm gấp bội.

Tần Vũ trong lòng cảm thấy thích 'Kim Hình Linh Châu' này.

Kim Hình Linh châu thuộc loại kim tính linh bảo.

Đề cao mức độ cứng rắn thân thể, thực lực tăng lên nhiều như thế, Tần Vũ thích là lẽ đương nhiên. Nhưng liệu có thể mang Kim Hình linh châu lên thần giới không?

Nếu mang theo sẽ trở thành kẻ thù của bao nhiêu người. Đặc biệt là nhân vật thần bí đã mang Kim Hình linh châu đưa cho tộc nhân của Ám Tinh giới trước kia.

- Không thể tham, không thể tham, chính mình còn có vài món Hồng Mông linh bảo chưa luyện hóa, cần gì phải tham Ám Tinh giới trấn tộc chi bảo.

Tần Vũ đè nén tham niệm vừa trỗi dậy.

Nhưng giờ phút này Tần Vũ lại không biết việc hắn gây nên vừa rồi đã khiến cho cao thủ thần giới chú ý.

------.