Chương 490. Tiên Ma Yêu giới thiên hoàn

Chương 490. Tiên Ma Yêu giới thiên hoàn

Trên tinh cầu hoang vu này tràn ngập âm thanh hưng phấn, Tần thị nhất tộc hậu bối đệ tử hưng phấn kích động nói chuyện với nhau. Mà Tần Đức, Tần Phong, Phong Ngọc Tử bọn người đi tới bên cạnh ba huynh đệ Tần Vũ.

- Phụ vương, con thành công rồi.

Tần Vũ nhìn Tần Đức, vẻ mặt tươi cười.

Tần Đức có chút kích động, đồng thời cũng có chút vui mừng:

- Tốt, tốt, Vũ nhi, chúc mừng con độ kiếp thành công.

Giờ phút này trong lòng Tần Đức cũng rất phức tạp, muốn nói rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ nói được một câu 'chúc mừng con độ kiếp thành công' mà thôi.

Tần Vũ có thể cảm thụ được tâm tình của phụ vương.

- Phụ vương, chúng ta về trước đã.

Tần Vũ đột nhiên có chút thương cảm.

Bởi vì độ thần kiếp thành công, sau đó đó là phi thăng thần giới. Hơn nữa trong lúc độ kiếp thành công Tần Vũ liền cảm ứng được nửa năm sau sẽ phi thăng thần giới.

- Phi thăng thần giới, một khi phi thăng, bao lâu mới có thể cùng phụ vương, đại ca bọn họ gặp lại?

Tần Vũ nhìn phụ vương, đại ca bên cạnh, trong lòng cảm thấy nao nao.

- Thần giới bất đồng với tiên ma yêu giới, lúc trước ta phi thăng tiên ma yêu giới, còn có cơ hội cùng đại ca, phụ vương bọn họ tương tụ. Nhưng một khi tới thần giới ...với tư chất tu luyện của phụ vương và đại ca, sợ là rất khó lên được thần giới. Mà ta từ thần giới trở về cũng khó khăn.

Tần Vũ trong lòng khổ não, sắc mặt cũng không được tốt.

- Chỉ có sau này có cơ hội nghĩ biện pháp trở về tiên ma yêu giới gặp lại.

Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ. Nếu từ thần giới trở lại tiên ma yêu giới cần thông thạo hai thứ. Một là nắm được không gian pháp tắc, đạt tới thần vương cảnh giới. Hai là có địa vị, thực lực, sau đó còn tìm người hỗ trợ nữa.

Phương pháp này Tần Vũ cũng biết từ Ngân Hoa mỗ mỗ, nhưng Tần Vũ như trước vẫn không hề rõ ràng.

- Tần huynh, Huyền Đế dùng thủ đoạn quá độc ác đối phó chúng ta. Hiện nay không ít Tần gia đệ tử có quan hệ với Huyền Đế, việc này hy vọng Tần huynh sớm giải quyết.

Thanh âm băng lãnh vang lên, Tần Vũ quay đầu nhìn lại, người vừa nói là Phong Ngọc Tử.

Phong Ngọc Tử sắc mặt rất khó coi, hắn thích thê tử hiện tại 'Liên Ngữ' nhưng lúc trước gặp Liên ngữ, Liên Ngữ thực lực cao hơn nhiều so với hắn, địa vị cũng cao, vì sao lại coi trọng hắn là một tên vô danh tiểu nhân vật?

Phong Ngọc Tử một mực kỳ quái, chẳng lẻ Liên Ngữ thật sự chung tình? Trong thâm tâm hắn vẫn hoài nghi, chỉ là hắn không dám xác định.

Cho tới bây giờ, Phong Ngọc Tử mới có đáp án chắc chắn. Thê tử hắn lúc trước bởi vì mệnh lệnh của Huyền Đế mới cùng hắn trở thành phu thê.

- Phong huynh.

Tần Đức nhìn về phía Phong Ngọc Tử, sau đó thở dài một hơi nói

- Tốt lắm ...

Tần Đức rất khó nói, những người đó cũng coi như là thành viên Tần gia, nhiều năm như vậy chắc cũng có cảm tình. Hắn thật sự không muốn làm như vậy, nhưng hắn vì Tần gia, phải tâm ngoan thủ lạt!

- Phụ vương.

Tần Vũ đột nhiên ngăn cản Tần Đức, đồng thời dùng thần thức truyền âm nói.

- Phụ vương, hôm nay Huyền Đế đã chết. Những người đó không nhất định phải chết cùng Huyền Đế, cho nên những người này... hay là để cho con xử trí. Những ác nhân này để cho con xử lý, dù sao con cũng sắp phải phi thăng thần giới rồi.

- Vũ nhi?

Tần Đức kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ lạnh nhạt cười, thần thức truyền âm nói:

- Phụ vương, chúng ta sống cùng nhau không lâu, việc này coi như con trước khi phi thăng thần giới làm cho người một việc cuối cùng.

Hai mắt Tần Đức có chút đỏ hồng.

Một khi phi thăng thần giới, bao giờ mới có ngày tương tụ? Ngàn năm, trăm ngàn năm, ức ngàn năm?

- Sau này con vắng mặt, chỉ có thể để cho đại ca và nhị ca bọn họ tận hiếu đạo.

Tần Vũ trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười. Tự thu liễm nước mắt, ánh mắt Tần Vũ chuyển hướng sang đại ca mình.

- Đại ca, sau này Tần gia tất cả do huynh đảm nhiệm.

Tần Phong gật đầu:

- Tiểu Vũ, ngươi yên tâm.

Tần Vũ mỉm cười gật đầu, lập tức ánh mắt chuyển hướng nhìn Tần thị nhất tộc đệ tử, ánh mắt băng hàn, để cho tất cả đệ tử Tần thị nhất tộc đều có cảm giác băng hàn thấu cốt.

- Các ngươi nghe đây, Huyền Đế đối với Tần gia ta trong lòng mãi vẫn không thay đổi, muốn đẩy Tần gia cùng ta vào chỗ chết, những người ở đây có quan hệ với Huyền Đế, vì sự an toàn của Tần gia, ta phải nhất định kiểm tra!

Thanh âm Tần Vũ lãnh khốc, không để lại chút dư địa.

Nhất thời có không ít người huyên náo.

- Thái thượng tam trưởng lão, không nên, ta tin tưởng tuyệt đối thê tử ta không có âm mưu đối với Tần gia.

Nhất thời có Tần thị nhất tộc đệ tử kịch liệt lên tiếng cải chính.

Ngay cả Tần Nam nội tôn của Tần Phong cũng kích động nói:

- Tam gia gia, ngươi không thể giết thê tử của con, con tin tưởng nàng. Không nên ...

Nếu có thể cùng Tần thị nhất tộc đệ tử trở thành phu thê, dám chắc đã được Tần thị nhất tộc đệ tử yêu thích. Theo như lời Tần Vũ bây giờ, nhóm Tần thị nhất tộc đệ tử này đều kinh hoảng.

- Tìm ác nhân quả nhiên là khó.

Tần Vũ trong lòng thầm than.

Nhưng trên mặt Tần Vũ vẫn lạnh lùng như trước, nói:

- Im miệng!

Thanh âm cứng rắn vang lên, nhóm Tần thị nhất tộc đệ tử liền cảm thấy linh hồn lạnh ngắt, làm cho mười mấy tên Tần thị nhất tộc đệ tử trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh, loại áp bức làm cho những người đó cảm thấy như bên bờ tử vong.

- Ta sẽ không giết phu thê của các ngươi, nhưng ta có một bí kỹ 'Mê Hồn' phàm là người có quan hệ với Huyền Đế phải cảm thụ 'Mê Hồn' khảo nghiệm, người nào thông qua khảo nghiệm thì vẫn được tính là một phần tử của Tần thị nhất tộc như trước.

Tần Vũ thu liễm linh hồn áp bức.

- Tự nguyện khảo nghiệm.

- Người tiếp thụ khảo nghiệm bước lên trước.

Tần Vũ lạnh nhạt nói.

- Tần Nam, yên tâm.

Thê tử Tần Nam, một nữ tử rất xinh đẹp an ủi Tần Nam, là người thứ nhất hướng Tần Vũ đi tới. Sau đó người thứ hai, người thứ ba ...càng ngày càng nhiều người đi tới.

Ngoại trừ mấy nam tử, còn lại đều là nữ tử.

Nhưng ngay tại lúc này, ở phía dưới có một nữ tử quyền đầu như điện chớp đánh tới nam tử bên cạnh, tuy nhiên ánh mắt Tần Vũ ở phía trước đột nhiên lạnh lẽo.

Hừ

Tần Vũ cất tiếng hừ lạnh. Chuyển thân tiến vào trong đám người, vung tay nắm lấy cổ tay nữ tử kia chất vấn:

- Ngươi định làm gì? Biết trốn không thoát nên vọng tưởng giết người của Tần gia ta?

Nữ tử phi thường mạo mỹ, lạnh lùng nhìn Tần Vũ:

- Tần Vũ, ngươi rất mạnh, dưới mắt ngươi, ta không thể giết nổi một người, tốt, muốn giết cứ giết ta đi.

Nữ tử nọ nói xong liền quay đầu, bộ dáng lãnh khốc.

- Nạm nhi, ngươi, ngươi tại sao ...

Vẻ mặt nam tử bị nữ tử kia công kích hiện lên vẻ khó tin cùng bi thống.

Nữ tử nọ nhìn lướt qua bốn phía:

- Ha ha ...... Tần gia, hừ, Tần gia các ngươi không tính là gì? Nếu không phải có thiên tài nhân vật Tần Vũ, làm thế nào có thể có ngày hôm nay?

Nữ tử nọ lại nhìn về phía trượng phu của mình cười lạnh nói:

- Tần Lưu Phong, ngươi đừng làm ra vẻ mặt như vậy, chẳng lẻ ngươi nghĩ rằng ta thật sự thích ngươi ... ha ha, nếu không phải là mệnh lệnh của Huyền Đế bệ hạ, ta mà coi trọng ngươi à? Huyền Đế bệ hạ ra đi, ta ngay cả mệnh lệnh cuối cùng của bệ hạ cũng không thực hiện được, Tần Vũ, ngươi giết ta đi.

Tần gia đệ tử Tần Lưu Phong vẻ mặt biến ảo vài lần, sau đó thất vọng thở dài:

- Đúng, ngươi xem thường ta, ta cũng không xứng để ngươi yêu thích.

Tần Lưu Phong chuyển hướng nhìn về phía Tần Vũ, thành khẩn nói:

- Thái thượng tam trưởng lão, vãn bối muốn nhờ người một việc.

Tần Vũ nhìn Tần thị nhất tộc đệ tử trước mắt này. Tiên nhân một khi kết làm đạo phu thê, cảm tình thường cực kỳ thâm hậu. Bị người đàn bà mình yêu đả kích như thế, từ tâm tình Tần Lưu Phong, Tần Vũ cũng có thể tưởng tượng được biểu hiện của Tần Lưu Phong. Tần Vũ gật đầu.

- Nói đi.

Tần Lưu Phong gật đầu nói:

- Nạm nhi là thê tử của vãn bối, dù gì cũng là thê tử. Nàng cho dù không thích vãn bối, nhưng vãn bối cũng xin thái thượng tam trưởng lão tha cho nàng một mạng.

Được

Tần Vũ không chút do dự nói.

Một khi đã bị coi là địch nhân thì không có gì nguy hiểm. Nữ tử 'Nạm Nhi' này thực lực bất quá mới chỉ là thiên tiên mà thôi, cho dù đối với Tần gia có địch ý nhưng Tần gia cũng không cần phải lo sợ.

- Cám ơn thái thượng tam trưởng lão.

Tần Lưu Phong khom người nói.

Ngươi

Nữ tử nọ vẻ mặt có chút không thể tin, nhìn Tần Lưu Phong.

Tần Lưu Phong thất vọng cười:

- Ngươi không thích ta, vậy ngươi đi đi, ta cũng không muốn bức bách ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi là ngươi họ Trần như trước, mà ta cũng là Tần gia đệ tử Tần Lưu Phong như trước.

- Còn nữa, Trần Nạm ngươi nhớ kỹ. Tần gia nhờ có thái thượng tam trưởng lão mà địa vị tăng lên, Tần thị nhất tộc chúng ta nhờ có thái thượng tam trưởng lão mà tự hào, nhưng Tần thị nhất tộc đệ tử chúng ta cũng không lấy đó mà dương dương tự đắc. Tất cả các thúc bá, huynh đệ đồng bối của ta, thậm chí là các vãn bối đệ tử, bọn họ mỗi một người đều nhìn gương thái thượng tam trưởng lão mà cố gắng. Hôm nay chúng ta chưa mạnh, chỉ có thể nhờ thái thượng tam trưởng lão mới làm cho Tần gia ngẩng đầu tại tiên ma yêu giới.

- Nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó, Tần gia ta dựa vào đám Tần thị đệ tử cố gắng phấn đấu, sẽ đứng đầu tiên ma yêu giới.

Tần Lưu Phong nhìn thẳng Trần Nạm nói, ánh mắt kiên định vô cùng.

Trần Nạm bị thuyết giáo trong lúc nhất thời không phản bác lại được một lời, thậm chí nhiều năm như vậy vẫn không động tâm, giờ phút này cũng có chút chấn động.

Trần Nạm cho tới bây giờ không nghĩ tới, trượng phu hiền lành của mình, thậm chí có chút yếu nhược, lại có thể nói ra được những lời như vậy.

- Thái thượng tam trưởng lão, thái thượng đại trưởng lão, gia chủ, vãn bối về trước đây.

Tần Lưu Phong khiêm thân nói.

Tần Vũ mỉm cười nhìn Tần Lưu Phong, chín mươi năm qua Tần Vũ đối với Tần thị nhất tộc đệ tử rất quen thuộc, thật không nghĩ tới một người bình thường như Tần Lưu Phong cũng có mặt tốt như thế.

- Phụ vương, để cho Tần Lưu Phong này thành trọng điểm bồi dưỡng, trong số những kiện thần khí con lưu lại cho hắn một kiện.

Tần Vũ dùng thần thức truyền âm với Tần Đức.

Tần Đức cũng gật đầu.

Tần Vũ trước khi độ kiếp đã đem hơn mười kiện thần khí lấy được tại bên ngoài mê thần điện để lại cho Tần Đức, để cho Tần Đức phụ trách phân phối thần khí sau này. Ngoài hơn mười kiện thần khí, Tần Vũ còn lưu lại một kiện hạ phẩm thiên thần khí.

Để luyện hóa được một kiện hạ phẩm thiên thần khí yếu, linh hồn phải đạt tới 'Linh Hồn Kim Đan' cảnh giới. Việc này cũng là Tần Vũ vì Tần thị nhất tộc thiên tài đệ tử trong tương lai mà chuẩn bị.

Những người có quan hệ với Huyền đế, Tần Vũ dùng Mê Hồn kiểm tra một phen, trong những người này không có đến một người biết được kế hoạch của Huyền Đế, bọn họ cũng chỉ truyền một chút tin tức cho Huyền Đế mà thôi.

Chánh thức có sát ý với Tần gia ngoại trừ người đã được tha, nữ tử 'Trần Nạm' kiểm tra phát hiện thấy một nữ tử khác. Trần Nạm và nữ tử này trên thực tế cũng không biết kế hoạch của Huyền Đế. Nhưng Huyền Đế từng có mệnh lệnh 'nếu ngày nào đó ta chết đi, các ngươi phải giúp ta giết người của Tần gia.'

Huyền Đế sở dĩ nói cho hai nữ tử này bởi vì hoàn toàn tin tưởng các nàng.

- Huyền Đế coi như lợi hại, cho dù thân tử, nhưng tâm niệm hai nữ tử này vẫn kiên định.

Tần Vũ cười nói. Tần Đức, Tần Phong cũng cười gật đầu.

Trong lúc kiểm tra, thê tử 'Liên Ngữ' của Phong Ngọc Tử hoàn toàn không có địch ý đối với Tần gia. Việc này khiến cho Phong Ngọc Tử trong lòng thở phào một hơi.

Nửa năm thời gian, Tần Vũ chỉ có nửa năm thời gian cùng thân nhân mình đoàn tụ. Tần Vũ tự nhiên quý trọng khoảng thời gian này, Hắc Vũ cũng cùng thê tử mình Bạch Linh, nhi nữ Hắc Đồng lẳng lặng vượt qua một đoạn năm tháng cuối cùng.

Thời gian trôi qua.

Ba tháng sau, trên Ám Tinh giới Kim Hình tinh.

Thân ảnh Tần Vũ đột ngột xuất hiện tại bên ngoài 'Truyền Thừa Điện' ngồi xếp bằng bên trong Truyền Thừa điện, thủ hộ trưởng lão tựa hồ cảm giác được ngẩng đầu nhìn ra:

- Lưu Tinh bệ hạ, là người?

Thủ hộ trưởng lão kinh ngạc.

Tần Vũ gật đầu.

- Văn Phong huynh, cấp tốc đến Truyền Thừa điện.

Tần Vũ dùng thần thức truyền âm cho Văn Phong.

Văn Phong nguyên bổn ở bên trong cung điện trên một đỉnh núi khác, khoảng cách này là gần phi thường, chỉ nháy mắt công phu Văn Phong đã tới bên ngoài Truyền Thừa điện.

Văn Phong kinh ngạc nhìn Tần Vũ:

- Lưu Tinh bệ hạ, ngươi đã tu luyện xong rồi?

- Không cần gọi ta là Lưu Tinh bệ hạ, hơn nữa cũng không bao lâu người khác sẽ gọi ngươi là 'Văn Phong bệ hạ'.

Tần Vũ mỉm cười nói, lúc này thủ hộ trưởng lão cũng đi ra khỏi Truyền Thừa điện.

Thủ hộ trưởng lão xuất ngôn dò hỏi:

- Lưu Tinh bệ hạ, ngươi có ý tứ gì?

- Ta đã vượt qua thần kiếp, không bao lâu sẽ phi thăng thần giới.

Tần Vũ mỉm cười nói.

Văn Phong, thủ hộ trưởng lão đều sững người.

- Lưu Tinh bệ hạ, người tại sao không báo trước cho chúng ta biết?

Thủ hộ trưởng lão hỏi.

Tần Vũ lắc đầu nói:

- Kỳ thật lúc tranh đoạt vị trí Kim Hình quân, ta đã biết mình sắp phải độ kiếp. Sau khi luyện hóa Kim Hình linh châu, ta bắt đầu tĩnh tu ... vẫn tĩnh tu đợi thần kiếp phủ xuống. Vượt qua thần kiếp liền mang Kim Hình linh châu này trả lại cho ngươi. Qua mấy ngày nữa ta một mình phi thăng được rồi, không cần mọi người đến tiễn ta.

Tần Vũ phiên thủ đưa ra 'Kim Hình linh châu' giải trừ linh hồn liên lạc với mình, trong lòng cũng có chút không cam tâm. Nhưng vẫn đưa cho thủ hộ trưởng lão như trước.

Kim Hình quân, chính là người có địa vị cao nhất trong tam đại quân chủ đứng đầu Ám Tinh giới.

Tần Vũ có công khai độ kiếp hay không, có thông báo ngày phi thăng trước để cho người đưa tiễn hay không, đều là chuyện riêng. Nếu Tần Vũ không muốn, ngoại nhân cũng không dám mạnh mẽ yêu cầu.

- Lưu Tinh, trong khi ngươi phi thăng hãy để ta tiễn ngươi.

Văn Phong nói.

Tần Vũ cười lắc đầu nói:

- Không cần, có cơ hội chúng ta sẽ tương tụ ở thần giới.

Khi phi thăng chắc chắn sẽ có một đám người Tần gia đưa tiễn. Nếu Văn Phong xuất hiện ... không phải đã tiết lộ thân phận mình hay sao?

Mặc dù Tần Vũ không sợ tiết lộ thân phận, nhưng dù sao cũng có chút phiền toái.

- Được. Chúng ta sẽ tái tụ ở thần giới.

Văn Phong trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Chỉ trong chớp mắt, Tần Vũ ba huynh đệ đã trải qua khoảng thời gian cuối cùng tại tiên ma yêu giới. Ngày hôm nay, trên bình nguyên Ngụ Đức tinh trong Sí Dương tinh hệ, có một nhóm người đang tụ tập.

Nếu thân phận của những người này bị ngoại giới biết được thì thật là dọa khiếp người.

Yêu giới phi cầm nhất tộc Tông Quật, Long tộc Ngao Vô Danh, Ngao Phương, tẩu thú nhất tộc Ngưu Ma Hoàng, Đại Viên Hoàng Tôn Viên ...

Ngoài ra còn có ma giới siêu cấp cao thủ. Ma giới bá chủ hiện nay 'Ngộ Long' mang theo hai trưởng bối Ma La, Ma Không cũng tới.

Tiên giới Viêm Hoàng, cùng với Quân Lạc Vũ cũng tới.

Thủ lĩnh của hơn một nửa thế lực cả tiên ma yêu giới đều tới nơi này, chính là để tiễn ba huynh đệ Tần Vũ phi thăng.

- Phải phi thăng rồi.

Tần Vũ ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Mặc cho trong lòng nghĩ gì, chính là giờ phút này Tần Vũ nhìn về phía trước mắt một nhóm người: chính là phụ vương Tần Đức, đại ca Tần Phong, Phong Ngọc Tử bá bá, còn có hảo huynh đệ Quân Lạc Vũ, Ngao Vô Danh, có các trưởng bối Đại Viên Hoàng, Ngưu Ma Hoàng, Ngao Phương, còn có Ngộ Long cung kính hữu lễ. Còn có các vãn bối Hắc Đồng, Quách Phàm, Tần Nam, Tần Lưu Phong ...

- Phụ vương, đại ca, Phong bá bá, Lạc Vũ, Vô Danh ......

Nhất thời Tần Vũ cảm thấy trong lòng có chút chua xót.

Lần này từ biệt, không biết năm nào mới có thể gặp lại?

- Phụ thân.

Hắc Đồng ôm chặt Hắc Vũ không chịu tách rời.

- Đã đến lúc phi thăng rồi, Đồng nhi ngoan nào.

Hắc Vũ gắng gượng đẩy Hắc Đồng ra, Hắc Đồng lệ rơi như mưa đứng cùng mẫu thân 'Bạch Linh' ở bên cạnh, Bạch Linh cũng nhìn chằm chằm Hắc Vũ.

Thân thể Tần Vũ, Hắc Vũ, Hầu Phí ba người đồng thời không sự chịu khống chế mà từ từ bay lên.

Tần Vũ ba huynh đệ đều hướng phía dưới mọi người cố gắng lộ vẻ tươi cười, thân thể ba người liền phát ra mênh mông tinh quang, quang mang càng ngày càng thịnh. Ba người bay lên càng ngày càng cao.

Đợi đến khi quang mang hoàn toàn bao phủ thân thể ba người, Tần Vũ ba huynh đệ nhìn lẫn nhau.

Ba người liền trực tiếp biến mất..