Chương 491. Sơ lâm thần giới

Chương 491. Sơ lâm thần giới

Thần giới là một thế giới lục địa rộng lớn vô cùng. Thần giới từ lúc sinh ra đến nay, đã trải qua gần một ức hai ngàn vạn ức năm. Từ lúc Thần giới được sinh ra cho tới bây giờ, từng có không ít thế lực cường thịnh nhất thời, nhưng theo thời gian trôi qua, các thế lực này phần lớn đều bị tan rã.

Hưng thịnh, suy bại, phảng phất là một quy luật thông thường của thiên địa. Nhưng có tám thế lực cổ xưa đã phá vỡ quy luật này. Từ lúc Thần giới xuất hiện cho tới bây giờ gần một ức hai ngàn vạn ức năm này, tám thế lực cổ này vẫn vĩnh hằng tồn tại.

Tám thế lực cổ, chính là từ xa xưa truyền lại qua bao thế hệ, là thế lực vĩnh viễn không suy bại.

Mà các thủ lĩnh của tám thế lực cổ này, được xưng là Thánh Hoàng!

Tám đại Thánh Hoàng, chính ở Thần giới là nhân vật địa vị chí cao. Nói về thực lực, tám đại Thánh Hoàng đều là cấp bậc thần vương cao thủ, cao hơn nữa chỉ tồn tại trong truyền thuyết là Thiên Tôn. Nói về thế lực, tám đại Thánh Hoàng không người nào có thể so sánh. Nói về vũ khí, tám đại Thánh Hoàng có tám kiện truyền thừa Hồng Mông linh bảo xuất hiện từ thời Thần giới.

Tám kiện truyền thừa Hồng Mông linh bảo này, đều là nhất lưu Hồng Mông linh bảo. Có lẽ chỉ có Thiên Tôn trong truyền thuyết sở hữu 'Thiên Tôn Linh Bảo' mới có thể dùng lực áp chế được bọn họ.

Thực lực, thế lực, vũ khí, tất cả đều chiếm hết ưu thế.

Tám đại Thánh Hoàng này địa vị chí tôn đã được khẳng định không cần nhiều lời, Tám đại Thánh Hoàng đều tự chiếm cứ một phương, trong tám đại Thánh Hoàng có 'Đông Cực Thánh Hoàng' địa bàn ở Thần giới thuộc đông bộ khu vực.

Phi thăng trì, chính là nơi mà người từ hạ giới phi thăng lên Thần giới sẽ xuất hiện tại đây. Cả Thần giới số lượng Phi thăng trì cố định, ước tính có gần tám trăm Phi thăng trì. Phi thăng trì chính là khi thần giới sinh ra đã có, không thể phá hủy, vĩnh hằng tồn tại.

* * *

Có một cố sự đã phát sinh tại Thần giới đông bộ khu vực trong một Phi thăng trì.

Thần giới đông bộ khu vực bên cạnh Phi thăng trì, có mười tên chiến sĩ mặc chiến giáp, theo lịch vừa vặn đến phiên tiểu đội bọn họ, cho nên bọn họ phải ở tại bên cạnh Phi thăng trì canh giữ đúng một ngàn năm, một ngàn năm sau sẽ có một tiểu đội khác đến đổi chỗ.

Giờ phút này, mười tên chiến sĩ này đang nhàm chán đàm luận.

- Mấy năm mới có thể gặp được một Phi thăng giả. chúng ta phải ở tại đây khổ sở chờ đợi, loại cuộc sống như thế này thật nhàm chán quá đi, oài, đội trường, nghe nói ngươi sắp thăng chức, muốn thành trung đội trưởng à?

Một thanh niên cao gầy quay về phía người trung niên bên cạnh nói.

- Ta cũng nghe nói, trong một lần khi một đại đội của chúng ta ra ngoài truy sát một yêu thú lợi hại bất ngờ gặp phải 'Nghĩ Triều' đáng sợ đó, cả đại đội một ngàn người hoàn toàn không còn một ai, cái này thảm a.

Một tráng niên hán tử khác cảm thán thở dài

- Lần này thành chủ tu bổ biên chế, triệu tập tân binh vào quân đội. Đội trưởng bị đề đạt làm trung đội trưởng trung đội đó.

- Nhắc đến Nghĩ Triều, ài... trừ phi đạt tới thiên thần cảnh giới, nếu không đối mặt với Nghĩ Triều nghiêng trời lệnh đất đó... hừ hừ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đội trường kia lắc đầu nói.

- Đội trường, ngươi đang được thăng lên trung đội trưởng, tân thủy cũng được tăng lên nhiều a, tân thủy ngàn năm cũng được nhiều.

Một nữ tử đẹp nhất trong tiểu đội dò hỏi.

Thần giới quân đội chiêu binh, căn bản không phân biệt giới tính, chỉ nhìn thực lực. Tiểu đội nho nhỏ này có đến bốn người là nữ.

- Nhiều ư, a a. Đúng.

Nói đến điều này, người đội trưởng này cũng lộ ra nụ cười.

Vào lúc đó, bên cạnh tiểu đội này không xa là Phi thăng trì vụ khí bất ngờ bắt đầu chuyển động, vụ khí màu trắng không ngừng hỗn loạn, nhất thời cả mười người trong tiểu đội này ngưng đàm luận.

- Có Phi thăng giả.

Nữ chiến sĩ tóc dài có chút hưng phấn.

Vụ khí màu trắng quay cuồng biên độ càng lúc càng lớn, phảng phất như có một con giao long trong Phi thăng trì đang quay cuồng. Phi thăng trì phạm vi gần trăm mét, phạm vi vụ khí đang quay cuồng không ngờ bao trùm cả Phi thăng trì.

- Phi thăng giả không ngờ không chỉ có một, cũng không chỉ là hai... nhiều lắm.

Thần giới tiểu đội trường dù có kinh nghiệm nhưng ánh mắt sáng ngời.

Nhất thời mười binh linh này đều bắt đầu hưng phấn, một lúc mà nhận nhiều Phi thăng giả như vậy ngay cả Thần giới sự tình như vậy cũng phi thường hiếm gặp. Bình thường mấy năm mới có Phi thăng giả, khả năng có nhiều Phi thăng giả đồng thời phi thăng rất ít đến mức chỉ có trong tưởng tượng mà thôi, phỏng chừng ngàn vạn năm cũng không có một lần xảy ra.

Đối với một tiểu đội này mà nói, liền một lúc nhận được đồng thời nhiều Phi thăng giả như vậy, điều này ít nhất cũng có thể coi như là sự tình đáng giá trong cả đời bọn họ.

Theo làn sương trắng quay cuồng, chỉ thấy vài thân ảnh đột ngột xuất hiện trong màn sương.

"Xuy, xuy..."

Một cỗ kim sắc năng lượng trong suốt có thể nhìn thấy được vọt đến Phi thăng trì, mỗi một cỗ kim sắc năng lượng vừa vặn tiến vào trong cơ thể một người, tổng cộng có năm đạo kim sắc năng lượng.

- Năm Phi thăng giả, thật sự là khó tin được a.

Thần giới tiểu đội trưởng cảm thán nói.

Nữ tử xinh đẹp nhất cũng gật đầu:

- Chúng ta là thuộc hạ Úy Trì thành coi Phi thăng trì này, chỉ là đối ứng với mộe trăm vũ trụ không gian. Cả một trăm không gian có năm Phi thăng giả đồng thời phi thăng, bọn họ thật là có duyên với nhau.

- Tựa hồ chỉ có một nữ tử, còn lại bốn người đều là nam.

Đám Thần giới chiến sĩ bắt đầu cùng nhau đàm luận, trong lúc bọn họ đang đàm luận thì

A

Chỉ nghe thấy một âm thanh thống khổ từ trong Phi thăng trì truyền ra. Nghe được thanh âm thống khổ này, đám chiến sĩ một chút cũng không thèm để ý, vẫn thản nhiên đàm luận như trước.

- Thần lực quán thể, mỗi Phi thăng giả lên Thần giới đều phải trải qua một lần, năm đó ta cũng trải qua cái tư vị này, thật sự là ......

Tiểu đội trường kia cảm thán che miệng nói, lập tức một mĩ mạo nữ tử hỏi:

- Liễu Phi, ngươi vốn tại Thần giới mà lớn lên, các ngươi vượt qua thần kiếp thì thần lực trực tiếp quán nhập vào thân thể à.

Nữ tử gọi Liễu Phi gật đầu nói:

- Vừa mới vượt qua thần kiếp, trong kiếp vân tự xuất thần lực trực tiếp quán thể, cái loại sự tình này, ta thực lòng không muốn trải qua lần nữa.

- Thần lực quán thể phỏng chừng mất nửa canh giờ.

Tiểu đội trưởng xem sắc trời

- Bây giờ còn sớm, phỏng chừng còn có hai canh giờ nữa trời tối.

Thời gian trôi qua.

Sau nửa canh giờ, trong đó bốn đạo thần lực đồng thời ngừng lại, bốn thân ảnh kia trực tiếp bị bạch sắc vụ khí của Phi thăng trì tống ra bên cạnh Phi thăng trì. Mười tên chiến sĩ lập tức đến tiếp bốn người này.

- Ô hay, sao lại chỉ có bốn người đã xong, người còn lại sao vẫn còn tiếp tục?

Thần giới tiểu đội trường nghi hoặc nói.

Không chỉ hắn, chín tên lính đều nghi hoặc.

Điều này đã thành lệ, Phi thăng giả có khả năng dung nạp thần lực chỉ hữu hạn. Trình độ dung nạp thần lực, chủ yếu xem ở hai phương diện, một là thân thể, một là linh hồn cảnh giới.

Linh hồn cảnh giới càng cao, mới có thể hấp thu càng nhiều thần lực mà không bị Thần lực bạo loạn.

Thân thể là nơi dung nạp thần lực, thân thể càng cường hãn, mới có thể nhận càng nhiều thần lực.

- Nơi này, nơi này là Thần giới sao?

Chỉ nghe thanh âm tựa hồ rất đau khổ vang lên. Thần giới tiểu đội trường 'Hoàng Húc' nhìn ra:

- Đúng, nơi này là Thần giới, ngươi không cần hỏi nhiều, trước tiên hãy ổn định thân thể ngươi lại cho tốt đã rồi nói sau, hả?

Hôm nay trong số bốn Phi thăng giả đã lên bờ một nam một nữ một nửa người quỳ trên mặt đất, thần sắc thống khổ cực kỳ, trong cơ thể thần lực không ngừng chấn động.

Còn hai Phi thăng giả khác mặc dù thần sắc cũng mệt mỏi nhưng lại có vẻ bình tĩnh, tựa hồ chẳng thống khổ chút nào. Chỉ là này hai người ánh mắt giương mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh vẫn đang còn ở trong Phi thăng trì.

Hai người này đúng là Hầu Phí, Hắc Vũ.

- Hầu tử. cái loại tư vị vừa rồi thật khó chịu, đại ca không việc gì chứ?

Hắc Vũ nhỏ giọng hướng tới Hầu Phí nói, vừa mới lên Thần giới, bọn họ liền phát hiện Thần giới mà bọn họ dự kiến không giống nhau chút nào.

Tại Thần giới, linh hồn cảnh giới, linh hồn lực của bọn họ căn bản không thể phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

- Thần giới này có điểm quái dị, ta cảm thấy mình ngay cả bay cũng không thể bay được.

Hầu phí gật gật đầu.

- Bất quá với thực lực của đại ca, tuyệt đối không có vấn đề gì.

- Hai người các ngươi.

Thần giới tiểu đội trường 'Hoàng Húc' mỉm cười nhìn Hầu Phí, Hắc Vũ

- Đừng có đứng đó than thở nữa. Ta hỏi các ngươi, hai người các ngươi tại hạ giới tu luyện thân thể phải không?

- Luyện thể?

Hầu Phí, Hắc Vũ hơi run lên.

- Có thể xem như vậy.

Hầu Phí cười nói.

Thân là "Hỏa Tình Thủy Viên" thân thể vốn đã cường hãn. Mặc dù không chuyên luyện thân thể, nhưng hôm nay thân thể hắn cũng đã đạt đến đệ bát tầng cảnh giới của "Cửu chuyển ám kim thân" còn Hắc Vũ... nói về mức độ cứng rắn của thân thể cùng Tần Vũ cũng không phân cao thấp .

- Luyện thể tốt quá, lên Thần giới qua đệ nhất quan 'Thần lực quán thể' sẽ dễ dàng hơn.

Hoàng Húc cười ha ha nói.

Hầu Phí, Hắc Vũ nhìn Hoàng Húc trước mặt, trong lòng đều có cảm giác người trước mặt họ quá cường đại bọn họ không thể địch nổi. Bọn họ tin tưởng rằng, người trước mặt họ muốn giết bọn họ hai người, thật dễ dàng.

- Người này cho ta cảm giác cùng với đại ca không sai biệt lắm.

Hầu Phí, Hắc Vũ trong lòng đều có nhận thức như thế.

- Các ngươi hai người đã phi thăng Thần giới, tự nhiên phải tuân theo quy củ của Thần giới chúng ta, bất quá các ngươi cũng không vội. Một nam một nữ hai Phi thăng giả này còn phải ổn định thân thể. Các ngươi hai người vốn thân thể cường hãn, không cần hao phí công phu để ổn định.

Hoàng Húc cười nói.

Mỹ nữ chiến sĩ kia nhíu mày nhìn vào trong Phi thăng trì, người kia vẫn đang tiếp thu thần lực quán thể như trước:

- Các ngươi hai người, có biết người kia không?

Mỹ nữ chiến sĩ nhìn Hầu Phí, Hắc Vũ hỏi lại.

Hầu Phí gật đầu:

- Đó là đại ca chúng ta.

- Đại ca, các ngươi ba người là huynh đệ?

Liễu Phi trên mặt lộ ra nụ cười xinh đẹp.

- Thật sự là khó tin được, ba huynh đệ lại đồng thời Phi thăng, xem ra hữu duyên.

- Đại ca ta không việc gì chứ?

Hắc Vũ lên tiếng hỏi.

Một tên lính gầy gò cười hi hi:

- Không việc gì... ta chưa nghe nói có Phi thăng giả bị chết tại Phi thăng trì này.

Hầu Phí, Hắc Vũ lúc này mới thở phào một hơi.

- Thần lực quán thể?

Tần Vũ tai rõ ràng nghe được cách đó không xa một đám người nói chuyện phiếm, 'Thần lực quán thể' này đối với hắn căn bản không có cái gì gọi là ảnh hưởng. Người khác thống khổ, chính vì năng lượng nguyên bản trong cơ thể tranh đấu cùng thần lực.

Thần lực một khi quán thể, sẽ tiêu diệt tất cả năng lượng khác trong cơ thể, sau đó nhập trong thân thể, tụ tập vào đan điền.

Còn Tần Vũ thì sao?

Trực tiếp mang Cửu chuyển kình lực, kim lực giấu vào trong tinh thần không gian, thần lực không gặp năng lượng trở ngại gì, rất dễ dàng tiến vào thân thể Tần Vũ, Tần Vũ đương nhiên không bị thống khổ chút nào.

Người khác nửa canh giờ, nhưng Tần Vũ tiếp thu thần lực quán thể đã suốt ba canh giờ, vậy mà Tần Vũ vẫn tiếp tục như trước...

Ân

Tần Vũ trong khoảnh khắc đột nhiên cảm giác trong cơ thể thần lực lưu động, cảm thấy thân thể bị một áp lực rất lớn bức bách. Tần Vũ thậm chí có loại cảm giác, nếu chính mình tiếp tục hấp thu thần lực, thân thể này sẽ bị nổ tung.

Hô

Đạo thần lực không ngừng quán nhập cơ thể Tần Vũ bị ngưng lại.

Phi thăng trì cũng thôi động đưa cơ thể Tần Vũ vốn không tự chủ được đi ra bên ngoài Phi thăng trì.

- Thần giới, quả nhiên kỳ lạ.

Vừa ra bên cạnh Phi thăng trì, Tần Vũ liền cảm thấy một sự trói buộc đến từ Thần giới, không gian hậu trọng cực kỳ ổn định, khiến Tần Vũ bị áp chế không nhỏ.

- Đại ca.

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người đều hướng đến Tần Vũ đi tới.

- Không ngờ lại không thể Thuấn di.

Tần Vũ lầu bầu cảm thán.

- Ha ha, Thuấn di?

Cái tên tiểu đội trưởng Hoàng Húc cười to nói:

- Phi thăng giả, Thuấn di tại hạ giới có khả năng rất phổ biến, nhưng tại Thần giới ...cao cao tại thượng như thượng bộ thiên thần, cũng không tưởng Thuấn di được a.

Tần Vũ nghe được Hoàng Húc nói, không khỏi kinh ngạc nhìn hắn.

Giờ phút này mười tên binh lính, kể cả tiểu đội trường Hoàng Húc kia đều nhìn về phía Tần Vũ.

- Ngươi là Phi thăng giả mạnh nhất trong năm người, hơn nữa cường hãn ngoài sự liệu của chúng ta... nếu ta không sai, ngươi thân thể cực kỳ cường hãn, hơn nữa linh hồn cảnh giới cũng rất cao, đạt tới tầng trung cấp thần nhân.

Hoàng Húc kia cười nhìn Tần Vũ.

Hoàng Húc trong lòng lại thầm nghĩ :

- Nhiều thần lực như vậy, nếu hấp thu từ thần linh thạch hấp thu, không biết hao phí bao nhiêu thần linh thạch a, tiểu tử này thật là hạnh vận, miễn phí hấp thu được nhiều thần lực như vậy.

Tần Vũ nghi hoặc.

Trung cấp thần nhân? Lần trước lúc ở cùng Khương Nghiên, Khương Nghiên linh hồn cảnh giới đã đạt thượng cấp thần nhân đỉnh phong, mà linh hồn cảnh giới của mình cũng là trung cấp thần nhân đỉnh phong. Chỉ khi nhờ 'Lưu Tinh Lệ' phụ trợ mới miễn cưỡng đạt đến hạ bộ thiên thần cảnh giới.

- Rất khó tin được, ở hạ giới đã tu luyện linh hồn cảnh giới đến tầng này, rất khó tin được.

Hoàng Húc cười nói

- Nếu tại thần giới tu luyện, đúng là không có gì băn khoăn, toàn tâm tu luyện... tối thiểu mấy ngàn vạn năm mới có thể đạt tới tầng trung cấp thần nhân. Ngươi vừa tiến vào Thần giới đã đạt tới trung cấp thần nhân cảnh giới, lợi hại.

Vừa đến thần giới, liền đạt tới trung cấp thần nhân, lịch sử tại Thần giới đều cực ít người làm được.

Hoàng Húc đột nhiên nhìn qua hai Phi thăng giả một nam một nữ kia đã ổn định thân thể đứng lên, tiện gật đầu nói:

- Tốt lắm, các ngươi đều đã được thần lực quán thể, cũng ổn định thân thể rồi. Ta là người phụ trách các ngươi khi đến Thần giới, một số các tin tức cơ bản liên quan đến Thần giới, ta sẽ nói cho các ngươi biết.

Năm Phi thăng giả bao gồm Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ, cùng với một nam một nữ kia đều nhìn Hoàng Húc.

- Dựa theo luật lệ Thần giới, phàm Phi thăng giả mới vào Thần giới, có nghĩa vụ khai khoáng thần linh thạch, vì Thánh Hoàng bệ hạ khai thác khoáng thạch một ngàn năm. Trong một ngàn năm này các ngươi không được phản kháng, trốn đi. v.v.. Phàm ai vi phạm luật trên sẽ bị cả Thần giới đuổi giết.

Hoàng Húc đội trường vẻ mặt nghiêm túc:

- Một số tin tức cơ bản liên quan đến Thần giới, trên đường đi đến nơi khai thác khoáng thạnh tiện ta sẽ nói cho các ngươi biết. Tốt, bây giờ chúng ta xuất phát!

------.