Chương 492. Như thế thần giới

Chương 492. Như thế thần giới

Nghìn năm khai khoáng? Không được chống lại?

Năm Phi thăng giả cả Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ cùng với một nam một nữ kia sắc mặt đều biến đổi, nhưng năm người đều không một ai có phản ứng quá khích, mọi người hoàn toàn bình tĩnh, lạnh lùng.

"Tốt lắm, Phi thăng giả từng bước một khổ tu nơi hạ giới cuối cùng mới tới Thần giới, bình tĩnh hơn so với những kẻ lớn lên tại Thần giới."

Hoàng Húc mỉm cười nói

"Ta còn tưởng rằng cần phải ra tay giáo huấn các ngươi mới dừng lại."

Hoàng Húc nhìn về phía một gã chiến sĩ vạm vỡ thô tráng phía sau nói:

"Lão Tam, dựa theo quy củ trước, ta cùng bốn người dẫn đám Phi thăng giả tới nơi khai thác Thần Linh thạch, ngươi tiếp tục giữ tại đây. Nói không chừng còn có Phi thăng giả đi lên."

"Tuân lệnh, đội trường." gã chiến sĩ vạm vỡ thô tráng kia gật đầu.

Sau đó Hoàng Húc gọi bốn chiến sĩ khác cùng đi với hắn, bốn chiến sĩ này hai nam hai nữ, trong đó có nữ tử xinh đẹp nhất Liễu Phi. Điều này khiến cho đám người ở lại nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Hoàng Húc cầm đầu năm chiến sĩ, mang theo bọn Tần Vũ năm người lên đường đi đến khu vực khai thác Thần linh thạch.

Năm tên Thần giới chiến sĩ cùng năm Phi thăng giả đi bộ tới.

"Liễu Phi, ngươi mang một ít sự tinh cơ bản của Thần giới giảng giải cho bọn họ biết." Hoàng Húc tùy ý phái ra một người.

Liễu Phi gật đầu, lập tức quay về phía Tần Vũ năm người nói:

"So sánh với Thần giới, vũ trụ không gian cũ của các người hầu như không có sự trói buộc nào mà ở đây có rất nhiều. Các ngươi cẩn thận nghe rõ những lời ta nói, nếu không về sau không bị trách mắng thì mới lạ."

Năm Phi thăng giả gật gật đầu.

"Thần giới có thể xem như một khối lục địa cực kỳ lớn."

Liễu Phi mỉm cười nói.

Năm phi thăng giả đều là nhướng mày. Trong trí nhớ bọn họ, vũ trụ không gian tầng cao nhất của phàm nhân giới phải là không gian vô biên, Thần giới sao lại có thể là lục địa?

Tần Vũ ba người là giả vờ nghi hoặc, hai người khác chính thức nghi hoặc.

"Sở dĩ nói Thần giới xem như là một khối lục địa cực kỳ rộng lớn . Chính bởi vì tại đây chung quanh khối lục địa rống lớn đó là vô tận hải vực. Hải vực này rốt cuộc rộng lớn cỡ nào? Không có ai biết. có lẽ Thần vương cũng không thể biết."

Liễu Phi cười nói.

"Mặc dù hải vực rộng lớn, nhưng Thần giới chín mươi chín phần nhân số, đều ở trên lục địa. Hải vực cơ hồ có thể không tính, cho nên ta mới nói, Thần giới có thể xem như một khối lục địa cực kỳ lớn." Liễu Phi tiếp tục nói.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ ba người đối với Thần giới đại khái tình huống thực sự đã rõ ràng. Đều là trong khi ở Tiên Ma Yêu giới, Tần Vũ hỏi 'Phúc Bá' biết được.

"Thần giới có tám thế lực lớn, cũng ở Thần giới lục địa."

Liễu Phi tự tin nói.

Hoàng Húc không hài lòng nói: "Liễu Phi, mấy sự việc này bọn họ không cần biết, để ta nói tiếp."

Hoàng Húc liếc mắt nhìn Tần Vũ mấy người

"Các ngươi nghe đây, Thần giới không gian phi thường ổn định, đồng thời trói buộc cũng cực kỳ lớn. Nói vậy các ngươi cũng cảm nhận được... ở chỗ này, các ngươi ngay cả phi hành cũng không làm được."

Tần Vũ cùng mọi người gật đầu.

Đúng là chính bản thân Tần Vũ cũng không thể phi hành.

"Ta có thể nói cho các ngươi, tại Thần giới, chỉ có đạt đến hạ bộ thiên thần cảnh giới trở lên mới có thể phi hành."

"Tiền bối. Thần giới cao thủ chia ra những cấp bậc nào?"

Nữ Phi thăng giả bên cạnh Tần Vũ lên tiếng dò hỏi.

Hoàng Húc lạnh nhạt nói:

"Thần giới cao thủ, chủ yếu chia làm: hạ cấp thần nhân, trung cấp thần nhân, thượng cấp thần nhân, hạ bộ thiên thần, trung bộ thiên thần, thượng bộ thiên thần, cùng với địa vị rất cao là Thần vương. Đương nhiên ...... trong truyền thuyết, trên Thần vương còn có Thiên tôn."

"Chúng ta bây giờ chỉ là hạ cấp thần nhân, khi nào thì mới có thể đột phá đây?"

Nữ phi thăng giả kia lại nói.

Hoàng Húc lắc đầu cười nói:

"Hạ cấp thần nhân? Ha ha ...... các ngươi bây giờ căn bản không tính là hạ cấp thần nhân. Chỉ có thể xem như 'Dự bị thần nhân'."

"Dự bị thần nhân, vì cái gì?" Tần Vũ cùng mọi người nhìn về phía Hoàng Húc.

"Rất đơn giản. Hạ cấp thần nhân, năng lượng trong cơ thể là thần lực đồng thời linh hồn cảnh giới phải đạt tới tầng 'Linh hồn kim đan'. Mà các ngươi... ngoại trừ vị này còn bốn người đều không kết thành Linh hồn kim đan." Hoàng Húc chỉ vào Tần Vũ nói.

Nhất thời một nam một nữ kia nhìn về phía Tần Vũ.

"Ngoại trừ hắn, các ngươi cho dù có đầy đủ thần linh thạch, tối thiểu phải mấy ngàn vạn năm mới có thể đạt tới đẳng cấp như hắn."

Hoàng Húc lạnh lùng nói

"Bất quá các ngươi đều đã tiếp cận linh hồn đại viên mãn, thành tựu Linh hồn kim đan cũng không khó khăn lắm."

Tần Vũ ở bên cạnh nghe xong thầm gật đầu.

Linh hồn cảnh giới cực kỳ khó tiến bộ.

"Các ngươi hao phí vô số thời gian, có thể đạt tới thượng cấp thần nhân. Nhưng từ thượng cấp thần nhân đến hạ bộ thiên thần... thật sự rất khó khăn. Trăm vạn thần nhân mới có thể có một người trở thành thiên thần thôi." Hoàng Húc cảm thán nói.

Tần Vũ đồng tử co rụt lại.

Trăm vạn thần nhân mới có một thiên thần? Thiên thần cảnh giới này tựa hồ rất khó đạt tới.

"Tới hạ bộ thiên thần, từng bước cảnh giới tiếp theo cực kỳ khó vượt qua. Cho nên thượng bộ thiên thần... tại Thần giới tuyệt đối là nhân vật hô phong hoán vũ. Cho nên từ thượng bộ thiên thần lên Thần vương. A, a. Thần vương, nếu các ngươi tương lai có thể trở thành Thần vương, ta Hoàng Húc từ nay về sau cũng có tư cách ngẩng cao đầu hơn người khác."

Hoàng Húc bắt đầu cười to.

Thần vương? Thần giới đã bao nhiêu năm rồi không hề xuất hiện một tân thần vương.

"Nhớ kỹ, hạ cấp thần nhân thần thức không thể li khai khỏi thân thể, Trung cấp thần nhân thần thức có thể li khai thân thể trong vòng mười mét xung quanh, thượng cấp thần nhân thần thức có thể li khai thân thể trăm mét, không sai biệt lắm theo thứ tự gia tăng, đối với thiên thần cảnh giới, ta cũng không rõ ràng."

Hoàng Húc cười nhạt nói.

Tần Vũ thầm gật đầu.

Trên thực tế hắn vừa rồi thử phóng xuất thần thức ra bên ngoài thân, nhưng cho dù nhờ 'Lưu Tinh Lệ' trợ giúp, cũng chỉ đạt đến cự li vài trăm thước mà thôi.

"Ta nói là cự li li khai của thần thức chỉ là cự li xuyên thấu không khí mà thôi. Trên Thần giới vật chất rất kỳ quái, có thể cùng thần linh khí có quan hệ. Cho dù là thượng cấp thần nhân, cũng không thể dùng thần thức xuyên thấu thổ địa, cây cối, hải thủy cùng những thứ vật chất khác." Hoàng Húc kể lại rất cẩn thận.

Bọn Tần Vũ trong lòng không khỏi bắt đầu kinh ngạc.

"Quả nhiên."

Tần Vũ thử dụng thần thức xâm nhập thổ địa. Cho dù có 'Lưu Tinh Lệ' phụ trợ, cũng chỉ miễn cưỡng thẩm thấu một thước mà thôi. Tu vi Tần Vũ thậm chí có 'Lưu Tinh Lệ' đã đạt đến cảnh giới hạ bộ thiên thần cảnh giới.

"Các ngươi xem, tảng đá bên đường này, các ngươi muốn phá hủy căn bản không có khả năng. Nhưng ta chỉ cần chiến đao này cũng phá nó rất dễ dàng."

Hoàng Húc nói, một đao đã đến tảng đá bên đường chém thành hai nửa.

Hắc Vũ đột nhiên nói: "Tiền bối, vũ khí trong tay người có lợi hại lắm không?"

"Chiến đao này của ta?"

Hoàng Húc giơ lên chiến đao trong tay, cười nói:

" Mặc dù chỉ là trung cấp thần khí. nhưng một đao có thể chém ngươi thành hai nửa cũng không thành vấn đề."

"Hả?" Tần Vũ nhướng mày.

Hắc Vũ có 'Hắc Vũ chiến giáp' độ cứng rắn có thể tương đương với thượng phẩm thần khí.

"Ta đã nhìn ra rồi, công phu tu luyện thân thể của ngươi không tệ. Đáng tiếc tại vũ trụ không gian phía dưới, tu luyện thân thể độ cứng rắn nhiều nhất cũng chỉ đạt tới tầng trung cấp thần nhân mà thôi."

Hoàng Húc cười nói

"Thần khí sở dĩ gọi là thần khí, bởi vì khi thần lực quán nhập vào trong đó thì uy lực mới chính thức phát huy."

"Dùng thần lực quán chú vào một kiện thần khí dù là hạ phẩm thần khí, cũng có thể chặt đứt một kiện thượng phẩm thần khí không có thần lực quán chú vào." Hoàng Húc giải thích nói.

Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ trong lòng chấn động.

Phúc bá mặc dù từng nói qua, thần khí quán nhập thần lực uy lực càng tăng. Nhưng Tần Vũ không để ý lắm. Nhưng không tưởng một khi quán thâu thần lực, uy lực của thần khí lại gia tăng nhiều như vậy.

* * *

Trên đường bộ hành, bọn năm người Tần Vũ biết rất nhiều sự tình.

Phi hành là tiêu chí đã đạt tới thiên thần cảnh giới. Thuấn di là việc không có khả năng, còn thần thức... thần thức thẩm thấu ra ngoài thật sự quá mức gian nan. Còn nữa, tại Thần giới, căn bản không có 'Truyền tấn linh châu' hay những vật tương tự tồn tại.

Tại Thần giới, muốn truyền lại tin tức, chỉ có thể lệnh cho người đến hai bên truyền lại.

Có thể nói như vậy tại Thần giới là không gian cực độ ổn định, tựa như Tiềm Long đại lục nơi Tần Vũ sinh sống khi còn niên thiếu.

"Một tảng đá ven đường này, so với ở không gian trước kia của các ngươi nặng hơn gấp trăm lần một tòa cao sơn binh thường." Hoàng Húc chỉ vào cục đá ven đường, "Tóm lại. Thần giới các loại vật chất, núi, cây, cho tới các yêu thú .v.v. đều không giống như ở hạ giới."

Hoàng Húc cười nói:

"Tốt lắm, bây giờ nhường Liễu Phi ra nói một chút về thời gian."

Liễu phi gật gật đầu:

"Tại Thần giới, có ngày có đêm, ban ngày có sáu canh giờ, đêm tối cũng có sáu canh giờ. Một ngày tổng cộng mười hai canh giờ, mà một năm có ba trăm sáu mươi ngày, vừa vặn một chu thiên."

Liễu Phi vừa nói ra những lời này, Tần Vũ không khỏi bắt đầu kinh ngạc.

Phương pháp tính toán thời gian ở Thần giới, cùng Tiềm Long đại lục cực kỳ giống nhau.

"Thần giới sẽ có ngày sáng và đêm tối sao?"

Tần Vũ lên tiếng dò hỏi.

Liễu Phi nghe Tần Vũ hỏi rồi mỉm cười với Tần Vũ, hiển nhiên thực lực của Tần Vũ khiến Liễu Phí có hảo cảm.

Liễu Phi chỉ phương Nam rồi lại chỉ phương Bắc:

"Thần giới tổng cộng có tám đại Thánh Hoàng, trong đó Nam cực Thánh Hoàng ở 'Kính Quang Thành' mỗi ngày sáu canh giờ phát ra 'Bạch trú chi quang' mà Bắc cực Thánh Hoàng ở 'Phiêu Tuyết Thành' mỗi ngày sáu canh giờ phát ra 'Hắc ám dạ mạc'. 'Bạch trú chi quang' cùng 'Hắc ám dạ mạc' vừa vặn không sai. Bạch trú chi quang phát ra là cả Thần giới sáng bừng lên, còn Hắc ám dạ mạc xuất ra thì cả Thần giới tối đen."

Tần Vũ thong thả gật đầu, bất quá Tần Vũ trong lòng cũng kinh ngạc.

"Còn có một việc, ta nghĩ rằng các ngươi cũng đã phát hiện rồi, 'Thần Linh khí' của Thần giới rất cuồng bạo."

Liễu Phi cười nói

"Thần linh khí cuồng bạo không thể hấp thu dùng để tu luyện được."

Tần Vũ năm người rùng mình.

Phúc bá chưa hề nói với Tần Vũ về việc này, bởi vì Phúc bá cho rằng Mê Thần điện có số lượng lớn thần linh thạch, còn có thần linh tinh phách, cho nên không quan tâm đến chuyện này.

"Ta vừa rồi thử hấp thu mà không được, ta còn tưởng phương pháp tu luyện không đúng." Hầu Phí lên tiếng nói.

Liễu Phi cười lắc đầu nói:

"Tại Thần giới, chỉ có thần linh khí trong thành mới ôn hòa, chỉ có ở trong thành trì mới có thể hấp thu thần linh khí tu luyện, còn ở bên ngoài mà gần thành trì còn đỡ, đi ra càng xa thành trì, thần linh khí tựa càng thêm cuồng bạo, tới khu vực hoang dã, căn bản không thể hút vào trong cơ thể một chút nào."

"Thần linh khí trong thành vì sao lại ôn hòa được?" Tần Vũ lên tiếng dò hỏi.

Liễu Phi lắc đầu nói:

"Ta chỉ biết là Đông Cực Thánh Hoàng tổng cộng chỉ có sáu mươi tư thành trì, không tăng một thành, cũng không giảm một thành. Thành trì bên trong thần linh khí hoàn toàn tất cả ôn hòa, chung quanh thành trì thần linh khí cũng tốt, đi càng xa lại càng cuồng loạn. Có thể sáu mươi tư tòaa thành trì đều có chút nguyên nhân đặc thù."

Tần Vũ trong lòng thầm phán đoán.

Điều hiển nhiên, Thần giới thiết kế thành trì, không phải đơn giản chỉ dùng đá tảng thiết kế, mà còn có không ít đặc thù kết cấu.

"Cho nên tại Thần giới tu luyện, quan trọng nhất là thần linh thạch, mà thần linh thạch là tiền tài của cả Thần giới, có được thần linh thạch, ngươi mới có thể an tâm tu luyện. Đương nhiên, trong thành thần linh khí ôn hòa, có thể hấp thu tu luyện, nhưng muốn tiến vào trong thành tu luyện? Ai ......"

Liễu Phi lắc đầu cười.

Hoàng Húc tiểu đội trường lắc lắc cái đầu, hướng về phía mọi người nói:

"Tại Thần giới, khi tiến vào thành trì thì phải mất phí. Hơn nữa một khi vào ban đêm, cả thành trì bên trong không có người đi ngoài đường, cho nên ngươi không hao phí thần linh thạch trọ tại khách điếm thì phải rời thành."

"Thần giới nhân số rất nhiều, thành trì lại rất ít. Tỷ như 'Úy Trì Thành' của chúng ta bên trong tổng cộng có gần hai ngàn vạn người, mà thần nhân cư trú bên ngoài Úy Trì Thành đã có hơn hai ức! Không phải bọn họ không nghĩ vào bên trong thành, mà là trong thành một phòng tiện nghi tối thiểu đều ít nhất giá hai trăm vạn hạ phẩm thần linh thạch a!"

Hoàng Húc lắc đầu nói:

"Ta làm tiểu đội trường bao nhiêu năm rồi, tu luyện cũng mất chừng ấy thời gian, tiết kiệm chừng ấy năm mà vẫn chưa mua được một phòng ở Úy Trì thành."

"Mua phòng khó lắm a." Hoàng Húc cảm thán một tiếng.

Hai nam hai nữ bốn chiến sĩ cũng gật đầu đồng ý với hắn.

"Một phòng giá hai trăm vạn hạ phẩm thần linh thạch, nhiều linh thạch như vậy, quả thật quá khó khăn."

đám binh lính cảm thán, Liễu Phi cũng cảm thán thở dài:

"Ta phỏng chừng trải qua cả mấy trăm ngàn năm, mới có thể có chừng ấy tiền."

Tần Vũ ba huynh đệ nhìn nhau.

Hai trăm vạn hạ phẩm thần linh thạch? Rất nhiều sao?

Một thần linh tinh bằng một trăm cực phẩm thần linh thạch, bằng một vạn thượng phẩm thần linh thạch, bằng một trăm vạn trăm vạn trung phẩm thần linh thạch, bằng một ức hạ phẩm thần linh thạch.

Mà trong Mê Thần Điện thần linh tinh phách đều không ít, cực phẩm thần linh thạch cũng có một đống lớn. Hai trăm vạn hạ phẩm thần linh thạch, quả thực chỉ là hạt mưa bụi mà thôi.

Tần Vũ ba huynh đệ đã quên mất... Tượng Thần 'Xa Hầu Viên' là ai?

Thần giới đệ nhất luyện khí cao thủ!

Ngay cả Thần vương đều lấy lễ mà đãi, tự mình đến thỉnh cầu luyện khí đại tông sư hỗ trợ a. Nói về số lượng bảo bối... đúng là mua một tòa Úy Trì thành có thừa.

Phúc bá không thèm để ý đến chuyện này, không cần nói cho Tần Vũ biết cũng có thể lượng giải.

Trải qua gần tám canh giờ bạt thiệp, đợi đến ngày thứ hai 'Bạch trú chi quang' phủ xuống, bọn Tần Vũ đã đi đến mục tiêu là khu mỏ Thần Linh Thạch..