Chương 496. Địa Để Huyệt Long.

Chương 496. Địa Để Huyệt Long.

Thần Linh thạch quáng sơn, ở sâu trong đó có một lối đi âm u hoang vắng, Tần Vũ ba huynh đệ thần chẳng biết quỷ chẳng hay phá không xuất hiện ở nơi này, sau đó ba huynh đệ đều một tay cầm oạt quáng sạn, một tay cầm túi tiền nhỏ, tạo thành bộ dáng của oạt quáng nhân.

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người trên mặt đều có một tia nụ cười tự tin.

Gần sáu vạn năm thời gian, bọn họ hai người đã đem Hồng Mông Linh Bảo hoàn toàn luyện hóa, nếu hai kiện Hồng Mông Linh Bảo này không phải bởi vì Xa Hầu Viên lưu lại cho người kế thừa, nên dễ dàng luyện hóa hơn, nếu không bọn họ hai người cho dù hao phí thời gian gấp mười lần cũng không nhất định luyện hóa thành công.

Mà Tần Vũ, mặc dù trong khoảng thời gian này đều nghiên cứu chín trăm quyển "Trận Đạo" nhưng một đạo tức là vạn đạo, Xa Hầu Viên đúng là nghiên cứu "Trận Đạo" cuối cùng đạt tới Thượng Bộ Thiên Thần cảnh giới.

Mà Tần Vũ tại quá trình nghiên cứu "Trận Đạo" cảnh giới cũng có đề cao, hiện nay Tần Vũ, linh hồn cảnh giới đã hoàn toàn đạt tới Thượng Cấp Thần Nhân. Có 'Lưu Tinh Lệ' phụ trợ vào, đối với trình độ không gian khống chế, cũng đạt đến hạ bộ thiên thần.

"Hôm nay ta chính là đã có thể phi hành." Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười.

Tại thần giới, phi hành tịnh không phải sử dụng năng lượng chống cự mặt đất dẫn lực, mà là bằng không gian lĩnh ngộ, khống chế không gian tiêu trừ mặt đất dẫn lực. Một khi phi hành, căn bản không tiêu hao một chút năng lượng.

"Lưu Tinh Lệ này quả nhiên rất kỳ lạ, ta bất quá Thượng Cấp Thần Nhân, nhờ có nó, ngược lại có thần thông như Hạ Bộ Thiên Thần." Tần Vũ trong lòng đối với 'Lưu Tinh Lệ' không khỏi càng thêm tò mò. Mà người lưu lại 'Lưu Tinh Lệ' này, 'Tả Thu Mi' là người phương nào?

Tần Vũ cũng hỏi qua Phúc bá xem có nhận biết được 'Tả Thu Mi không. Nhưng Phúc bá đã trả lời - "Tả Thu Mi? không có nghe nói qua, chủ nhân, thần giới một ít đại nhân vật đều xưng danh hiệu, bọn họ chánh thức tên, cũng chỉ có một ít thượng tầng nhân vật mới có thể biết được mà thôi."

Thần giới Thần Vương, phần lớn chỉ có xưng danh hiệu mà thôi.

Ví dụ như Đông Cực Thánh Hoàng trong tám đại thánh hoàng, hắn cũng chỉ là xưng làm Đông Cực Thánh Hoàng, cho nên Đông Cực Thánh Hoàng chánh thức tên gì. Người biết được cũng không nhiều lắm.

Ba huynh đệ nhàn nhã đàm luận, trong chốc lát bước đi vào con đường vòng, cũng gặp không ít oạt quáng nhân, càng là hướng bên ngoài đi, gặp được oạt quáng nhân tựu càng nhiều.

"A, Thời Điền." Hầu Phí gặp lại xa xa một người, ánh mắt sáng ngời lập tức hô lên.

Tần Vũ cũng hướng xa xa nhìn lại. Xa xa một nam một nữ, đúng là lúc trước cùng chính mình ba huynh đệ cùng phi thăng là Thời Điền, Tống Tuệ. Thời Điền, Tống Tuệ này trong khi đó cũng cười mị mị đi tới.

"Tần Vũ huynh, Hầu Phí huynh, Hắc Vũ huynh, trải qua gần sáu trăm năm thời gian. Chúng ta cuối cùng có một lần gặp mặt." Khi đó Thời Điền nói chuyện có vẻ rất là hữu lễ.

Sáu trăm năm mà chỉ gặp có một lần, xác xuất gặp quá ít.

Trên thực tế không thể tính là xác xuất, là bởi vì Tần Vũ ba người cơ hồ không ra quáng sơn bao giờ, muốn gặp đương nhiên quá khó.

" Ba vị, các người biết các người từ nay về sau bị phân tới thôn lạc nào chưa ?" Tống Tuệ đột nhiên dò hỏi.

"Thôn lạc? Ý tứ gì thế?" Hầu Phí nghi hoặc hỏi

Thời Điền, Tống Tuệ sửng sốt, sau đó nhìn nhau, tựa hồ trong mắt lộ vẻ chấn kinh nghi hoặc.

Thời Điền giải thích nói: "Chẳng lẻ các ngươi trong khi oạt quáng, người quản lí không có cùng các ngươi nói qua? Phàm là phi thăng giả, sau khi vượt qua oạt quáng ngàn năm thời gian, tiện sẽ bị phân vào trong một thôn lạc."

Tần Vũ trong lòng chợt hiểu.

"Nhưng thôn lạc này với thôn lạc kia bên trong cũng có điều khác nhau, càng gần sát thành trì thôn lạc, chung quanh thần linh khí càng ổn định hơn. Mà thôn lạc càng xa thành trì, thần linh khí cùng càng thêm cuồng bạo." Thời Điều giải thích lại.

"Cho nên chúng ta phi thăng giả, nếu quả bị phân phối tới thôn lạc gần thành trì, mặc dù thần linh khí có cuồng bạo, nhưng cuồng bạo vẫn thấp hơn trong thành, chúng ta cũng có thể hấp thu một ít thần linh khí ."

Tần Vũ ba huynh đệ hoàn toàn hiểu được

Trong Úy Trì thành chỉ có hai ngàn vạn nhân, ngoài thành cũng hai ức người. Có thôn lạc gần sát thành trì, có thôn ở xa hơn nhiều. Đương nhiên tất cả mọi người muốn hướng thôn lạc gần nhất mà sống.

"Các ngươi còn không biết à, còn không nhanh đi tặng thần linh thạch cho vị phân phối thôn lạc kia là Yên Vũ đại nhân." Thời Điền hảo tâm khuyên.

"Càng biếu nhiều thần linh thạch. Yên Vũ đại nhân sẽ mang các ngươi an bài tại thôn lạc gần sát thành trì, nếu không ...... chỉ có thể bị an bài tại thôn lạc xa xăm. Tại địa phương xa xôi, ngay cả một tia thần linh khí đều không thể hấp thu."

Tần Vũ ba huynh đệ không khỏi cười

Hối lộ ?

Sở hữu nhiều thần linh thạch như ba huynh đệ, còn phải phiền toái sao?

"Cám ơn Thời Điền huynh báo trước." Tần Vũ cười nói.

Đột nhiên phía sau.

Mặt đất bắt đầu chấn động, bên trong toại đạo phần lớn oạt quáng thần giới nhân thân hình đều không khỏi bắt đầu lay động, chỉ nghe.

"Oanh long long!" thanh âm, cách đó không xa một khoảng đất trên con đường bắt đầu sụp đổ.

Đồng thời toại đạo phía trên một khối tảng đá đổ xuống, đám người thần giới cuống quít né tránh. Bị đè trúng cho dù không chết, nhưng muốn chữa trị thân thể cũng phải hao phí đại lượng thần lực.

"A ~~~~" chỉ nghe một tiếng hét thảm vang lên.

"Hống ~~~" một tiếng hống kinh khủng vang lên, đồng thời từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thời Điền, Tống Tuệ vợ chồng hai người sắc mặt đại biến, Thời Điền vội hỏi: "Tần Vũ huynh, các ngươi đi nhanh lên, nơi đây tựa hồ có cái gì thập phần nguy hiểm."

Tần Vũ ba người không có di động, Thời Điền, Tống Tuệ hai người thấy Tần Vũ ba người không có phản ứng, chỉ có thể chính mình rất nhanh chạy trốn.

Nhưng phương hướng khi Thời Điền, Tống Tuệ lao ra, con đường đột nhiên nứt ra một cái khe, chỉ nghe tiếng vỡ ra không ngừng, đám tảng đá không ngừng nện xuống, trực tiếp nghe 'Oanh' một tiếng, con đường này cũng bị sụt xuống.

Thời Điền, Tống Tuệ hai người lập tức quay ngược lại, chạy qua bên Tần Vũ ba người, hướng sang con đường bên phải ba người Tần Vũ chạy đi.

"Chư vị chạy mau, là Địa Để Huyệt Long!"

"A ~~~" tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Âm thanh hoảng loạn liên tiếp vang lên, đám thần nhân rất nhanh hướng tới khu đất oan toan mà chạy. Chung quanh đã có không ít khu đất bị sụp xuống. Không ít thần nhân hướng tới con đường bên phải Tần Vũ chạy đi.

"Các ngươi còn không đi, Địa Để Huyệt Long ở thần giới là yêu thú cực kỳ lợi hại, đúng là Thượng Cấp Thần Nhân cũng rất khó đối phó." Một thanh niên chiến sĩ mặc chiến giáp quay về phía Tần Vũ ba người nói, nói xong liền mặc kệ Tần Vũ ba người, rất nhanh chạy thoát.

Hống

Tiếng rống giận dử, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Tần Vũ thậm chí còn tiến đến khu đất sụp sâu xuống đầy máu kia. Tần Vũ ba người đều nhìn tới phương hướng đó, nơi mà khu đất cũng bắt đầu chấn động nữa.

"Địa Để Huyệt Long?" Tần Vũ trên mặt mỉm cười.

Hầu Phí, Hắc Vũ cũng ngứa chân ngứa tay. Ba người đều đã luyện hóa xong Hồng Mông Linh Bảo, đều muốn ra tay thử xem yêu thú này lợi hại thế nào.

Tần Vũ ba người ở xung quanh, không sai biệt lắm có mấy trăm người đang điên cuồng hướng tới con đường an toàn bên cạnh phóng đi, nhưng ở phía sau một đám người này, trên mặt đường, tảng đá xanh đột nhiên vỡ đôi.

Chỉ thấy một móng vuốt từ tảng đá xanh lộ ra.

"Ba!" móng vuốt kia một chút đã tóm lấy một trung niên nhân, chỉ nghe "Xoát!" xương đầu vỡ vụn, trung niên nhân kia trong mắt lộ vẻ hoảng sợ. Nhưng xương đầu hắn hoàn toàn vỡ vụn, chỉ là trong nháy mắt công phu, hắn tựu đã hóa thành xương cốt nát bấy lẫn máu thịt, linh hồn kim đan đồng dạng bị bóp nát.

Trong kia một móng vuốt bóp chết một người, thì phía trên con đường có tảng đá xanh, thế nhưng lại xuyên ra một một móng vuốt nữa.

Mỗi một móng vuốt đều có màu xanh đen, cận hồ cao hai ba thước, mỗi một móng vuốt đều là có mười ngón, đồng thời mười ngón ở trên có rất nhiều gai tựa đoản đao không ngừng lay động.

Chỉ là chốc lát công phu, liền có bảy tám mươi cái móng vuốt xuyên thấu những tảng đã xanh, mỗi cái giết một thần nhân. Người bị nó bắt lấy, liền bị bót nát xương cốt và máu thịt.

Bồng

Trên mặt đường, tảng đá xanh hoàn toàn vỡ vụn ra, một con vật lớn điềm nhiên xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Địa Để Huyệt Long!

Chiều dài độ vài trăm thước, bộ dáng giống như ngô công (là con rết) chỉ là nó còn có một cái đuôi rất dài, cái đuôi này tối thiểu hơn trăm thước. Dưới thân thể phía là đám móng vuốt xanh đen tối thiểu phải mấy trăm cái.

Ánh mắt lạnh lùng như băng, nhìn đám thần nhân đang kinh hoàng tháo chạy, móng vuốt rất nhanh tóm lấy.

"A ~~~" đám thần nhân này bắt đầu kinh hoảng kêu la. Nhưng đồng thời cũng có không ít thần nhân phẫn nộ cầm trên tay chiến đao hoặc là trường kiếm. Nhưng chiến đao, trường kiếm chém lên, căn bản không có cái tác dụng gì.

Chỉ cần nhìn lên thân mình Địa Để Huyệt Long, phảng phất giống như mai rùa bảo vệ, nhìn thấy đã biết được phòng ngự mạnh đến mức nào.

Nói thì chậm, trên thực tế Địa Để Huyệt Long từ lúc lao ra bắt đầu giết chóc, một đám thần nhân kia bắt đầu phản kháng, tổng cộng cũng chỉ mười giây thời gian mà thôi.

"Quả nhiên rất mạnh, đại ca, ta lên trước."

Hắc Vũ hai tay quang mang sáng ngời, 'Tuyết Ti Thủ sáo" đã đeo tại trên tay. Sau đó Hắc Vũ cầm lấy Xuyên Vân Thương tựu như vậy vọt lên. Xuyên Vân Thương mặt ngoài ẩn ẩn có màu vàng lợt chuyển động.

Hắc Vũ dậm chân mạnh xuống đất, thân thể như mũi tên bắn vọt tới.

Hát

Hắc Vũ ánh mắt như điện. Vận dụng cơ nhục toàn thân, song thủ mạnh mẽ đánh ra, hai tay hoàn toàn trong suốt nắm chắc Xuyên Vân Thương bắt đầu công kích.

"Kinh Thiên Nhất Thương!"

Chỉ thấy màu đen thương ảnh kia mang theo lực lượng vô cùng  xé rách liễu không khí, phát ra âm thanh bén nhọn rít lên hung hăng nện lên cơ thể tựa như thân rùa. chỉ nghe một tiếng tê hống thống khổ, cái mai bảo vệ thân bị vỡ ra.

Địa Để Huyệt Long kia lạnh như băng, đôi mắt lửa giận thiêu đốt, giương mắt nhìn Hắc Vũ, trong miệng phát ra tiếng người: "Ngươi, phải chết!"

Tần Vũ sắc mặt biến đổi, Địa Để Huyệt Long này phòng ngự so với Tần Vũ đoán trước còn muốn cao hơn, Hắc Vũ hôm nay luyện hóa 'Tuyết Ti thủ sáo' còn có thêm Xuyên Vân Thương công kích. Thế nhưng chỉ là khiến nó bị thương.

Đối với Địa Để Huyệt Long thân thể dài như vậy, vết thương như vậy chỉ khiến cho nó phẫn nộ.

"Tiểu Hắc, thối lui."

Tần Vũ hét lớn một tiếng, mà trong khi Địa Để Huyệt Long chú ý lực tập trung tại Hắc Vũ trên người, không có tiếp tục truy tìm đám thần nhân, đám thần nhân lập tức rất nhanh chạy trốn, không có ai dừng lại trợ giúp Tần Vũ ba huynh đệ.

"Đại ca, tiểu tử này phòng ngự quá mạnh mẻ." Hắc Vũ nhanh chóng lui về, mà Địa Để Huyệt Long kia mấy trăm móng vuốt vừa động, thân hình một chút liền tới trước mặt Tần Vũ ba người.

Tần Vũ ánh mắt sáng ngời.

Thật nhanh!

Cùng một khắc, Tần Vũ cầm lấy Hầu Phí, Hắc Vũ hai người, thân hình như điện trực tiếp bắn tới giữa không trung.

"Đại ca, ngươi có thể phi hành?" Hầu Phí, Hắc Vũ khiếp sợ nhìn Tần Vũ.

"Các ngươi trước tiên lui ra một bên." Tần Vũ buông tay ra, Hầu Phí, Hắc Vũ rơi xuống trên mặt đất, mà Tần Vũ còn mỉm cười nhìn Địa Để Huyệt Long kia, Địa Để Huyệt Long giờ phút này cũng trừng mắt Tần Vũ.

Thần giới yêu thú, hắn mặc dù không có độ kiếp, nhưng cũng là cửu cấp yêu đế linh hồn cảnh giới, đương nhiên cũng có trí tuệ. Người trước mắt có thể phi hành, là thiên thần! Nguy hiểm!

Đây là phản ứng tự nhiên của Địa Để Huyệt Long.

Tần Vũ song thủ vừa lật xuất hiện một tòa tiểu thạch tháp, Tần Vũ quay về Địa Để Huyệt Long này mỉm cười: "Địa Để Huyệt Long? Ngươi coi như trở thành người hầu thứ nhất của Toả Thần Tháp."

Một đạo sóng gợn từ Tỏa Thần Tháp bắn về phía Địa Để Huyệt Long.

"Hừ, này Tỏa Thần Tháp đối phó thiên thần không được, nhưng đối phó linh hồn cảnh giới cực nhược như thần giới yêu thú, cũng dễ dàng vô cùng." Tần Vũ trên mặt có vẻ tươi cười.

Tỏa Thần Tháp đơn giản là công kích linh hồn, lập tức khiến Địa Để Huyệt Long bị lầm vào trạng thái ngơ ngơ ngác ngác, sau đó không có gì kháng cự, bị Tỏa Thần Tháp dễ dàng thu vào trong đó.

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người trợn mắt há hốc mồm nhìn Địa Để Huyệt Long trống rỗng biến mất tại trước mắt.

"Không phải chứ?" Hầu Phí, Hắc Vũ kinh ngạc nhìn về phía Tần Vũ, rồi nhìn về phía Toản Thần Tháp trong tay Tần Vũ.

Tần Vũ rơi xuống trên mặt đất, hướng mặt sau con đường mà nhiều người đã rời đi, nhìn thoáng qua: "Tới thật là chậm." Tần Vũ cũng không nghĩ gây chuyện, Tỏa Thần Tháp trong tay trực tiếp bị thu nhập vào trong cơ thể.

Hầu Phí, Hắc Vũ hai người lập tức đi đến bên cạnh Tần Vũ.

"Đại ca, có phải là Tỏa Thần Tháp thu vào không?" Hầu Phí hưng phấn hỏi.

"Ngươi nói xem?" Tần Vũ cười nói.

"Tốt lắm, quáng sản quân đội đến đấy, chúng ta nhanh đi thôi. Ách ...... tựa hồ chạy không được." Tần Vũ cười nhạt hướng mặt sau ở chỗ sâu bên trong con đường nhìn lại.

Một đạo bóng người hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát tiện xẹt qua vài dặm khoảng cách, như tia chớp xẹt tới ngay trước mặt Tần Vũ ba người.

Tần Vũ ba người đều nhận ra, người trước mắt đúng là lúc trước đã gặp, là vị thiên thần kia, cũng là người phụ trách quáng sơn - thiên thần 'Úy Trì Ương'.

Úy Trì Ương mặc màu đen trường bào, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng.

Úy Trì Ương nhìn nhìn xa xa một đám xương cốt máu thịt bầy nhầy, sau đó lạnh lùng nhìn Tần Vũ ba người, khẽ cau mày nói: "Các ngươi ba người, có thấy Địa Để Huyệt Long đâu không?"

Tần Vũ gật đầu trả lời: "Đại nhân, Địa Để Huyệt Long kia giết chóc một phen, sau đó như tia chớp liền chạy đi rồi."

"Nga, đám người chạy ra có nói, có một người cầm trường thương và Địa Để Huyệt Long đại chiến, các ngươi có gặp qua không?" Úy Trì Ương lạnh lùng nhìn Tần Vũ ba người..