Chương 497. Ba quyển trục màu vàng.

Chương 497. Ba quyển trục màu vàng.

"Một người sử dụng trường thương cùng Địa Để Huyệt Long đại chiến?"

Tần Vũ trong lòng thầm mắng, đám người được Tần Vũ ba huynh đệ cứu chạy ra ngoài sao lắm lời như thế? Trong khi Tần Vũ ba huynh đệ nhìn nhau, oanh long một tiếng vang lên.

Âm thanh này do một số đông người ngựa chạy đến tạo nên

Tần Vũ ba người hướng về bên trong đường hầm sâu nhìn lại, chỉ thấy từng thần giới chiến sĩ rất nhanh đi tới, mật mật ma ma quân đội làm cho người ta cảm thấy một loại áp bách.

"Đại nhân, đệ tam đại đội một ngàn người đã toàn bộ đến đông đủ." một tráng hán cao lớn cung kính nói.

Úy Trì Ương lạnh nhạt gật đầu, ánh mắt như trước giương mắt Tần Vũ ba người: "Nói, một người sử dụng trường thương cùng Địa Để Huyệt Long đại chiến ở nơi nào?"

"Đại nhân, chúng ta tịnh không thấy." Tần Vũ từ từ cúi người nói, còn Hầu Phí, Hắc Vũ hai người đứng ở Tần Vũ phía sau không nói gì.

Úy Trì Ương ánh mắt đánh giá lại ba người, sau đó quay đầu lại nhìn nhìn chiến trường đầy xương cốt, máu thịt xương vãi kia, lại nhìn con đường đá xanh bị móng vuốt của Địa Để Huyệt Long tàn phá.

"Các ngươi vừa rồi ở đâu, như thế nào lại không thấy?" Úy Trì Ương nhíu mày nói.

Tần Vũ chỉ tay vào một cái tảng đá đã vỡ đôi trên đường, nói: "Đại nhân, vừa rồi Địa Để Huyệt Long kia đến giết chóc, ta biết Địa Để Huyệt Long bất quá là yêu thú mà thôi, cho dù lực công kích mạnh, nhưng linh hồn cảnh giới cũng không kịp thần nhân. Cho nên chúng ta ba người cũng trốn ở bên trong cái tảng đá này, đợi đến Địa Để Huyệt Long ly khai, chúng ta liền chui ra."

"Uhm, coi như thông minh." Úy Trì Ương gật gật đầu.

Tần Vũ như thế vừa nói, cũng là dễ dàng giải thích cho bọn họ vì cái gì không thấy đã có người cùng Địa Để Huyệt Long đại chiến, tránh ở trong tảng đá đã vỡ đôi đó, như thế nào thấy được người khác chiến đấu ?

"Dùng thần thức quan sát?"

Chỗ tảng đó vỡ đôi kia cùng chiến trường khoảng cách vài trăm thước, thần thức muốn thẩm thấu, chỉ hạ bộ thiên thần mới có thể làm được.

"Địa Để Huyệt Long, đã đi rồi sao?"

Úy Trì Ương kia giương mắt nhìn thông đạo các nơi vỡ vụn, nhíu mày thật sâu. Cho dù Địa Để Huyệt Long bị người ta giết chết, nhưng tối thiểu phải có thi thể tồn tại. Cho dù là cao thủ cấp bậc thiên thần, đối mặt Địa Để Huyệt Long, muốn giết chết nó cũng không phải dễ dàng.

Nhưng bọn Tần Vũ ba người, Úy Trì Ương xem ra, chỉ có Tần Vũ linh hồn cảnh giới là thượng cấp thần nhân, mà hai người kia bất quá hạ cấp thần nhân. Căn bản không có khả năng là người có thể đối phó Địa Để Huyệt Long.

"Các ngươi có thể đi được rồi."

Úy Trì Ương lạnh lùng nói.

"Vâng, đại nhân." Tần Vũ khiêm tốn hữu lễ nói, lập tức ba huynh đệ tiện dọc theo con đường an toàn không bị sụt lở  rất nhanh ly khai khỏi khu vực khai thác quáng sản.

Tần Vũ ba huynh đệ nộp ba ngàn sáu trăm khối hạ phẩm thần linh thạch xong, liền tiến vào một khu vực có con đường mới. Ba người đi đến một khu vực hoang vắng, sau đó ba người lại tiến vào Khương Lan giới.

Bên trong tầng thứ hai không gian của Khương Lan giới.

"Đại ca, vừa rồi cái tên thiên thần kia hỏi chúng ta có hay không thấy người cùng Địa Để Huyệt Long chiến đấu, ta lúc ấy trong lòng đều lo muốn chết, không nghĩ tới đại ca nhanh như vậy đã nghĩ ra đáp án." Hầu Phí dát dát cười nói.

Hắc Vũ cũng lạnh lùng gật gật đầu: "Tên Úy Trì Ương này, thực lực đích xác rất mạnh."

"Hắn là thiên thần." Tần Vũ trong lòng hiểu được, chính mình mặc dù có thể phi hành, nhưng cũng chỉ dựa vào 'Lưu Tinh Lệ' mà thôi. Hơn nữa chính mình trong cơ thể năng lượng là thần lực, không phải thiên thần lực.

"Sở hữu thiên thần lực như thiên thần, thực lực so với ta mạnh hơn nhiều, trừ phi ta sử dụng Tàn Tuyết thần thương." Tần Vũ cười nhạt nói.

Một khi sử dụng Tàn Tuyết thần thương, muốn giết hạ bộ thiên thần cũng không khó.

"Tốt lắm, đừng lãng phí thời gian, tiếp tục tu luyện. Phúc bá lúc trước cho các ngươi thần giới luyện thể công pháp, các ngươi tu luyện như thế nào rồi?" Tần Vũ cười dò hỏi.

Thần giới luyện thể công pháp, coi như là trân quý, nhưng trong Mê Thần điện, thần giới luyện thể công pháp có rất nhiều.

Tần Vũ chính mình phát sầu vì thời gian quá ít. Hắn chính mình thời gian cơ hồ toàn bộ dùng để nghiên cứu "Trận đạo" cho nên tạm thời không có tu luyện luyện thể công pháp, Tần Vũ chỉ có thể khiến thân thể tự nhiên hấp thu thần lực tăng lên, chỉ là như thế phương pháp tu luyện quá mức chậm.

Hầu Phí lắc đầu nói: "Ta không có tu luyện."

"Ta cũng không có." Hắc Vũ cũng lắc đầu.

"Sao lại thế? Ta đã nhờ Phúc bá mang thần giới luyện thể công pháp giao cho các ngươi, các ngươi như thế nào không tu luyện? Tại thần giới, đặc biệt là thần nhân giai đoạn. Luyện thể cũng rất trọng yếu." Tần Vũ nghi hoặc nói.

Tại thần giới, năng lượng chủ yếu chia làm: thần lực, thiên thần lực.

Trong đó thần lực là năng lượng cực kì cuồng bạo, trong quá trình tu luyện, đối với thân thể phụ trợ cực kỳ lớn. Chỉ có thân thể càng mạnh, mới có thể chứa được thần lực ở tầng thứ rất cao.

Mà thiên thần lực ngược lại bất đồng, thiên thần lực tinh thuần ôn hòa.

Cho nên luyện thể chỉ cần tu luyện đến mức đủ để thừa nhận thượng cấp thần nhân 'Thần lực' vậy là đủ rồi. Đương nhiên có một ít thiên thần theo đuổi tu luyện cường hãn thân thể, nhưng cũng chỉ là số ít.

Đối với thiên thần mà nói, lĩnh ngộ không gian càng nhiều. mới là phương pháp đề cao tốt nhất.

"Đại ca." Hắc Vũ trên mặt có vẻ tươi cười, "Gần sáu vạn năm nay, ta cùng hầu tử mặc dù không có tu luyện thần giới luyện thể công pháp, nhưng chúng ta lại tĩnh tu, muốn nhanh hơn đề cao linh hồn cảnh giới."

Hầu Phí cũng nói: "Ta cùng tạp mao điểu thân thể coi như không sai, đúng rồi, ít nhất còn chưa tới việc không thể hấp thu thần lực, cho nên chúng ta muốn linh hồn cảnh giới tăng lên, sau đó tu luyện thân thể."

"Đề cao linh hồn cảnh giới, cũng được." Tần Vũ nghĩ đoạn gật nhẹ đầu.

Tại Tần Vũ nhận thức, luyện thể so với đề thăng linh hồn cảnh giới dễ dàng hơn rất nhiều, luyện thể chỉ cần cung ứng thần lực, thêm một chút thời gian là được. Nhưng đề thăng linh hồn cảnh giới quá khó khăn.

Bình thường thần nhân muốn đạt tới trung cấp thần nhân tầng thứ. Cần phải mấy ngàn vạn năm.

Hầu Phí, Hắc Vũ dựa vào Xuyên Vân thương, Hắc bổng, tốc độ có thể nhanh, nhưng phỏng chừng cũng phải hơn mười vạn năm.

Chính huynh đệ mình đã muốn chuyên tâm đề thăng linh hồn cảnh giới, Tần Vũ cũng không có bắt buộc, sau đó Tần Vũ như trước trở lại trong phòng mình bắt đầu tìm hiểu chín trăm quyển "Trận đạo" Hầu Phí, Hắc Vũ hai người cũng đều tự tu luyện.

Chín trăm quyển "Trận đạo" sát trận, khốn trận, phòng ngự chia làm ba loại trận lớn.

Tần Vũ hao phí gần sáu vạn năm, cũng mới tỉ mỉ xem hết một lần. Hiện tại, Tần Vũ tịnh không có bận tâm thôi diễn các trận pháp phức tạp, mà chú tâm nghiên cứu "Trận đạo" chín trăm quyển trận pháp.

Sáu vạn năm trước Tần Vũ chỉ là hoàn toàn biết giải thích mà thôi.

Hiện tại, Tần Vũ cũng muốn thông qua trận pháp trong chín trăm quyển "Trận đạo" hoàn toàn thấu hiểu, từ một suy ra ba, từ bản chất hoàn toàn hiểu được các loại trận pháp này.

Thời gian không ngừng trôi qua, Tần Vũ không ngừng nghiên cứu biển học vấn trận pháp, tối trụ cột tối căn bản, hoặc là trận pháp hơi khó khăn hơn chút ít. Đối với kim tự tháp trận pháp, tầng thấp nhất này, Tần Vũ từng chút từng chút nghiên cứu.

Khoảng ba vạn năm.

Tần Vũ thu hồi chín trăm quyển "Trận đạo" đồng thời đôi mắt đang nhắm lại cũng mở to ra, trong mắt có một tia hưng phấn.

"Phúc bá." Tần Vũ lên tiếng hô.

Phúc bá nghe được thanh âm Tần Vũ, lập tức đi vào, cung kính hỏi: "Chủ nhân, có gì phân phó?"

"Phúc bá, ta hỏi ngươi, trận đạo đệ nhất cảnh giới, có phải là lĩnh ngộ xuất trận pháp tinh túy, từ đơn giản đến phức tạp, một trận pháp nào cũng đều có thể trong nháy mắt nghĩ ra không?"

Tần Vũ trên mặt từ từ có chút hưng phấn.

Bởi vì Tần Vũ cảm giác được, chính mình tựa hồ đạt tới lĩnh ngộ cảnh giới thứ nhất của "Trận đạo". Giờ phút này Tần Vũ có loại cảm giác, các loại trận pháp bố trí hết thảy đều ở trong tâm tưởng, ánh mắt nhắm lại, trong đầu có thể hiện ra thành ngàn vạn bất đồng trận pháp. Đồng thời, có thể tại trong nháy mắt, từng mỗi một yếu điểm, nhược điểm của trận pháp, cùng với phương pháp phá trận đều có thể tìm ra.

Loại cảm giác này hết thảy như nắm trong tay, khiến Tần Vũ phi thường thống khoái.

Phúc bá mỉm cười nhìn Tần Vũ: "Chủ nhân, theo ta được biết, lĩnh ngộ đệ nhất cảnh giới "Trận đạo" nhanh nhất cũng mất mười vạn năm công phu. Lão chủ nhân lần đầu tiên lĩnh ngộ "Trận đạo" đệ nhất cảnh giới còn là mất trăm vạn năm công phu. Chủ nhân chỉ là hao phí gần chín vạn năm. Xem ra tại "Trận đạo" tư chất đích xác thật là tốt."

Tần Vũ không khỏi mỉm cười.

"Lão chủ nhân từng nói qua, lĩnh ngộ Trận đạo đệ nhất cảnh giới trạng thái đúng là - chỉ cần nhắm mắt trong chốc lát, trong đầu có thể hiện ra ức vạn trận pháp, ức vạn trận pháp này đều là trận pháp từng hoàn toàn nghiên cứu thấu hiểu. Đồng thời còn có cảm giác, có thể dễ dàng thôi diễn vô số trận pháp phức tạp, chủ nhân, có cảm thấy như thế không?"

"Đúng. Tựu là như thế, ta thậm chí có loại cảm giác, chỉ cần cho ta thời gian, ta có thể thôi diễn trận pháp phức tạp gấp ngàn vạn lần." Tần Vũ nói.

Hắn đúng là có cảm giác này.

"Trận đạo đệ nhất cảnh giới, đó là Trận đạo tinh túy. Nhưng mỗi người lĩnh ngộ "Trận đạo" tinh túy đều là bất đồng. Chủ nhân, ngươi có phải là nhận thấy các trận pháp đều có thể dễ dàng phá giải?" Phúc bá mỉm cười nói.

Tần Vũ giật mình.

Tần Vũ muốn gật đầu, bởi vì hắn có cảm giác, hiểu thấu trận pháp trụ cột, Tần Vũ có thể thông qua trận pháp trụ cột phá giải bất cứ trận pháp gì. Dù sao trận pháp phức tạp đến đâu, cùng từ trận pháp trụ cột suy diễn ra.

Khả dĩ lý trí nói cho Tần Vũ, chỉ ngắn ngủi chín vạn năm. Căn bản không có khả năng đạt tới trình độ có thể phá giải bất cứ trận pháp nào.

"Chủ nhân, ta không có linh hồn, không thể hiểu được "Trận đạo" đệ nhất cảnh giới, ta chỉ hiểu được các loại trận pháp tối cơ bản, càng về sau trận pháp không ngừng theo hướng càng ngày càng phức tạp hơn" Phúc bá cười nói.

Tần Vũ nghi hoặc nhìn Phúc bá, hắn không biết Phúc bá có ý gì.

Phúc bá tiếp tục nói: "Chủ nhân, ta đi theo lão chủ nhân thời gian đã phi thường trường cửu, thôi diễn trận pháp năm tháng cũng phi thường lâu. Lúc trước ngay từ đầu, trong khi thôi diễn trận pháp, ta có thể trong đầu tiến hành thôi diễn. Có thể theo trận pháp càng ngày càng phức tạp, ta phải dựa vào 'kim sắc quyển trục' mới có thể thôi diễn một trận pháp."

Tần Vũ gật gật đầu.

Điều này dễ dàng giải thích.

Tỷ như con người làm cái đề mục, đơn giản đề mục có thể tại trong đầu tính toán, nhưng phức tạp hơn, tức phải thông qua giấy bút để tính toán.

"Nghiên cứu như vậy nhiều năm, ta cũng ghi lại một ít. Có điều so sánh trận pháp phức tạp, đồng thời cũng phải dùng mất một 'kim sắc quyển trục'. Chủ nhân tại tiên ma yêu giới trong thời gian ngắn - chín vạn năm, ta vừa mới thôi diễn xuất một bộ sát trận, thỉnh chủ nhân phá giải xem."

Phúc bá đưa tay cầm ra ba 'kim sắc quyển trục' sau đó đưa Tần Vũ.

"Phúc bá, đừng nói cho ta biết một trận pháp cần ba 'kim sắc quyển trục' ghi lại?" Tần Vũ trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Trận đạo chín trăm quyển trận pháp, tối phức tạp trận pháp, phỏng chừng chỉ có thể chiếm cứ một màu vàng quyển trục, một phần vạn dung lượng mà thôi.

Phúc bá cung kính cúi đầu: "Chủ nhân, đây là ta thôi diễn 'sát trận' tao thành một trận pháp tối lợi hại, đúng là ghi lại trong ba cuốn 'kim sắc quyển trục' thỉnh chủ nhân bình phán.".