Chương 499. Phù Giác thôn đích cựu nhân.

Chương 499. Phù Giác thôn đích cựu nhân.

"Đúng, là Phù Giác thôn." Nữ tử cầm lệnh bài kia nói mười phần khẳng định.

Tử y nữ tử gật gật đầu, đem ba khối lệnh bài cấp cho Tần Vũ ba huynh đệ: " Ba khối thân phận lệnh bài này phải lấy máu nhận chủ, ngàn vạn lần đừng để đánh mất, cho các ngươi đến Phù Giác thôn ......"

Tử y nữ tử tựu nhíu mày nhìn ba người liếc mắt: "Các ngươi có phải là không có đưa cho người phân phối thôn lạc một ít Thần Linh thạch phải không?"

Tần Vũ trong lòng chấn động.

Hắn còn nhớ rõ trong khi gặp mặt Tống Tuệ, Thời Điền. Vợ chồng hai người còn nhắn Tần Vũ bọn họ hối lộ một chút cho người phân phối thôn lạc. Nhưng Tần Vũ ba huynh đệ căn bản không có để ý, bây giờ xem ra 'Phù Giác thôn' này là một thôn lạc cực kỳ tồi tệ.

"Đúng, như thế nào. Thôn lạc này có phải là địa phương cách Úy Trì thành rất xa. Thần linh khí cuồng bạo không thể hấp thu. Đúng không?" Tần Vũ cười hỏi lại

"Ngươi cũng biết." Tử y nữ tử kinh ngạc nhìn Tần Vũ.

"Ngươi biết còn cố ý như thế?"

Nhìn thanh niên trước mặt đến mức này vẫn còn điềm nhiên mỉm cười lạnh nhạt, tử y nữ tử trong lòng ngược lại kinh ngạc, nhưng lập tức tử y nữ tử khôi phục lạnh lùng: "Phù Giác thôn không chỉ là một nơi hoang dã, Thần Linh khí không thể hấp thu, còn có sự tình càng tệ hơn."

Tần Vũ ba người không khỏi lông mi đều nhướng lên.

Nhìn ba người như thế, tử y nữ tử ngược lại cảm thấy một trận thoải mái, cũng không để cho Tần Vũ ba người cơ hội hỏi: "Cao Hạ Kì, nhanh tiến đến. Nơi này có ba tân phi thăng giả muốn an bài tới Phù Giác thôn, nhiệm vụ này giao cho ngươi."

Chỉ thấy một thân xuyên chiến giáp kim phát thanh niên đi đến. nhíu mày nhìn tử y nữ tử: "Ngươi nói Phù Giác thôn?"

"Đúng. Như thế nào. Không muốn?" Tử y nữ tử nhìn Cao Hạ Kì này.

Cao Hạ Kì hừ lạnh một tiếng: "Ta còn không có sợ chỗ đó."

"Có bổn sự thì đừng thay đổi chiến giáp quân đội nha." Trong phòng, bạch y nữ tử đang chỉnh lý ngọc giản cười a a nói. Cao Hạ Kì không để ý tới, mà nhìn về phía Tần Vũ ba người: "Các ngươi ba người, theo ta đi."

Tần Vũ ba người đi theo Cao Hạ Kì rời khỏi khu vực khai quáng. Tình cảnh trước mặt làm cho bọn họ kinh ngạc một màn - Cao Hạ Kì bên ngoài thân chiến giáp bắt đầu biến ảo. Cuối cùng biến thành trường bào ở trên người.

Tần Vũ ba người đều nhớ lại trước khi rời khỏi bạch y nữ tử theo như lời nói - Có bổn sự đừng thay đổi chiến giáp quân đội bộ dáng nha '.

"Cao huynh. ngươi vì sao biến hóa chiến giáp này?" Tần Vũ ra tiếng dò hỏi.

Cao Hạ Kì nhìn Tần Vũ liếc mắt, ngược lại hỏi: "Các ngươi ba người là người mới phi thăng ngàn năm?"

"Đúng. Làm sao vậy?" Tần Vũ nghi hoặc dò hỏi.

Hầu Phí, Hắc Vũ cũng giương mắt nhìn Cao Hạ Kì. Mà Cao Hạ Kì có chút khó có thể tin tưởng rằng nhìn Tần Vũ hồi lâu: "Không có gì, nhưng ngắn ngủn một ngàn năm. Hai người này đã đạt tới Trung Cấp Thần Nhân cảnh giới. Mà ngươi ...... ta càng nhìn không thấu, phỏng chừng đạt tới Thượng Cấp Thần Nhân cảnh giới, như thế nào có thể nhỉ? Lúc này mới một ngàn năm, chẳng lẻ ...... các ngươi là từ Thiên Tâm giới phi thăng đi lên à?"

"Thiên Tâm giới phi thăng lên?" Tần Vũ ba người đều nghi hoặc trong lòng.

Cao Hạ Kì tức tự cảm thán: "Hạ giới đồng cấp bậc vũ trụ không gian cũng có một ít khác nhau, hạ giới yếu nhất như Lục Ma giới. Trăm triệu năm mới có một người phi thăng. Mạnh nhất như Thiên Tâm giới, mấy trăm năm đã có một người phi thăng."

Tần Vũ ba huynh đệ nhìn nhau.

Vũ trụ không gian, nhân giới ở một tầng khác, Tiên Ma Yêu giới, Khủng Long giới cũng là cùng một tầng vũ trụ không gian. Thần giới chỉ là một tầng cao hơn, nhưng mà cùng tầng Tiên Ma Yêu giới, ở vũ trụ không gian có rất nhiều không gian như thế. Nhưng cho dù cùng tầng, cũng có cường nhược khác nhau.

Mấy trăm năm có một người phi thăng lên, tần suất đích xác rất cao.

Tiên Ma Yêu giới bình thường, kể cả Ám Tinh Giới, đại khái trăm ngàn năm mới có một người phi thăng.

"Thiên Tâm giới là những cường giả cực lợi hại. Phi thăng thần giới ngàn năm đã là Trung Cấp Thần Nhân...... ta thấy các ngươi ba người đều như vậy lợi hại, cho nên ta nhận biết các ngươi là từ Thiên Tâm giới." Cao Hạ Kì cười nói.

Tần Vũ cười nói: "Hạ giới vũ trụ không gian rất nhiều, có người tu luyện tốc độ rất nhanh. Không nhất định đều là Thiên Tâm giới."

"A, Cao huynh đệ, ngươi vì cái gì đem chiến giáp trên người biến hóa thế này?" Hầu Phí ra tiếng dò hỏi, Tần Vũ, Hắc Vũ cũng đều nhìn Cao Hạ Kì. Đây là điều bọn họ nghi hoặc.

Cao Hạ Kì nhìn Tần Vũ ba người, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi ba người chẳng lẻ không biết. Ngay từ đầu phân phối phi thăng giả tiến vào thôn lạc là sự tình phi thường trọng yếu sao, các ngươi nên nộp một chút phí, như vậy, các ngươi sẽ không bị an bài đến thiên tích thôn lạc, tỷ như Phù Giác thôn này."

"Phù Giác thôn làm sao vậy? Việc ngươi biến ảo bộ dáng chiến giáp có cái gì quan hệ?" Hầu Phí tiếp tục dò hỏi.

Các ngươi cần phải cẩn thận một chút, Phù Giác thôn này là một khu vực thôn lạc cực hoang vu. Chẳng những mỗi ngàn năm có thành chủ thu thuế. Còn có một ít cường đại thế lực thủ lĩnh thu thuế!"

"Cường đại đích thế lực thủ lĩnh?" Tần Vũ ba người nhìn nhau.

"Đúng là Sơn Đại vương!" Cao Hạ Kì minh xác nói, "Các ngươi ngẫm lại, Úy Trì thành bất quá chỉ có thể chứa được hai ngàn vạn người, còn có hai trăm triệu người ở bên ngoài. Bên ngoài diện tích rộng lớn mà người phi thăng rất đông, tại không gian trước khi phi thăng người nào mà chẳng phải là một đại kiêu hùng? Cho nên không ít người tiện tới hoang vu khu vực, chiếm núi xưng vương!"

Hắc Vũ nhướng mày, Hầu Phí thốt lên: "Nha. không phải giống như cường đạo sao?"

Tần Vũ thật ra rất hiểu.

Đám phi thăng đi lên đều là cao thủ. Nếu luôn đè nén, có người phản kháng cùng là bình thường.

Thành chủ mặc kệ?" Tần Vũ dò hỏi.

Cao Hạ Kì cười lạnh nói: "Thành chủ? Thành chủ chỉ biết đến hình dáng ngươi mà thôi, chỉ cần thế lực này không ảnh hưởng đến sự thống trị của thành chủ, thành chủ sẽ không quản. Hơn nữa thần giới này thành trì cố định, thần giới dân cư quá nhiều, chém giết lẫn nhau, thành chủ lại quản hết sao."

"Chiếm núi xưng vương cũng không dễ dàng, trong thôn lạc cũng đều là thần nhân. Nếu chiếm núi xưng vương, nếu bức bách quá, thôn lạc cư dân sẽ không ra tay phản kháng sao?" Tần Vũ nói.

Cao Hạ Kì thở dài một tiếng nói: "Các ngươi tưởng sai rồi. Chiếm núi xưng vương có không ít. Nhưng thế lực bắt thôn lạc đóng thuế, đều là thế lực lớn. Bình thường tiểu thế lực thì không dám như vậy."

"Thế lực lớn, vậy lớn tới mức nào?" Tần Vũ nhíu mày.

Cao Hạ Kì cảm thán một tiếng: "Ngoài Úy Trì thành. Có ba thế lực lớn, nếu thành chủ phủ hạ quyết tâm có thể tiêu trừ ba thế lực này, nhưng thành chủ lại không muốn. Bởi vì muốn tiêu diệt ba thế lực lớn này. Tối thiểu phải chết đi mười Thiên Thần, ngươi nói tổng cộng chỉ một trăm Thiên Thần cao thủ trong thành chủ phủ, tổn thất như vậy liệu có đáng hay không?"

Tần Vũ ba huynh đệ đều là trong lòng kinh ngạc.

Muốn tiêu diệt ba thế lực, thế nhưng phải chết ít nhất mười Thiên Thần?

"Theo ta được biết. Phù Giác thôn đó là bị một trong ba thế lực lớn, "Hắc Long Đàm" thế lực bao trùm khu vực, mà Hắc Long Đàm thủ lĩnh, đúng là tại trong phạm vi Úy Trì thành quản hạt, cũng là bài danh đệ ngũ siêu cấp cao thủ!" Cao Hạ Kì cảm thán nói.

Tần Vũ ba người nhất thời không có ý niệm phản kháng trong đầu.

Một vị bài danh đệ ngũ siêu cấp cao thủ ở tại khu vực Úy Trì Thành quản lý, vì sao đi làm một phương thủ lĩnh?

"Các ngươi cũng hiểu được ta vì cái gì biến hóa bộ chiến giáp rồi chứ? Mặc dù Hắc Long Đàm kia sẽ không đường đường chính chính cùng thành chủ đối địch, nhưng chúng ta tiểu nhân vật bọn họ cũng rất thích khi dễ. Cho nên các ngươi là người thường, bọn họ nhiều nhất chỉ đả thương, sẽ không nguy hiểm tánh mạng." Cao Hạ Kì bất đắc dĩ nói.

Từ Thần Linh thạch quáng sơn. Tần Vũ ba người được Cao Hạ Kì giải thích, đi suốt ba đêm thì đã tới Phù Giác thôn hoang phế, đồng thời trên đường. Tần Vũ cũng đã hiểu sự tình quản hạt trong phạm vi của Úy Trì thành.

Càng gần sát Úy Trì thành càng an toàn. Còn các khu vực ở xa Úy Trì thành, là thuộc loại các đại cường đạo thế lực vây quanh, Chiếm núi xưng vương cường đạo, đám này cũng không giống nhau.

Tỷ như Hắc Long Đàm' một trong ba thế lực lớn. Đối với các khu vực thôn lạc xa xôi, việc thu thuế tự nhiên bình thường. Mà một ít tiểu thế lực còn lại là dựa vào việc giết chóc.

Phù Giác thôn loại thôn lạc xa xôi này, cũng không may mắn, chẳng những thành chủ phủ thu thuế. Còn có Hắc Long Đàm thu thuế.

Phù Giác thôn cực kỳ rộng lớn. Chỉ liếc mắt xem qua, ít nhất có mấy ngàn gian phòng ốc, Tần Vũ ba huynh đệ âm thầm gật đầu, ít nhất này Phù Giác thôn không phải quá vắng vẻ.

"Phù Giác thôn dân cư quá vạn, thuộc loại tiểu thôn lạc, đại thôn lạc đều là hơn mười vạn dân cư." Cao Hạ Kì cảm thở dài.

Tần Vũ một chút tự hiểu được. Ngoài Úy Trì thành có hai trăm triệu người, hai trăm triệu, một thôn lạc quá vạn thuộc loại thôn nhỏ cũng bình thường.

"Đây là thôn trường. Rất nhiều sự tình thôn trường sẽ cho các ngươi biết." Cao Hạ Kì quen thuộc, tiêu sái tới một chỗ trang viện ở ngoài. Cửa trang viên vẫn đang mở to, trong trang viện đang có ba trung niên nam tử đàm tiếu.

Cao Hạ Kì đi đến, rồi hướng tới trung niên nam tử cao nhất nói: "Phạm Hủ thôn trường, ngươi đã sớm nhận được thông tri. Đây là ba phi thăng giả được an bài đến đây, từ hôm nay trở đi, bọn họ sẽ là thành viên của Phù Giác thôn các ngươi."

Phạm Hủ, cao tối thiểu hai thước, mặc áo trường bào bên người, trông rất có vẻ văn tĩnh.

Cầm trong tay một chiếc quạt giấy, Phạm Hủ mỉm cười đi hướng Tần Vũ ba người: " Ta là Phù Giác thôn thôn trưởng Phạm Hủ. Các ngươi đúng là Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ ba người ? Đây là một số sự tình ở trong thôn phải chú ý, ta đã chuẩn bị cho các ngươi tốt lắm." Phạm Hủ nói xong đưa cho một khối ngọc giản.

Tần Vũ thần thức đảo qua ngọc giản. Sau đó chắp tay nói: "Thôn trưởng, chúng ta ba huynh đệ không dám quấy rầy, cáo từ. Cao Hạ Kì huynh đệ. cũng cám ơn ngươi đưa chúng ta đến nơi này. Cáo từ." Tần Vũ ba huynh đệ trực tiếp đi ra.

"Lạ, thấy trong ngọc giản ta đề thu hai lần thuế, hắn thế nhưng không chút kinh ngạc, tựa như rõ ràng rồi bước đi, thật là kỳ quái." Phạm Hủ đưa quạt phe phẩy nghi hoặc nói, sau đó nhìn về phía Cao Hạ Kì.

"Đúng, ta trên đường đã cùng bọn họ nói qua." Cao Hạ Kì cười nói, "Phạm Hủ thôn trưởng, ta đây cũng cáo từ."

Phạm Hủ gật gật đầu. Tiện quay đầu lại hướng hai bằng hữu kia đi đến, miệng còn nói: "Ba huynh đệ? Ba huynh đệ đồng thời phi thăng, như thế khó tin được."

Xem qua ngọc giản xong, Tần Vũ biết một ít sự tình chủ yếu.

Thu thuế mỗi một ngàn năm thu một lần. Thành chủ bên kia một ngàn năm thu một ngàn khối hạ phẩm Thần Linh thạch. Mà Hắc Long đàm bên này còn lại là một ngàn năm thu thuế một ngàn năm trăm khối hạ phẩm Thần Linh thạch.

Người bình thường để có hạ phẩm Thần Linh thạch chủ yếu có ba biện pháp, một giống như phi thăng giả bình thường đến thần linh thạch quáng sơn oạt quáng, sau một ngàn năm, ngoại trừ nộp thần linh thạch, bình thường có dư thừa không ít, hai phải đi hoang phế quáng sơn đào thần linh thạch, vận khí hảo cũng có thể tìm được. Đệ ba biện pháp đúng là - công tác.

Vì thành chủ phủ công tác. Dựa vào một ít người có quyền có thế công tác, công tác cũng chia rất nhiều loại. Trả công đó là dùng thần linh thạch để trả.

Đương nhiên, ngoại trừ ba cách này, còn có một sự tình, tỷ như đến hoang vu khu vực tìm kiếm một ít trân kì tài liệu, hoặc là trân quý dược thảo, quáng thạch các loại. Có thể tới thành đổi, bán.

Chỉ là loại công tác này có điều nguy hiểm. Tìm được trân quý dược thảo, tài liệu cũng là phải có tinh minh nhãn lực. Không phải người bình thường có khả năng đảm nhiệm.

Tần Vũ ba người tại Phù Giác thôn tựu như vậy an tĩnh ở lại, ba người rất dễ dàng kiến tạo một tòa trang viện. Bình thường cũng có không ít người Phù Giác thôn đi tới chào hỏi, Tần Vũ ba người đại bộ phận thời gian tại Khương Lan giới. Mỗi ngày đều có người đến, cũng nhận thức trong thôn không ít người.

Rất nhanh, ba trăm năm tựu đã qua đi.

Tần Vũ ba huynh đệ cuộc sống cũng yên lặng. Thời điểm thu thuế đã đến. Lần này nộp thuế cho Hắc Long đàm, Hắc Long đàm thu thế so với thành chủ phủ thu thế cách thức không giống nhau.

Cả Phù Giác thôn, mọi người hướng cửa nhà thôn trưởng tụ tập, không ai dám không nộp thuế cho Hắc Long Đàm, không nộp thuế thành chủ phủ, thành chủ phủ sẽ chỉ trừng phạt, nhưng người của Hắc Long Đàm, trực tiếp giết chết người không nộp thuế.

"Lợi Liêu huynh đệ. Thế nào rồi?" Hai nam tử sánh vai đi cùng bắt đầu đàm luận.

"Hình Viễn. Ta thật sự không có cách nào khác. Cha mẹ Tử Vân quá cố chấp, Tử Vân mặc dù cùng ngươi hữu tình hữu nghĩa. Nhưng cha mẹ Tử Vân đòi ngươi phải mua được một phòng trong 'Úy Trì thành' mới đem nữ nhân gả cho ngươi." Lợi Liêu bất đắc dĩ nói.

Hình Viễn thở dài một hơi.

Hình Viễn, tại Ám Tinh Giới là một quân chủ, Ám Tinh Giới Kim Hình Quân tới thần giới cũng giống như một người thường. Hắn không có hối lộ phân phối thôn lạc nhân, cũng bị phân phối tới nơi này.

Tại quáng sơn Tần Vũ ba người ra ngoài quá ít, tịnh không có gặp qua Hình Viễn.

"Hai trăm vạn hạ phẩm Thần Linh thạch. Giết ta cũng không có a." Hình Viễn hai đấm nắm chặt trong lòng tức giận.

Tại Ám Tinh Giới nhiều năm cũng không động cảm tình, tới thần giới vốn hắn cũng không có nghĩ tới phương diện này. Hắn thầm nghĩ khổ tu. Nhưng khi cùng Tử Vân gặp mặt xong, một nam một nữ này tựu hoàn toàn phát hiện mình lâm vào tình cảm yêu đương.

Tử Vân là ở thần giới lớn lên. Cha mẹ Tử Vân quan niệm thâm căn cố đế, muốn nữ nhi của mình từ nay về sau có cuộc sống tốt, không muốn cuộc sống lo lắng ở Phù Giác thôn nữa, kiên quyết muốn cho Hình Viễn mua được căn phòng tại Úy Trì thành rồi mới nói tiếp.

"Hình Viễn, đừng quá cố chấp. Chúng ta là nam nhân mà. Tu luyện cho tốt, đợi tới ngày nào đó thành Thiên Thần, ngươi muốn người đàn bà nào cũng có thể mà?" Lợi Liêu an ủi. Nhưng Lợi Liêu chính mình cũng biết trở thành Thiên Thần quá khó khăn.

Hình Viễn thở dài một tiếng: "Lợi Liêu huynh đệ. Ngươi không rõ tâm tình ta."

Một khi lâm vào tỉnh cảm, muốn bỏ cũng là không bỏ ra được

Đột nhiên một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Di, Hình Viễn huynh?"

Hình Viễn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba thanh niên đang đã đi tới, đầu lĩnh nam tử kia nụ cười cùng với khí chất, hắn liền nhận ra. Kinh ngạc nói: "Lưu Tinh, là ngươi, ngươi cũng đến thần giới rồi ư?".