Chương 514. Càn khôn chi cảnh.

Chương 514. Càn khôn chi cảnh.

Đại địa rộng lớn vượt khỏi tầm nhìn, nhưng Tần Vũ lại có thể cảm thụ rõ ràng biến hóa của thế giới do bản thân 'Khai thiên tích địa' hình thành. Đại địa không ngừng mở rộng, phạm vị của thế giới này cũng không ngừng lớn lên.

"Phạm vi của phiến đại địa này, so với diện tích của một cái Tử Huyền tinh còn lớn hơn." Trong lòng có chút cảm thán.

Cước đạp trên phiến thổ địa này, Tần Vũ trong lòng lại vô cùng an tĩnh, thế giới này thuộc về hắn, thế giới này hoàn toàn do hắn không chế.

"Là do Khai thiên tích địa thành tựu một cái Càn khôn mới, vậy "Tinh Thần Biến" đệ thập cảnh giới chính là... Càn khôn chi cảnh!" Tần Vũ trong lòng ấn định tên của đệ thập cảnh giới.

'Thiên địa chi cực' (giới hạn) của thế giới này, trên thực tế ngoại vi xa nhất chính là lớp ngăn cách của Tinh thần không gian. Thế giới này chính đang không ngừng hấp thu 'Cưỡng hồ năng lượng' ở bên ngoài, sau đó dẫn đến thế giới này không ngừng lớn lên.

"Không ngờ có thể diễn biến đến mức này, cả thân thể của ta cũng tiến vào rồi." Tần Vũ có chút kinh ngạc.

Tinh thần không gian, tối đa là ý thức của Tần Vũ tiến vào, căn bản thân thể không thể tiến vào. Ai biết trong lúc diễn biến phát sinh sự tình gì, không ngờ cả thân thể cũng tiến vào rồi."

"Thế giới này thật quá đơn điệu." Tần Vũ vừa nói, lập tức Càn khôn thế giới này bắt đầu biến hóa.

Sông, núi, đầm lầy hải dương, hồ, sa mạc, cây cối, thực vật, hoa cỏ... Thế giới vốn đơn điệu, biến hóa với một tốc độ kinh người. Trong lúc tất cả xảy ra, Tần Vũ chỉ mỉm cười.

Lúc thế giới này kiến tạo thành công, Tần Vũ liền biết bản thân ở thế giới này có những thần thông gì.

Trong Càn khôn thế giới của mình, Tần Vũ có thể nói không gì không làm được.

Chỉ có thể tính là 'có thể nói' cũng chưa hoàn toàn là không gì không làm được. Bởi vì Càn khôn thế giới này còn đang trưởng thành, chưa đạt tới giai đoạn hoàn mỹ. Càn khôn thế giới bây giờ, Tần Vũ chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng không gian chi lực của nó, không thể sử dụng thời gian chi lực của nó.

Bất quá Càn khôn thế giới này chính là do Tần Vũ sáng tạo, kể cả thần vương ở đây, kể cả thần vương không chế không gian pháp tắc, nhưng chỉ cần Tần Vũ nguyện ý, thần vương cũng đừng mong sử dụng không gian chi lực của nơi này. Bởi vì Tần Vũ mới là chủ nhân nơi này.

Ồ

Tần Vũ kinh ngạc ồ lên một tiếng, thân thể lập tức biến mất, lại lần nữa xuất hiện giữa không trung.

Lúc này, ở vị trí này của Càn khôn thế giới, chính đang sinh ra khí thể huyền hoàng sắc, tốc độ sinh ra không tính là nhanh, nhưng trong một lúc, cũng sinh ra một khối Huyền hoàng chi khí lớn bằng nửa người lơ lửng giữa không trung.

Lúc Huyền hoàng chi khí sinh ra, Tần Vũ là chủ nhân của thế giới này, trong đầu tự nhiên xuất hiện tin tức liên quan đến Huyền hoàng chi khí.

"Huyền hoàng chi khí, chính là sau khi Khai thiên tích địa sinh ra, một khi đem Huyền hoàng chi khí dung nhập vào trong một kiện vũ khí, độ cứng của năng lực phòng ngự của kiện vũ khí đó, sẽ đạt tới mức cực kỳ."

Trên mặt Tần Vũ tràn đầy tươi cười: "Không ngờ hình thành Càn khôn thế giới này, lại có thể sinh ra thứ này? Độ cứng của phòng ngự lực? Tốt."

Tần Vũ một tay duỗi ra, trên tay xuất hiện Tàn Tuyết thần thương.

Trong Thần giới, nếu như không dung nhập Hồng Mông linh khí, vũ khí mạnh nhất 'thượng phẩm thiên thần khí' luyện chế ra bình thường uy lực tương đương với tam lưu Hồng Mông linh bảo. Nhưng Tàn Tuyết thần thương, tuy không có Hồng Mông linh khí, uy lực lại sánh với nhị lưu Hồng Mông linh bảo, là tác phẩm tự hào nhất của Tượng thần.

Không dung nhập Hồng Mông linh khí, đã có thể sánh với nhị lưu linh bảo.

Nếu như Tàn Tuyết thần thương dung hợp 'Huyền hoàng chi khí' do Khai thiên tích địa sinh ra, sẽ lợi hại bao nhiêu?

Tàn Tuyết thần thương từ trong tay Tần Vũ bay ra, sau đó Tàn Tuyết thần thương cứ như vậy lơ lửng giữa không trung  một khối Huyền hoàng chi khí to bằng nửa người hoàn toàn bao lấy Tàn Tuyết thần thương.

Tần Vũ cảm thấy tốc độ Huyền hoàng chi khí dung nhập vào Tàn Tuyết thần thương, không khỏi cảm thán một tiếng: "Tốc độ dung nhập chậm quá, với tốc độ này, không biết năm nào tháng nào mới có thể hoàn toàn dung hợp.

"Được rồi, dù sao tạm thời cũng không sử dụng Tàn Tuyết thần thương này, cứ để nó ở trong Càn khôn thế giới này từ từ dung hợp."

Tần Vũ có thể cảm thấy điểm liên hệ giữa Càn khôn thế giới và Khương Lan giới, điểm liên hệ của hai thế giới, chính là địa phương Tần Vũ biến mất lúc đầu, cũng là địa phương Tần Vũ khống chế không gian chi lực liên kết tới Khương Lan giới.

Tần Vũ hiểu rõ, 'không gian chi lực' của Càn khôn thế giới một khi bao phủ phạm vi nào, bản thân liền có thể tới trong nháy mắt.

Khương Lan giới đệ nhị tầng không gian, bên ngoài tòa viện lạc (sân) tao nhã của Tần Vũ, nhóm người Hắc Vũ, Ốc Lam đã yên lặng đợi ở đây mấy năm, mấy năm lại đây, mọi người đều không nói một câu.

Bọn họ chỉ yên lặng đợi...

"Đại ca, nghìn vạn lần phải thành công." Hắc Vũ trên mặt tràn đầy nghiêm túc, lòng hắn rất nặng nề.

Bởi vì dưới tình huống bình thường từ một cảnh giới đến một cảnh giới khác, tốt độ đột phá rất ngắn, nhưng Tần Vũ đã mấy năm không ra ngoài. May mắn Khương Lan giới không có biến hóa gì, ít nhất cho thấy Tần Vũ còn chưa chết.

Chỉ nghe thấy "Kẹt" một tiếng.

"Cửa phòng mở rồi?" Sáu người Hắc Vũ, Ốc Lam, Ô Hách, Hồng Vũ, Lục Thủy, Phúc bá cơ hồ đồng thời dứng bật dậy, sáu người vui mừng nhìn nhau, sau đó đều lập tức phóng tới viện lạc.

Hắc Vũ dẫn đầu, là người đầu tiên đẩy cửa viện lạc, quả nhiên nhìn thấy Tần Vũ bước ra khỏi phòng, lúc này đã đi tới trong đình viện.

"Ha ha... Ta đã đột phá thành công rồi." Tần Vũ nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Hắc Vũ, lập tức cười nói.

Mấy người Hắc Vũ lập tức lộ ra nụ cười thư giãn, hai nữ hài Lục Thủy, Hồng Vũ ríu rít nói: "Sớm đã nói rồi, Tần Vũ đại nhân nhất định sẽ thành công, không phải giống như ta nói sao?"

"Ta xem, chúng ta nên chúc mừng một phen, mấy năm nay ta bị các người dọa đến cả thở cũng không dám thở mạnh." Hồng Vũ toàn thân phấn hồng sắc ôm ngực nói.

"Được, chúng ta chúng mừng một phen." Tần Vũ lúc này tâm tình cũng rất tốt.

Sau một phen ăn uống náo nhiệt, Tần Vũ và Hắc Vũ nói chuyện rất nhiều, Tần Vũ ở bên ngoài mấy trăm năm, Hắc Vũ ở trong Khương Lan giới đệ nhị tầng lại là mấy vạn năm, thực lực của Hắc Vũ bây giờ so với quá khứ cao hơn không ít, chỉ là vẫn ở đẳng cấp trung cấp thần nhân.

"Đại ca, lần đột phá này, thực lực đề cao lên bao nhiêu?" Hắc Vũ hỏi.

Tần Vũ nghe thấy Hắc Vũ hỏi điều này, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười quái dị.

Thực lực bản thân đề cao bao nhiêu?

Bản thân Tần Vũ cùng cảm thấy quái dị, lúc ở Nguyên điểm chi cảnh, bản thân còn có 'Nguyên điểm chi lực' nhưng bây giờ đạt đến Càn khôn chi cảnh, nhiều nhất chỉ sử dụng không gian chi lực của Càn khôn thế giới của bản thân thôi.

Không gian chi lực, uy lực thế nào, bản thân Tần Vũ cũng không rõ ràng.

Hơn nữa 'Không gian chi lực' của Càn khôn thế giới, ở Thần giới có thể bị bài xích không? Sau cùng Thần giới và 'Càn khôn thế giới' của Tần Vũ là hai thế giới bất đồng.

Trừ điều này, còn có một chỗ đặc thù.

Đan điền không gian của mình phát sinh biến hóa, nguyên bổn 'Hắc động' trong đan điền không gian, lúc này không ngờ đã biến mất. Tần Vũ không biết biến mất lúc nào, nhưng theo ước đoán, chắc là biến mất trong khoảng thời gian hình thành Càn khôn thế giới.

Trừ điều này, trong đan điền của mình không ngờ có một đoàn Bạch sắc tịnh hỏa.

Tần Vũ ở 'Nguyên điểm chi cảnh' chân hỏa trong cơ thể là 'Hắc sắc thần hỏa' còn Càn khôn thế giới, chân hỏa liền là 'Bạch sắc tịnh hỏa' chỉ là Tần Vũ không nghĩ đến, Bạch sắc tịnh hỏa này không ngờ có thể chạy tới trong đan điền của mình.

Bất quá, hiện tại chỉ nhìn thân thể của Tần Vũ, cùng một người bình thường cũng không quá khác biệt.

Bây giờ tuy không còn đan điền 'Hắc động' liên kết, nhưng sau khi kiến tạo ra 'Càn khôn thế giới' Tần Vũ cùng 'Càn khôn thế giới' liền có linh hồn liên hệ. Thậm chí chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể trực tiếp thuấn di tới trong Càn khôn thế giới.

"So với Khương Lan giới, Càn khôn thế giới xem chừng càng an toàn hơn." Tần Vũ trong lòng thầm phán đoán.

Sau cùng trốn trong Khương Lan giới, bản thể của Khương Lan giới vẫn ở chỗ cũ, tối đa biến thành viên nhỏ, đá núi các loại vật thể mà thôi. Còn Càn khôn thế giới... Lại là một thế giới chân thực, một khi chạy vào trong, người khác căn bản không thể tìm được Tần Vũ.

Nếu như địch nhân của ta tới Càn khôn thế giới, vậy thì tốt." Tần Vũ trên mặt tràn đầy nét cười.

Trong Càn khôn thế giới, bản thân chính là vô địch.

"Đại ca, đang nghĩ gì vậy? Đệ hỏi huynh lần này thực lực đề cao bao nhiêu!" Hắc Vũ lên tiếng.

Tần Vũ đang trầm tư liền tỉnh lại, lập tức cười nói: "Thực lực lần này, ừm, linh hồn cảnh giới có chút đề thăng, không khác biệt lắm với thượng cấp thần nhân đỉnh cao, thiếu một bước là đạt tới thiên thần cảnh giới rồi.

"Đỉnh cao?" Hắc Vũ hai mắt lập tức trợn tròn.

"Đệ khổ tu hơn hai mươi vạn năm, mới tính là tiếp cận trung cấp thần nhân đỉnh cao. Đại ca huynh giống như không tu luyện gì a." Hắc Vũ cảm thấy có chút chán nản, tốc độ tu luyện của nhau khác biệt quá lớn.

Tần Vũ bất lực lắc đầu nói: "Trước khi đạt tới Càn khôn chi cảnh, ta chỉ tính là một thượng cấp thần nhân bình thường, có thể sau khi đột phá đến Càn khôn chi cảnh, linh hồn có chút tiến bộ, lúc ấy bản thân ta cũng không cảm giác được."

Nhưng Tần Vũ hiểu rõ, từ thượng cấp thần nhân đỉnh cao tới thiên thần, mới là cửa ải khó nhất, Thần giới có vô số người kẹt ở thượng cấp thần nhân đỉnh cao, không thể vượt lên thiên thần cảnh giới.

"Xem ra, đệ càng phải nỗ lực hơn." Hắc Vũ gật đầu, liền đó cười nói với Tần Vũ: "Đại ca, đệ về trước đây."

Tần Vũ đừng dậy, tiến Hắc Vũ ròi khỏi.

Đợi đến khi Hắc Vũ rời khỏi, Tần Vũ đứng ở ngoài cửa, nhìn Khương Lan giới vô biên: "Khương Lan giới này vốn là của Lan thúc, hơn nữa còn là đệ nhất linh bảo của Lan thúc, Càn khôn thế giới của ta so với nó, chỉ là không thể khống chế thời gian mà thôi. Chủ yếu là Càn khôn thế giới còn chưa trưởng thành thành công. Ừm... Đợi đến lúc gặp Lan thúc liền đem Khương Lan giới trả lại cho Lan thúc.".