Chương 521. Bát đại gia tộc.

Chương 521. Bát đại gia tộc.

Trong lòng Tần Vũ, trung tâm pháp quyền phía đông Thần giới, thực lực trung tâm này là ‘Huyễn Kim Sơn ‘ treo lơ lững tại lưng trời đầu ngọn núi. ‘Đông Cực Thánh Hoàng ‘ cùng với gần vạn Thiên thần tề tụ nơi đây.

“Mài đao không bén sao đốn được gỗ, ta phải chuyên tâm luyện tập ‘Trận đạo ‘ đợi đắc hữu sở thành lại đến ‘Huyễn Kim Sơn ‘ cũng không muộn.”Tần Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Thời gian nghiên cứu ‘Trận đạo ‘ trên thực tế sự tiến triển của linh hồn cảnh giới cũng chậm lại, chiếu theo kinh nghiệm của ‘Tượng thần ‘Xa Hầu Viên lưu lại, một khi đạt được tầng thứ tám trận pháp cảnh giới, đó chính là đỉnh phong thượng cấp Thiên thần.

Tần Vũ nhìn kĩ hoàng y nữ tử trước mắt, hoảng hốt tựa hồ như trông thấy mái tóc dài mềm mại của Lập nhi.

“Ah!”Tần vũ đột nhiên bừng tĩnh.

“Đúng rồi, Hoàng Tĩnh là thủ lĩnh giới tu luyện giả ‘Huyễn Kim Sơn ‘ còn là thượng cấp Thiên thần, là nhân vật hạt nhân trong vòng tròn thế lực ‘Đông Cực Thánh Hoàng ‘ ‘ nàng khẳng định biết danh tính của bát đại gia tộc Thần giới, nói không chừng cũng biết sự tình của Lập nhi.

Phúc bá nguyên là quản gia của Mê Thần Điện, là khôi lỗi tượng thần Xa Hầu Viên luyện chế, nhiều sự tình bí mật ông ta không biết cũng là bình thường.

Nhưng Hoàng Tĩnh này đến từ trung tâm pháp quyền của Huyễn Kim Sơn ah.

“Tần Vũ, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?”Hoàng Tĩnh cười nhẹ nói.

“Thần giới rộng lớn như thế này, ‘Bát Đại Thánh Hoàng ‘ mỗi người đều tự chiếm lĩnh một phương, ngươi hiện tại cũng đạt đến Thiên thần cảnh giới, lại ở Úy Trì Thành phạm vi nhỏ như vậy cố gắng, thành tựu sẽ không quá lớn, ở huyễn Kim Sơn, thấp nhất cũng là một hạ cấp Thiên thần, tùy tiện một người cũng là Thiên thần rồi.”

Hoàng Tĩnh giương mắt nhìn Tần Vũ:

“Ta tin tưởng rằng, ngươi không cam lòng ở lại Úy Trì Thành phạm vi này đúng không?

Tần Vũ nghe Hoàng Tĩnh thuyết phục một hồi, tâm cũng đã động.

Thời gian vừa đến Thần giới bản thân thực lực khá yếu nhược, nhưng bây giờ bản thân ‘Tinh Thần Biến ‘ đã bước vào ‘Càn Khôn Chi Cảnh ‘ khai thiên lập địa, tạo lập một thế giới mới, sở hữu ‘Càn Khôn Thế Giới ‘ Tần Vũ dựa vào ‘Không Gian Chi Lực ‘thậm chí có thể ‘Thuấn Di ‘.Lại thêm việc hấp thu ‘Huyền Hoàng Chi Khí ‘ của ‘Tàn Tuyết Thần Thương ‘ lực công kích cũng rất kinh nhân.

“Thật vậy, hiện tại Úy Trì Thành đối với ta không có sự thử thách, có thể tính là đối thủ của ta, chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.”Tần Vũ trong lòng thầm than, một hạ cấp Thiên thần bình thường căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thậm chí là trung cấp Thiên thần, hắn cũng có thể đấu một trận, như quả liều tính mạng sử dụng ‘Thuấn Di ‘... ...cận chiến tưởng muốn giết Tần Vũ, e rằng rất khó.

Cửu Thủ Hắc Long ‘Đàm Cửu ‘ tới giờ có thể xác định.Hoàng y nữ tử trước mắt này đến từ ‘Huyễn Kim Sơn ‘.Đàm Cửu đối với Hoàng Tĩnh càng thêm cẩn thận.Giờ khắc này không nhịn được nói;

“Tần Vũ, Hoàng Tĩnh đại nhân tự thân mời, ngươi nên đáp ứng đi.”

“Vậy...được rồi...”Tần Vũ vừa muốn đáp ứng, hốt nhiên dừng lại.

“Sao vậy?”Hoàng Tĩnh nghi hoặc nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ chân mày giao lại, trong lòng nhớ đến một sự tình không ổn:”Hoàng Tĩnh tường rằng ta đã đạt tới hạ cấp Thiên thần cảnh giới, nhưng trên thực tế ta chỉ là thượng cấp Thần nhân mà thôi, nhờ có Lưu Tinh Lệ phụ trợ, mới có thể phi hành.Ta hiện tại sử dụng là năng lượng của ‘Thần Chi Lực ‘ Hòang Tĩnh hiện tại cho rằng ta đã đạt được hạ cấp Thiên thần, còn vẫn chưa kịp chuyển hóa, nhưng về sau thời gian ở Huyễn Kim Sơn quá dài, ta như trước sử dụng ‘Thần Chi Lực ‘ có thể khiến nhiều người hoài nghi.Thêm nữa Huyễn Kim Sơn là vùng của Đông Cực Thánh Hoàng, mà Đông Cực Thánh Hoàng này thực lực thâm bất khả trắc, nếu bị hắn hoài nghi, thì đúng là phiền toái.”

Tần Vũ trong một thoáng nghĩ đến vấn đề này.

Bản thân sử dụng là ‘Thần Chi Lực ‘ chính mình như thế nào để Huyễn Kim Sơn gần vạn Thiên thần không để ý.

“Từ thượng cấp Thần nhân đỉnh phong đến hạ cấp Thiên thần, đáo để cần bao nhiêu thời gian?”

Tần Vũ trong lòng lo lắng bất lực, từ thượng cấp thần nhân đỉnh phong đến hạ cấp Thiên thần, là một cửa quan trọng, cả Thần giới hơn ức trăm, ức vạn Thần nhân cũng đều gặp khó khăn tại cửa quan trọng này..

Thời gian hao phí để đột phá quá dài, trường kì sử dụng bất xuất ‘Thiên Thần Chi Lực ‘ tại Huyễn Kim Sơn khẳng định gặp phải sự hoài nghi.

“Hoàng Tĩnh cô nương, Huyễn Kim Sơn này trong lòng ta cũng hy vọng đến, chỉ là.... bây giờ thực lực ta còn quá yếu, ngay cả thần chi lực dều không có hoàn toàn chuyển hóa.Ta nghĩ... ...đợi thực lực của ta nâng lên một chút, đến Huyễn Kim Sơn cũng không muộn.”Tần Vũ giải thích.

Hoàng Tĩnh gật gật đầu, tựa hồ có chút thất vọng.Nhưng vẫn như trước lộ vẻ tươi cười:

“Tốt, đợi một ngày nào đó ngươi nguyện ý đến, chỉ cần đến Huyễn Kim Sơn, sau đó báo danh tự là được.”

“Cám ơn Hoàng Tĩnh cô nương.”Tần Vũ cảm kích nói.

Tần vũ ngoài miệng nói vậy, nhưng hiện tại trong lòng có sự tình phiền nãoanh tính Thần giới bát đại gia tộc, Khương Lập thuộc về gia tộc nào?

Tần Vũ muốn hỏi Hoàng Tĩnh.

Nhìn sang kế bên ‘Hắc Long ‘ trong bộ dáng một thiếu niên gầy ốm, Tần Vũ hướng Hoàng Tĩnh Thần thức truyền âm nói:

“Hoàng Tĩnh cô nương, ta có một sự tình muốn hỏi người, chỉ là lo lắng hơi đường đột.”

Thần giới tối thần bí, tối cổ lão, quyền lực tối cao thuộc về bát đại gia tộc, danh tính họ thẳng thắng cũng được xem như là một bí mật, có thể cho bản thân một tiểu nhân vật chỉ hội kiến vài lần biết không?

Hoàng Tĩnh nhìn Tần Vũ thần thức truyền âm, bất giác có một chút ngạc nhiên, trong lòng nàng cũng minh bạch sự tình Tần Vũ muốn hỏi khá bí ẩn.

“Hoàng Tĩnh đại nhân, các người nói chuyện trước, sau đó ta còn có sự tình muốn nói với Tần Vũ.”Hắc Long Đàm Cửu nhìn vẻ mặt hai người Tần Vũ, cũng đoán được hai người có sự tình bí mật cần trao đổi, lúc này mới tiêu sái li khai ngoài vài dặm.

Hoàng Tĩnh không gian xung quanh thân thể ba động, nhất thời không gian xung quanh bị Hoàng Tĩnh nhanh chóng khống chế.

“Tần Vũ, có sự tình gì ngươi cứ tự nhiên nói, trong cái lĩnh vực này, ngoại nhân tuyệt đối không nghe được chúng ta nói chuyện.”Hoàng Tĩnh cười nói:”Ta thật sự muốn biết, ngươi muốn hỏi ta chuyện gì?”

Tần Vũ hít vào một hơi chân khí, sau đó giương mắt nhìn Hoàng Tĩnh.Hoàng Tĩnh cũng cảm thấy không khí tĩnh lặng bất thường, mặt nghiêm không nét cười.

“Hoàng Tĩnh cô nương, ta chỉ muốn hỏi, Thần giới tối cổ lão gia tộc, cũng chính là bát đại thánh hoàng sở tại gia tộc, danh tính của họ là gì?Có hay không gia tộc họ Khương?Đó phải chăng là một phương thế lực?”

Tần Vũ một hơi nói hết, lúc nói xong Tần Vũ cảm thấy bản thân hai tay có một chút run động, toàn cơ thể căng cứng, cơ thể khẽ run.

Khẩn trương!

Tần Vũ cảm thấy khẩn trương, hắn chăm chăm nhìn vào Hoàng Tĩnh, chờ câu trả lời của Hoàng Tĩnh.

Hoàng Tĩnh sắc mặt có chút biến đổi, nhìn Tần Vũ, đôi mày liễu cong cong cau lại, nghi hoặc hỏi:

“Ngươi hỏi danh tính bát đại gia tộc, ngươi hỏi chuyện này làm gì?”

Mặt Tần Vũ có một chút thoáng đỏ, cả người phảng phất như đang ngồi trên ổ kiến lửa.

“Hoàng Tĩnh cô nương, ta rất là muốn biết, sự tình này đối với ta rất quan trọng, nàng có thể cho ta biết không?Đáo để danh tính bát đại gia tộc, trong đó có gia tộc họ ‘Khương ‘ không?”Tần Vũ liên tục hỏi, đồng thời nói càng lúc càng nhanh.

Ngay cả Hoàng Tĩnh cũng cảm thấy được Tần Vũ đang rất khẩn trương.

“Thật là có lỗi, ta đã quá kích động, Hoàng Tĩnh cô nương, nếu sự tình trọng yếu không thể cho ta biết, ta sẽ không bức bách nàng, nhưng ta....xin nàng, xin nàng hãy cho ta biết, được không?”Tần Vũ mặt hy vọng nhìn Hoàng Tĩnh.

HoàngTĩnh trầm mặc vài giây, sau đó mỉm cười:

”Được rồi, ta sẽ đem sự tình này nói cho ngươi biết, chỉ là hy vọng ngươi, không được mang chuyện này truyền ra ngoài.Danh tính bát đại gia tộc, không cho phép tùy tiện nói ra.”

“Cám ơn, ta nhất định sẽ không truyền ra ngoài, nhất định không!”Tần Vũ liên tục cam đoan.

Tần Vũ tự nhiên biết danh tính bát đại gia tộc không thể tùy tiện nhắc đến, nhưng hiện Hoàng Tĩnh có thể nói cho mình, Tần Vũ trong lòng đối với Hoàng Tĩnh rất là cảm kích.

“Bát đại gia tộc tối cỗ lão của Thần giới, vào thời gian Thần giới đản sinh cũng theo đó mà sinh ra, danh tính của bát đại gia tộc này, chỉ có những nhân vật có địa vị tại Thần giới mới biết, theo ngươi nói họ ‘Khương ‘ thật là trong bát đại gia tộc có một gia tộc mang họ này.”Hoàng Tĩnh nói đến đây, nhìn Tần Vũ mỉm cười.

Hai tròng mắt sâu lắng của Tần Vũ, giờ phút này phảng phất lấp lánh sáng như sao.

“Quả nhiên, quả nhiên.”Tần Vũ cảm thấy trái tim tựa hồ như ngừng đập, toàn cơ thể trong một trạng thái khẩn trương..

Hoàng Tĩnh tiếp tục nói:

hần giới bát đại gia tộc, danh tánh phân biệt làoàng Phủ, Thang, Mộc, Khương, Đoan Mộc, Thân Đồ, Phổ Thai, Chu. ‘Đông Cực Thánh Hoàng ‘ nhất tộc, đó là Hoàng Phủ gia tộc!”

Trong lòng Tần Vũ hiện lên một ý niệm”Thần giới phía đông là phạm vi của Hoàng Phủ gia tộc” sau đó ghi nhớ kĩ thật sâu điều này trong đầu, Tần Vũ vẫn như trước nhìn Hoàng Tĩnh, cái hắn mong chờ là rốt cuộc họ Khương là gia tộc nào.

Tần Vũ thấy Hoàng Tĩnh không nói, không khỏi cấp thiết hỏi:”Hoàng Tĩnh cô nương...”

Hoàng Tĩnh nhoẻn miệng cười:

“Ta biết là ngươi gấp muốn biết, ‘Khương ‘ gia này, chính là bát đại thần giới ‘Bắc Cực Thánh Hoàng ‘ gia tộc, tộc nhân của Khương gia cơ hồ đều cư ngụ tại Phiêu Tuyết Thành!Tần Vũ ngươi mãn ý chưa?”

“Phiêu Tuyết Thành, Phiêu Tuyết Thành..!”

Đầu Tần Vũ lập tức bị ba chữ ‘Phiêu Tuyết Thành ‘ chiếm lĩnh, toàn thân huyết dịch như sôi lên.

Dường như, thời khắc này, Tần Vũ tựa hồ mất sự kiềm chế năng lực.Hoàng Tĩnh thấy Tần Vũ da mặt lúc đỏ lúc xanh, toàn thân lâm vào trạng thái ‘Ngốc, ngốc ‘ không khỏi kinh ngạc đi đến.

Tần Vũ thân thể run lên, sau đó cả người thanh tĩnh lại, lập tức nhìn Hoàng Tĩnh, cấp thiết hỏi”Hoàng Tĩnh cô nương, ta muốn hỏi nàng, quen biết hay không một nữ tử, nàng ấy tên Khương Lập!”

“Khương Lập, í...ngươi cũng biết Khương Lập muội muội?

Hoàng Tĩnh khinh ngạc đi đến.

“Ngàn vạn lần đừng cho ta biết, ngươi cũng muốn theo đuổi Lập nhi muội muội!”.