Chương 544. Tranh đoạt

Chương 544. Tranh đoạt

Hoàng Phủ Linh ngồi cùng một chỗ với Hoàng Phủ Tĩnh lúc này bỗng đứng lên nói: "Phụ hoàng, cô cô, các người đừng tranh nhau nữa, con nghe nói Tần Vũ rất lợi hại mà, bố trí ra trận pháp, đến thượng bộ thiên thần cũng không phá được. Chỉ đơn giản dùng trận pháp này thì Tuyết Ngữ tỷ tỷ cùng với Đổng Hầu đại ca đều không phá được, Tần Vũ làm Lam Huyền điện chủ con tán thành cả hai tay hai chân!"

"Còn cả hai chân, cái con tiểu nha đầu ngươi." Bách Hoa thần vương Hoàng Phủ Lưu Hương cũng bật cười.

Tần Vũ cũng cười nhìn Hoàng Phủ Linh, thật là một tiểu nha đầu khả ái.

Lúc này Hoàng Phủ Liệt Hỏa mạnh mẽ lên tiếng: "Nói phức tạp như thế làm gì, đơn giản một chút, để bọn họ giao chiến với nhau, ai mạnh thì người đó làm điện chủ, vậy chẳng phải là xong sao?"

Tần Vũ cẩn thận lắng nghe, nghe Hoàng Phủ Liệt Hỏa nói như thế liền cười thầm trong lòng.

Nếu thực sự tỉ thí, mình trực tiếp bố trí ra đại trận, hai người đó làm sao mà phản kháng, cũng không thể ra khỏi đại trận. Trong đại trận, chỉ có mình nắm quyền sinh sát.

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự hai mắt sáng rỡ, gật đầu nói: "Tốt, vậy sử dụng phương pháp của Liệt Hỏa đi, để bọn họ ..."

"Tốt cái gì mà tốt." Hoàng Phủ Lưu Hương ngắt lời Đông cực thánh hoàng.

Hoàng Phủ Lưu Hương nhìn Đông cực thánh hoàng một cái nó: "Nhị ca, huynh rõ ràng đã biết Tần Vũ có thể bố trí ra trận pháp không gian, khả năng thắng của Tuyết Ngữ và Đổng Hầu quá thấp, thế này là huynh cố ý muốn để cho Tần Vũ thắng."

"Lưu Hương, vậy muội nói phải làm sao?" Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nhìn Hoàng Phủ Lưu Hương

Tần Vũ cũng nhìn vị Bách Hoa thần vương này, không biết Bách Hoa thần vương rốt cuộc đã nghĩ ra biện pháp gì để tuyển chọn Lam Huyền điện chủ.

Hoàng Phủ Lưu Hương trầm ngâm một lúc, nói: "Lam Huyền điện là một trong bốn điện, trong điện không chỉ đơn giản là phải có điện chủ mà còn cần đại đội thủ hạ. Như thế mới không làm mất danh tiếng bốn điện của Huyễn Kim sơn ta."

"Có thủ hạ thì phải kiểm nghiệm tố chất của toàn thể thủ hạ, vậy thế này đi ... định ra ba trường tỉ thí, người dự tuyển điện chủ tỉ thí một trường, trung bộ thiên thần một trường, hạ bộ thiên thần một trường."

"Trong ba trường tỉ thí, phe nào có hai trường thắng là người đó thắng. Tần Vũ một phe, Đổng Hầu một phe còn Tuyết Ngữ một phe. Ba phe luân lưu giao chiến, phe nào thắng nhiều nhất là điện chủ. Thế nào?" trên mặt Hoàng Phủ Lưu Hương khẽ mỉm cười.

Tuyết Ngữ là môn nhân của bà. Bà đường đường là một thần vương, muốn tìm ra một trung bộ thiên thần lợi hại, một hạ bộ thiên thần lợi hại chẳng phải chỉ là cực kỳ dễ dàng sao ..

"Điều này ..?" Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nhíu mày.

Muội muội của ông muốn dốc hết sức giúp đỡ Tuyết Ngữ, một thần vương muốn dốc hết sức giúp đỡ một người, vậy người phái ra đánh trận khẳng định là vô cùng lợi hại. Tần Vũ muốn thắng e rằng là rất khó.

Còn Đổng Hầu ư? Sau lưng gần như là cả thiên thần quân đội, chẳng cần chọn cũng có thể từ trong đó tuyển ra trung bộ thiên thần và hạ bộ thiên thần mạnh nhất, vậy thì người đánh trận cũng không cần phải nói.

Còn Tần Vũ có thể phái người nào đánh trận đây?

Đông cực thánh hoàng đột nhiên nói: "Tần Vũ đến Huyễn Kim sơn ta, ta còn chưa tặng lễ vật cho hắn. Trước hết ta tặng một đội thị vệ ..."

"Nhị ca, huynh không thể ngang nhiên thiên vị giúp đỡ một người như thế được."

Hoàng Phủ Lưu Hương cười tít mắt nói: "Vô luận là Tần Vũ hay là Đổng Hầu, hoặc là môn nhân Tuyết Ngữ của muội, người do bọn họ phái ra phải do bọn họ tự mình mời và được sự đồng ý của người đó. Người ngoài không được cưỡng ép ra lệnh! Không chỉ có muội mà nhị ca, còn có đại ca đều không được nhúng tay vào."

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nhất thời không nói được tiếng nào.

Không ai được giúp đỡ ?

Tuyết Ngữ ở bên cạnh Bách Hoa thần vương quá lâu rồi, một đám người trong Bách Hoa vương phủ ai không có quan hệ tốt với Tuyết Ngữ? Tuyết Ngữ nhờ người ta, ai không giúp đỡ?

Đổng Hầu cũng không cần nói.

Còn Tần Vũ, Tần Vũ mới quen biết mấy người? Người khác dựa vào cái gì mà đi giúp Tần Vũ?

"Thánh hoàng bệ hạ, việc này cũng không nên cưỡng cầu, vị trí này tại hạ có thể đoạt được thì sẽ được, không đoạt được xem ra là không thuộc về tại hạ. Án chiếu theo biện pháp Bách Hoa thần vương nói đi, người do tại hạ phái ra phải được bản thân họ đồng ý." Tần Vũ lên tiếng.

Hoàng Phủ Lưu Hương liền cười: "Nhị ca, nghe thấy không? Tần Vũ huynh đệ tự thân đáp ứng rồi đó." Nói rồi Hoàng Phủ Lưu Hương cười với Tần Vũ, "Tần Vũ tiểu huynh đệ rất sáng suốt."

Đông cực thánh hoàng nhìn Tần Vũ một cái rồi thở dài.

Hoàng Phủ Tĩnh cũng dùng thần thức truyền âm cho Tần Vũ, tức giận bất bình nói: "Tần Vũ, huynh có thể đã thu phục được một số người, nhưng tối đa chỉ là đám thiên thần làm cường đạo? Người tuyển ra từ trong đám đó có được bao nhiêu tài năng? Môn nhân của cô cô muội ai ai cũng đều là tinh anh. Tuyết Ngữ được đối đãi như con gái của cô cô, thậm chí còn có hồng mông linh bảo!"

Hồng mông linh bảo?

Trong lòng Tần Vũ khẽ chấn động.

Xem ra mình đã coi thường Bách Hoa thần vương rồi. Người ta là một thần vương, muốn giúp đỡ một môn nhân cho dù không giúp ngoài mặt mà âm thầm giúp thì năng lượng có thể dùng đến cũng rất đáng sợ.

Chỉ là ...

Trên mặt Tần Vũ có một nét cười nhẹ.

Tần Vũ mười phần tin tưởng!

Đông cực thánh hoàng chỉ biết lắc đầu cười bất lực, sau đó nói: "Được rồi, như thế đi, việc này quyết định như thế, còn thời gian tỉ thí sẽ là ..."

"Không cần gấp, việc này quan hệ tới vị trí Lam Huyền điện chủ, cần phải chuẩn bị kỹ một chút, thế này đi, một năm sau, một năm sau hãy tỉ thí cũng không muộn." Hoàng Phủ Lưu Hương lập tức nói.

Đông cực thánh hoàng thực sự không ngăn được sự cứng đầu của muội muội mình, chỉ có thể gật đầu nói: "Được, được, một năm sau, vào ngày hôm nay một năm sau quyết định vị trí Lam Huyền điện chủ."

"Nhị ca, vậy quyết định thế nhé, muội đi trước đây." Hoàng Phủ Lưu Hương cười tủm tỉm bước đi.

Lúc Hoàng Phủ Lưu Hương đi ngang qua Tần Vũ, còn mỉm cười với Tần Vũ, thần thức truyền âm nói: "Tiểu gia hỏa, phải nỗ lực nhé, đừng để người của ngươi thua thê thảm quá."

Sau đó Bách Hoa thần vương rời khỏi nơi này.

"Một năm?" Tần Vũ thầm nhủ trong lòng, "bên ngoài một năm, tầng thứ hai của Khương Lan giới là trăm năm, thời gian trăm năm mặc dù không đủ để thần chi lực hoàn toàn biến đổi nhưng để luyện hóa "Hoa liên phân thân" thì đủ."

Hoa liên phân thân, Tần Vũ sớm đã muốn luyện chế.

Án chiếu theo những gì ghi lại trong quyển trục của Mê Thần điện thì một khi luyện thành Hoa liên phân thân này thân thể có thể xưng là cứng không thể phá hủy vì chín cánh liên hoa tương đương với nhị lưu hồng mông linh bảo, hạch tâm của chín cánh hoa, "liên tâm" cứng rắn vô bì. Dùng liên tâm luyện chế ra phân thân, sự cứng cáp tuyệt đối vượt quá thượng phẩm thiên thần khí.

Hơn nữa, Hoa liên phân thân trời sinh đã có lĩnh vực đặc thù.

"Có Hoa liên phân thân này cho dù đơn độc chiến đấu với thượng bộ thiên thần ta cũng không sợ nữa." trong lòng Tần Vũ vô cùng tự tin. Mức độ cứng cáp vượt quá thượng phẩm thiên thần khí, dù là không gian liệt phùng cũng không thể phá vỡ.

Hoa liên phân thân, thực chất là một hồng mông bảo mang hình người!

"Bất quá lúc tỉ thí, Hoa liên phân thân này không nên mang ra không." Hoa liên phân thân này không phải lúc trọng yếu quan đầu, căn bản không nên mang ra.

Đặc biệt là Hoa liên phân thân, một khi phối hợp với Tàn Tuyết thần thương, thêm vào đó là thuật thuấn di!

Phòng ngự, công kích, tốc độ, không có cái nào không phải là tuyệt đỉnh. Với sự phối hợp này hoàn toàn có thể diệt gọn thượng bộ thiên thần, dù đối diện với thần vương cũng có thể đánh nhau một trận.

Đây mới là thực lực tối cường của Tần Vũ, chỉ là thực lực này Tần Vũ không muốn dễ dàng tiết lộ ra.

Không có Hoa liên phân thân, điểm yếu nhất của Tần Vũ là phòng ngự thân thể, thân thể hắn dù có cứng cáp hơn nữa cũng không chống được không gian hủy diệt. Thân thể hắn không phải là linh bảo.

"Điều quan trọng là luyện chế Hoa liên phân thân." Tần Vũ thầm nhủ trong lòng: "Đợi Đông cực thánh hoàng an bài nơi ở xong ta sẽ bắt đầu luyện chế Hoa liên phân thân."

"Tần Vũ."

Lúc này Đông cực thánh hoàng lên tiếng, Tần Vũ đang ngẫm nghĩ lập tức hồi tỉnh.

"Ngươi bằng lòng đến Huyễn Kim sơn ta, ta cũng vô cùng cao hứng, ta đã sớm chuẩn bị lễ vật, hi vọng làm ngươi thích thú." Đông cực thánh hoàng phẩy tay, trong các lâu liền xuất hiện một cái hòm lớn màu đen.

Không chỉ Tần Vũ, những người khác cũng đều nghi hoặc nhìn cái hòm lớn màu đen này, Đông cực thánh hoàng xuất thủ khẳng định không tầm thường, trong hòm có vật gì thế?

"Tần Vũ, ngươi mau mở ra đi." Đông cực thánh hoàng cười nói.

"Tạ thánh hoàng bệ hạ." Tần Vũ cũng không từ chối, trực tiếp bước lên một bước, quy quy củ củ mở cái hòm lớn màu đen này ra.

"Coong--" hòm mở ra, trừ Đông cực thánh hoàng mỉm cười nhìn Tần Vũ còn những người khác không ai không nhìn vào trong hòm.

Kim sắc quyển trục.

Kim sắc quyển trục sắp xếp ngay ngắn chỉnh tề đầy ắp trong hòm, thần thức của Tần Vũ lướt quá liền biết trong hòm có hơn một ngàn quyển.

Lúc này, thực tế trong đáy lòng Tần Vũ rất vui mừng.

Đối với thiên thần bình thường vật gì quý nhất? Không phải thần linh thạch mà là kinh sách. Trong kim sắc quyển trục ghi lại rất nhiều kinh nghiệm của tiền bối.

Giống như Tần Vũ, nếu không có chín trăm quyển "trận đạo" thì hắn làm sao bước vào cửa lớn của trận đạo. Nếu không phải có nghiên cứu trận đạo thì xem ra đến cả nguyên lí của bát cấp trận pháp cũng không hiểu được. Không hiểu được thì dù có biết không gian pháp tắc của càn khôn thế giới cũng không bố trí ra được trận pháp không gian.

Còn các thiên thần, thỉnh thoảng có người kiếm được một quyển kim sắc quyển trục đã vui mừng hết biết.

"Thánh hoàng bệ hạ, trong này là?" Tần Vũ kinh ngạc hỏi.

Trên mặt Đông cực thánh hoàng xuất hiện một tia tiếu dung nói: "Đây là toàn bộ các quyển trục có liên quan đến luyện khí mà Đông cực Huyễn Kim sơn ta có được, đây chính là kinh sách có nói đến phương pháp luyện khí. Đương nhiên, trong đó tịnh không có kinh sách trận pháp, đưa cho ngươi xem kinh sách trận pháp thì thật đáng cười."

"Đều là kinh sách liên quan đến đạo luyện khí?" Tần Vũ không kìm được sự kinh ngạc trong lòng.

"Đúng, đều là kinh sách liên quan đến luyện khí." Đông cực thánh hoàng cười nói.

Ý tứ của Đông cực thánh hoàng khi mời Tần Vũ đến đã rất rõ ràng, chính là ông hi vọng Tần Vũ luyện khí! Một trận pháp tông sư không mấy hữu dụng, nhưng một luyện khí tông sư, đặc biệt đạt đến cấp 'Tượng Thần' thì rất hữu dụng.

Để một trận pháp tông sư biến thành luyện khí tông sư thì rất có khả năng.

Tần Vũ nhìn Phúc bá ở bên cạnh một cái, trong mắt Phúc bá cũng đầy hưng phấn.

Tuy đạo luyện khí của "Tượng Thần" Xa Hầu Viên lợi hại nhưng đó là đạo do một mình Tượng Thần Xa Hầu Viên nghiên cứu ra. Quyển trục có liên quan đến luyện khí tổng cộng được hơn bốn trăm quyển.

"Tượng Thần" Xa Hầu Viên luyện khí rất lợi hại nhưng không phải do có thành tựu kinh nhân về đạo luyện khí mà là thành tựu kinh nhân về đạo trận pháp, luận đạo luyện khí ... nếu so sánh với Hoàng Phủ gia tộc vốn tồn tại từ khi thần giới đản sinh, Xa Hầu Viên chưa chắc đã mạnh hơn.

"Tập hợp sở trường trăm nhà, thể nào cũng có cái hay." Tần Vũ rất cao hứng khoát tay thu lấy cái hòm lớn màu đen này.

"Tạ thánh hoàng bệ hạ ban thưởng, tại hạ nhất định sẽ nỗ lực nghiên cứu, đối với luyện khí tại hạ cũng rất có hứng thú." Tần Vũ mỉm cười nói.

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nghe Tần Vũ nói như thế liền sung sướng cười lớn.

Điều ông mong muốn là Tần Vũ đến để luyện khí!

"Tĩnh nhi, con đem tòa phủ đệ đang bỏ trống của ta ở khu Tây thành an bài cấp cho Tần Vũ, con mau đưa Tần Vũ đi nhận, sau đó để Tần Vũ sống ở đó." Đông cực thánh hoàng cười nói.

Hoàng Phủ Tĩnh lập tức đứng lên cao hứng nói: "Vâng, phụ hoàng."

.............

Úy Trì Cung Lam đã đi gặp bạn bè của hắn, còn đoàn người Tần Vũ thì theo sự dẫn dắt của hai nữ tử Hoàng Phủ Tĩnh, Hoàng Phủ Linh rời hoàng thành đi về khu Tây thành.

Người của Huyễn Kim thành này không nhiều, tuy thành trì có diện tích nghìn dặm, nhưng mỗi cá nhân có không ít nơi cư ngụ vì thế nơi ở của mỗi người nơi đây đều rất lớn, phong cách cũng đủ dạng kì quái.

"Tần Vũ, vừa rồi sao huynh lại dại dột đáp ứng thế, cô cô muội tuy có khi hơi bá đạo nhưng chỉ cần thuyết phục một lúc thì cô cô sẽ lùi một bước. Hiện tại huynh chỉ dựa vào người của huynh làm sao mà tranh vị trí Lam Huyền điện chủ được đây?" Hoàng Phủ Tĩnh cảm thấy tiếc cho Tần Vũ.

Hoàng Phủ Linh cũng gật mạnh đầu thể hiện sự tán đồng.

Tần Vũ vừa muốn nói đột nhiên nghe thấy.

"Đại ca, trận chiến của hạ bộ thiên thần giao cho đệ." Thanh âm của Hắc Vũ vang lên.

Tần Vũ nhìn Hắc Vũ, "Lưu Quang thương đạo" của tiểu hắc đến mình cũng nhìn không ra. Tần Vũ cũng có chút mong mỏi được xem cảnh tiểu hắc chiến đấu với người khác.

"Được, trường chiến đấu của hạ bộ thiên thần giao cho đệ vậy!" Tần Vũ cười nói.

"Phúc bá, đợi đến phủ đệ, mọi sự trong phủ đệ do ông an bài, đám thiên thần người hầu ta sẽ thả ra. Xong xuôi rồi ta chuẩn bị bế quan một thời gian." Tần Vũ vừa đi trên đường vừa nói với Phúc bá.

"Tuân lệnh, chủ nhân." Phúc bá cung kính nói.

Trong lòng Tần Vũ một mực khắc khoải về Hoa liên phân thân. Thậm chí ngoài Hoa liên phân thân Tần Vũ còn nghĩ tới hạt kim sắc viên châu.

"Hạt kim sắc viên châu đó lúc linh hồn ta còn ở Kim Đan cảnh giới không dám tiếp xúc. Hiện giờ ta đã đạt đến tầng linh hồn hóa anh, có thể cũng luyện hóa được rồi."

Trong lòng Tần Vũ càng thêm kích động.

Hoa liên phân thân, còn có hạt kim sắc viên châu trước giờ chưa từng nghe nói đến. Hai thứ này một khi luyện hóa rồi sẽ mang đến cho mình vật gì đây?.