Chương 551. Trường chiến tranh khủng bố nhất thần giới

Chương 551. Trường chiến tranh khủng bố nhất thần giới

Cả diễn võ trường to lớn, hơn vạn thiên thần đứng xem chung quanh hoàn toàn yên lặng đến đáng sợ. Nhưng chỉ một chốc, thanh âm nghị luận ào ào vang lên.

Có đề cập đến Đổng Hầu, cũng có đề cập tới việc Tần Vũ trở thành điện chủ Lam Huyền điện.

"Yên lặng." Hoàng Phủ Liệt Quân hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng khắp diễn võ trường, mọi thiên thần có mặt đều vô cùng tự giác im lặng nhìn về phía Hoàng Phủ Liệt Quân.

Lúc này Hoàng Phủ Liệt Quân mới khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Vừa rồi đội Đổng Hầu tự nhận thua, trước đó đội Tần Vũ đã thắng đội Tuyết Ngữ. Vì đội Tần Vũ đã thắng liền hai trận nên vị trí điện chủ Lam Huyền điện sẽ do Tần Vũ tiên sinh nắm giữ."

Lúc này Đông cực thánh hoàng cũng đứng lên.

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự tươi cười rất ấm áp. Khi ông vừa đứng lên Hoàng Phủ Liệt Quân lập tức ngồi xuống bên cạnh không nói gì nữa. Đông cực thánh hoàng mở miệng nói: "Trận chiến tranh đoạt vị trí điện chủ Lam Huyền điện hôm nay đã có kết quả. Tần Vũ chính là điện chủ tân nhiệm của Lam Huyền điện." Nói rồi Đông cực thánh hoàng mỉm cười nhìn Tần Vũ.

Lập tức mục quang của mọi người hầu như đều tụ tập trên người Tần Vũ tại trung ương diễn võ trường.

Tần Vũ cũng mỉm cười với Đông cực thánh hoàng sau đó cúi người tạ lễ.

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự tiếp tục nói: "Cũng từ hôm nay, vị trí bốn đại điện chủ của Đông cực Huyễn Kim sơn ta đều đã có người đảm đương. Vì chuyện vui mừng này ta quyết định tối nay Huyễn Kim sơn ta sẽ tổ chức chúc mừng. Thiên thần phổ thông sẽ tổ chức chúc mừng ở trong doanh trại quân đội, còn toàn bộ tướng lĩnh dịch là tướng lĩnh cho gọn - Halos) sẽ tổ chức chúc mừng ở hoàng cung."

"Tạ thánh hoàng bệ hạ."

Hơn vạn thiên thần toàn bộ đều quỳ xuống, tử đệ của Hoàng Phủ nhất tộc, bốn đại điện chủ Tần Vũ, Hoàng Phủ Liệt Quân, Hắc Phong điện chủ, Thiên Hoang điện chủ cũng quỳ cả xuống cung kính nói.

Thanh âm ào ào vang khắp trời.

Trên mặt Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự lộ xuất tiếu dung, lúc này tâm tình của ông cực tốt.

.....

Tại Đông cực Huyễn Kim sơn trong tám đại thánh địa của thần giới, địa vị cao nhất là ba vị thần vương Đông cực thánh hoàng, Bách Hoa thần vương, Kim Kiếm thần vương. Sau đó là bốn đại điện chủ của Lam Huyền điện, Hắc Phong điện, Thiên Hoang điện, Liệt Quân điện. Tiếp đó chính là chín vị đại đội trưởng của quân đội thiên thần ...

Tần Vũ thân là điện chủ Lam Huyền điện, địa vị cao hơn cả hoàng tử công chúa bình thường.

Tại tám đại gia tộc của thần giới, hoàng tử công chúa chỉ là thân phận, tịnh không thể đại biểu cho địa vị cao. Nếu muốn có địa vị cao thì phải có đủ thực lực để giành giật.

Đêm tối.

Lúc bóng đêm hạ xuống, cả thần giới toàn một màu đen, chỉ có Huyễn Kim thành của Đông cực Huyễn Kim sơn đang ngập trong kim quang, trở thành một tòa thành đêm trắng.

Vô luận là "Hắc ám dạ mạc" của Bắc cực Phiêu Tuyết thành hay "Bạch trú chi quang" của Nam cực Kính Quang thành đều dựa vào hồng mông linh bảo để sản sinh. Đông cực Huyễn Kim sơn muốn làm cho một địa phương nhỏ như Huyễn Kim thành tràn đầy ánh sáng rất đơn giản.

Trong hoàng thành của Huyễn Kim thành.

Hoàng thành đêm nay đầy náo nhiệt, "Kim Quang uyển" trong hoàng thành là nơi Đông cực thánh hoàng tổ chức hội họp. Đêm nay Kim Quang uyển vô cùng náo nhiệt, nơi đây tụ tập hơn một nghìn người. Nhiều cái bàn hình chữ nhật trong suốt sáng lấp lánh như thủy ngân đặt liên tiếp nhau.

Mỗi bàn có mười hai thiên thần ngồi. Có đến hơn trăm bàn như thế.

Bàn ghế được sắp xếp chật kín.

Ngoại trừ loại bàn chữ nhật còn có những cái bàn nhỏ. Ở bàn nhỏ chỉ có một, hai người ngồi mà thôi.

Phu phụ Đông cực thánh hoàng ngồi trên bậc cao nhất trong Kim Quang uyển, trước mặt là một cái bàn nhỏ. Kim Kiếm thần vương, Bách Hoa thần vương ngồi hai bên, trước mặt mỗi người cũng là một cái bàn nhỏ, trên bàn đặt toàn các loại mĩ tửu, đồ ăn tuyệt hảo.

Phía dưới ba đại thần vương.

Chính là bốn đại điện chủ, Lam Huyền điện chủ Tần Vũ, Hắc Phong điện chủ, Thiên Hoang điện chủ, Liệt Quân điện chủ ngồi phân thành hai bên. Dưới nữa là chín đại đội trưởng của quân đội thiên thần.

Mấy người này cũng mỗi người ngồi một bàn nhỏ, còn những người khác kể cả hoàng tử công chúa đều ngồi chung trên bàn lớn hình chữ nhật.

Chỉ dựa vào việc phân phối chỗ ngồi ăn đã có thể cho thấy sự thâm nghiêm trong chế độ đẳng cấp của thần giới.

"Kì thật làm thánh hoàng cũng chẳng mấy ý nghĩa." Tần Vũ ở phía dưới nghe Đông cực thánh hoàng "Hoàng Phủ Ngự" nói với những người bên dưới không khỏi thầm cảm thán.

Hoàng Phủ Ngự nói không nhiều, đợi đến khi lời nói của Hoàng Phủ Ngự vừa dứt, cả Kim Quang uyển náo nhiệt hẳn lên.

Các tướng lĩnh cấp thấp địa vị không chênh lệch mấy, ồn ào đàm luận chúc tụng nhau, không ngừng nâng ly. Còn đám tử đệ của Hoàng Phủ nhất tộc cũng náo nhiệt đàm luận với nhau.

Đông cực thánh hoàng thì nói chuyện với Kim Kiếm thần vương và Bách Hoa thần vương, thỉnh thoảng cười cười với bốn đại điện chủ bên dưới, cũng chỉ nói được hai câu.

Mấy người Tần Vũ phần lớn cũng đang đàm luận với nhau...

"Tần Vũ huynh, tại hạ là điện chủ Hắc Phong điện Cổ Trang. Huynh tới Huyễn Kim thành đã lâu mà hôm nay ta mới có cơ hội nói chuyện với huynh. Ha ha ..." Điện chủ Hắc Phong điện ngồi ở bàn bên cạnh Tần Vũ nâng chén cười nói.

Tần Vũ cũng nâng chén: "Cổ Trang điện chủ. Ta cũng mới tiến nhập Huyễn Kim thành, có nhiều việc chưa biết, còn phải nhờ Cổ Trang điện chủ chỉ điểm nhiều."

Cổ Trang mang khuôn mặt non trẻ, tóc và lông mày màu bạc, toàn thân có một cổ sát khí đặc sệt. Nhưng khi mỉm cười thì lại là một người bình dị dễ gần. Hắc Phong điện chủ và Thiên Hoang điện chủ là hai người lão thành, công lao cực đại, điện chủ tân nhiệm như Tần Vũ không thể so sánh được.

"Ha ha, Tần Vũ huynh cũng không cần lo lắng điều gì, bốn đại điện chủ vốn chẳng có chuyện gì làm, chỉ có đợi đến khi phát sinh chiến tranh mới cần chúng ta ra mặt thống lĩnh quân đội xuất chinh." Hắc Phong điện chủ Cổ Trang bình thản cười nói, "Đại chiến của thần giới cao thủ cấp thần vương chẳng dễ xuất chiến. Trong tình huống bình thường chỉ cần chúng ta trấn giữ cũng đủ rồi."

Tần Vũ khẽ gật đầu biểu hiện đã hiểu.

Lúc này hai điện chủ ở phía đối diện - Thiên Hoang điện chủ, Liệt Quân điện chủ cùng đi tới. Thiên Hoang điện chủ là một người đầu trọc, toàn thân mang bạch sắc ti bào, trên mặt phớt nhẹ nụ cười.

Liệt Quân điện chủ chính là Hoàng Phủ Liệt Quân, một nam nhân tóc vàng cắt ngắn trầm ổn như biển lớn, bá đạo như hỏa sơn.

Nam nhân trọc đầu Thiên Hoang điện chủ mỉm cười: "Tần Vũ huynh, tại hạ là Thiên Hoang điện chủ Cơ Luật Thánh, huynh đến Huyễn Kim thành lâu thế mà ta chưa từng đến phủ để bái kiến. Huynh đừng trách nhé."

"Lẽ ra tôi phải đi bái kiến Thiên Hoang điện chủ mới phải." Tần Vũ lập tức đứng lên.

"Đây là lần đầu các ông gặp mặt Tần Vũ, còn ta đã gặp mấy lần rồi, ha ha, nào, bốn người chúng ta cũng đừng như người ngoài thế, ngồi xuống đi."

Hoàng Phủ Liệt Quân cười nói rồi ngồi xuống.

Bốn đại điện chủ tụ tập tại một chỗ, đàm luận với nhau. Cụng ly với nhau một lúc thì Thiên Hoang điện chủ, Hắc Phong điện chủ cũng bắt đầu nói chuyện thân thiết, không còn giữ kẽ như lúc đầu.

Trong lúc đang nói chuyện ồn ào, Hoàng Phủ Liệt Quân đột nhiên nghiêm giọng nâng chén nói: "Tần Vũ huynh, Cổ lão ca, Cơ lão ca, nói thật, đệ giữ chức điện chủ này thực tế là đoạt quân quyền của các huynh, hôm nay đệ ở đây trước hết xin thỉnh tội, hi vọng ba vị đừng trách."

Tần Vũ sửng sốt.

"Đoạt quân quyền? Chuyện này là sao?" Tần Vũ hoàn toàn mê hoặc.

Nhìn thấy biểu tình của Tần Vũ, Thiên Hoang điện chủ Cơ Luật Thánh và Hắc Phong điện chủ Cổ Trang đều biết Tần Vũ không hiểu, Hắc Phong điện chủ Cổ Trang cười nói: "Câu này của Liệt Quân chủ yếu là vì ... Đông cực Huyễn Kim sơn ta vốn chỉ có ba đại điện Lam Huyền, Hắc Phong, Thiên Hoang. Nhưng sau này vì Liệt Quân lập được đại công, năm đó điện chủ Lam Huyền điện đang tại vị nên mới tạo ra một điện mới là Liệt Quân điện."

Tần Vũ biết được lịch sử nhưng vẫn không rõ lắm: "Đoạt quân quyền? Sao lại nói câu này?"

Hoàng Phủ Liệt Quân tự mình nói ra: "Tần Vũ huynh. Quân đội thiên thần của Huyễn Kim sơn ta tổng cộng có chín đại đội, lúc bình thường thì do các đại đội trưởng thống lĩnh nhưng khi chân chính phát sinh đại chiến thì do điện chủ thống lĩnh. Trước đây chỉ có ba đại điện, mỗi vị điện chủ thống lĩnh ba đại đội thiên thần. Nhưng hiện tại thành lập Liệt Quân điện rồi thì ta lại thống lĩnh ba đại đội còn ba đại điện của các vị chỉ thống lĩnh hai. Ta vẫn một mực áy áy, đúng là không thoải mái chút nào."

Lúc này Tần Vũ mới rõ.

Cao thủ cấp thần vương không cần mang theo thủ hạ, một thần vương đã có thể quyết định thắng thua của chiến trường. Nhưng chiến tranh bình thường của thần giới, thần vương không ra tay mà do điện chủ thống lĩnh đại quân thiên thần xuất chiến.

"Liệt Quân, đừng để ý, năm xưa ngươi làm điện chủ thì ta, Cơ trọc, còn có lão Lam, mỗi người đem một đại đội thiên thần cấp cho ngươi. Điều này chẳng phải đã sớm quyết định từ trước rồi sao. Nhất là thực lực của tiểu tử ngươi rất mạnh, hơn nữa về mặt cầm quân cũng xông xáo." Cổ Trang điện chủ cười bình thản nói.

Tần Vũ hoàn toàn thông hiểu.

"Liệt Quân huynh, việc này chỉ là chuyện nhỏ, kì thật đối với việc thống lĩnh quân đội cái gì đó ta tịnh không tinh thông. Ta chỉ có nhiệt tình với trận pháp, cũng có chút hứng thú với tu luyện hoặc là luyện khí, còn lại ..." Tần Vũ cười lắc đầu.

Thiên Hoang điện chủ 'Cơ Luật Thánh' lập tức mỉm cười nói: "Tần Vũ huynh đệ, cậu đừng quá khiêm tốn, trên diễn võ trường ta đã nhìn thấy trận pháp không gian của cậu rồi. Điểm lợi hại của trận pháp không gian đó tuyệt đối ngang với không gian của thần vương. Trên chiến trường của thần giới, có cậu ở đó ... chỉ cần đối phương không phải là thần vương cao thủ thì cậu thắng chắc."

"Người đứng đầu sau thần vương, câu này đúng là không thể giả." Hoàng Phủ Liệt Quân cũng cười ha ha nói.

Tần Vũ cười khiêm tốn. Đột nhiên Tần Vũ nghĩ tới một chuyện, lập tức hỏi: "Liệt Quân huynh, điện chủ Lam Huyền điện đời trước đâu?"

"Lão Lam?" Hai người Cổ Trang, Cơ Luật Thánh nhìn nhau một cái rồi than nhẹ.

Trên mặt Hoàng Phủ Liệt Quân cũng có chút ảm đạm, than: "Trường đại chiến của thần giới sáu nghìn vạn ức năm trước, thật quá thảm liệt ... trận chiến đó có thể xem là trường đại chiến lớn nhất từ khi thần giới sinh ra. Trong trận chiến đó thần vương chết đi hơn 10 người, số thượng bộ thiên thần bị chết đếm không xuể."

Trong lòng Tần Vũ ngạc nhiên.

Thần vương chết đi hơn 10 người? Thượng bộ thiên thần không đếm xuể?"

Cổ Trang cười khổ nói: "Tần Vũ huynh đệ. Ta nói cho cậu biết, tên của ba đại điện đều là lấy theo tên của ba đại điện chủ đời trước. Trong cuộc chiến đó ... điện chủ đời đầu của ba điện đều chết đi, ta cũng chỉ là người kế thừa chức vị điện chủ Hắc Phong điện trong quá trình chiến tranh thôi."

"Ta cũng thế." Cơ Luật Thánh cảm thán nói, "Trận chiến đó quá thảm liệt, đánh đến mù trời mù đất ... cơ hồ mọi thần vương đều hiện thân, thậm chí thiên tôn cũng ngấm ngầm ra tay trong bóng tối."

Tần Vũ cảm thấy một trận kinh hãi trong lòng.

Sáu nghìn vạn ức năm trước, rốt cuộc đã phát sinh chiến tranh như thế nào?

Tần Vũ lúc ở Úy Trì thành cũng đã từng nghe nhạc phụ của Kim Hình quân Hình Viễn nói qua về chiến tranh của thần giới. Vị thượng cấp thần nhân đó chỉ nói sáu mươi ức năm trước có một trường đại chiến.

Nhưng mà hiện tại xem ra trận chiến sáu mươi ức năm trước chỉ là một trận chiến nhỏ.

Trường đại chiến sáu nghìn vạn ức năm trước mới là chiến tranh chân chính.

Từng thần vương chết đi, cả thiên tôn cũng ngầm ra tay ... ba điện chủ đời đầu của Đông cực Huyễn Kim sơn đều chết sạch, từ đó có thể thấy được sự thảm liệt của chiến trận.

"Vì nguyên nhân gì mà đã phát sinh một trường chiến đấu như thế?" Tần Vũ truy vấn.

Khẳng định có nguyên nhân gì đó mới gây ra chuyện này. Các đại thần vương không thể vô duyên vô cớ nổi điên tham gia đại chiến.

"Nguyên nhân? Trận chiến đó quan hệ tới cơ hội trở thành thiên tôn, cuối cùng có một vị thần vương đã thắng lợi, trở thành tân thiên tôn. Cũng từ đó thần giới có ba vị thiên tôn." Hoàng Phủ Liệt Quân cảm thán nói.

Những nhân viên cấp cao đã tham dự trận chiến sáu nghìn vạn ức năm trước rất rõ quá trình của chiến trận.

"Tân thiên tôn?" trong lòng Tần Vũ chấn động.

Chẳng trách làm cả thần giới điên cuồng, làm bao nhiêu thần vương chết đi, thì ra là vì cơ hội trở thành thiên tôn.

"Thần giới không phải chỉ có ba vị thiên tôn sao? Tại sao lại phát sinh một trường đại chiến tối khủng bố lôi cuốn toàn bộ thần giới thế?" Tần Vũ nghi hoặc hỏi, án chiếu theo dự đoán của hắn thì phải phát sinh ba trường đại chiến mới đúng.

Hắc Phong điện chủ Cổ Trang lắc đầu cười nói: "Không, lúc thần giới đản sinh đã có hai vị thiên tôn rồi."

Tần Vũ ngạc nhiên.

Thần giới đản sinh đã có hai vị thiên tôn.

Nhưng gần một ức hai nghìn vạn ức năm nay cả thần giới chỉ đản sinh ra một vị tân thiên tôn, vị tân thiên tôn đó lại là người giành được địa vị thiên tôn trong trận đại chiến khoáng thế sáu nghìn vạn ức năm trước.

"Đúng là một trận đại chiến thảm liệt!" Tần Vũ chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy một trận chấn động mãnh liệt.

Ba đại thiên tôn, hai vị tồn tại từ khi thần giới đản sinh, còn có một người nắm được cơ hội trong đại chiến khoáng thế mà thành công. Không có ai thành công từ tu luyện cả! Từ điều này có thể thấy được muốn thành thiên tôn có biết bao gian nan..