Chương 552. Cảnh giới mới

Chương 552. Cảnh giới mới

Sau yến tiệc, ngày thứ hai, Tần Vũ liền mang mấy người Phúc bá, Thu Trọng Phục tới Lam Huyền điện.

Hoàng thành ở trung ương Huyễn Kim thành tổng cộng có 5 đại điện, một là Đông cực thánh hoàng điện, còn lại là bốn đại điện. Lam Huyền điện của Tần Vũ là thủ lĩnh trong bốn điện.

"Lam Huyền điện này lớn thật." Tần Vũ nhìn Lam Huyền điện trước mặt không nén được nở một nụ cười nói.

Thu Trọng Phục liền cung kính nói: "Chủ nhân, bốn điện dạng như Lam Huyền điện là thống lĩnh của quân đội thiên thần. Nơi đây có trung đội thiên thần tinh anh trú đóng, tự nhiên phạm vi phải lớn."

"Trung đội thiên thần tinh anh?" Tần Vũ không biết rõ chuyện này.

Đông cực thánh hoàng sau khi kết thúc yến tiệc cũng chỉ gọi Tần Vũ tới, căn dặn vài câu rồi đem điện chủ lệnh của Lam Huyền điện giao cho Tần Vũ. Còn những chuyện khác không hề nói tới.

Nhưng lúc này lính gác ở cửa Lam Huyền điện nhìn thấy Tần Vũ, lúc trước mấy người Tần Vũ tranh đoạt vị trí điện chủ trên diễn võ trường thì tên lính gác này đã biết mặt Tần Vũ, giờ vừa nhìn đã nhận ra ngay.

"Mau, ngươi mau mau đi bẩm báo đại đội trưởng."

Tên lính gác đó bảo một tên khác, mình thì khẽ khàng bước tới trước mặt Tần Vũ, quỳ xuống cung kính nói: "Lưu Phong của trung đội tinh anh thứ nhất tại Lam Huyền điện bái kiến điện chủ đại nhân."

Tần Vũ khẽ gật đầu: "Đứng lên đi."

Nhưng trong lòng Tần Vũ lại suy nghĩ: "Trung đội tinh anh thứ nhất của Lam Huyền điện? Xem ra phải có nhiều người, không chỉ một trung đội."

Tần Vũ hỏi thẳng: "Bây giờ trong Lam Huyền điện có mấy trung đội tinh anh?"

Tên lính gác đó cung kính nói: "Trong chín đại đội của đại quân thiên thần thì đại đội thứ nhất và đại đội thứ hai thuộc về Lam Huyền điện. Mỗi vị đại đội trưởng sai hai trung đội tinh anh tới để nghe theo sự phân phó của điện chủ đại nhân, hai vị đại đội trưởng cũng đã đến Lam Huyền điện từ sớm để đợi điện chủ đại nhân rồi."

Mỗi đại đội phái hai trung đội tinh anh cũng có thể nói là tổng cộng có bốn trung đội tinh anh.

Lính gác Lưu Phong vừa nói xong thì có hai người một nam một nữ đi ra từ cửa Lam Huyền điện, sau hai người này có bốn người khác, bốn người đó lại là hai nam hai nữ.

"Tĩnh công chúa?" Tần Vũ kinh dị nhìn thấy nữ nhân đi trước lại là Hoàng Phủ Tĩnh.

Hoàng Phủ Tĩnh mỉm cười đi tới: "Tần Vũ, a, phải gọi là điện chủ đại nhân chứ. Không tưởng được ư, muội chính là đại đội trưởng của đại đội thiên thần thứ hai, bây giờ cũng là thuộc hạ trực tiếp của huynh rồi."

Nam tử bên cạnh Hoàng Phủ Tĩnh cơ thể rất tráng kiện, có đầu tóc màu vàng tua tủa như một con sư tử lông vàng.

"Thuộc hạ Doanh Thu, đại đội trưởng đại đội thiên thần thứ nhất bái kiến điện chủ đại nhân!" Nam tử tráng kiện đó cung kính hành lễ.

"Ngươi họ Doanh?" Tần Vũ kinh dị nói.

Tần Vũ sinh ra ở Tần gia, nếu truy ngược lại thời đại Tần Thủy Hoàng thì chính là họ Doanh. Có khi tên Doanh Thu này cũng cùng một nhà với Tần Vũ. Điều này làm Tần Vũ có một chút cảm giác thân thiết với Doanh Thu.

"Doanh Thu. Doanh Thu. Ha ha, đúng là một cái tên hay." Tần Vũ cười ha ha nói, điều này làm Doanh Thu ngây người.

Hoàng Phủ Tĩnh bĩu môi, hừ giọng nói: "Điện chủ đại nhân, cái tên Doanh Thu lại làm người cao hứng sao?"

"Nói ra thì Doanh Thu cũng có thể xem là người một nhà với ta, được rồi, chúng ta đừng có đứng ngoài cửa nữa. Đi vào rồi nói." Tần Vũ mỉm cười bước vào Lam Huyền điện.

......

Sau khi Tần Vũ vào sống trong Lam Huyền điện liền đưa hơn trăm thiên thần người hầu từ Lưu Vân phủ tới, đồng thời điều một trong bốn trung đội tinh anh ở Lam Huyền điện tới Lưu Vân phủ.

Từ đó trở đi Tần Vũ thường sống trong Lam Huyền điện.

Tần Vũ vừa mới bắt đầu sống yên ổn ở Lam Huyền điện thì mấy người Ốc Lam, Lục Thủy, Hồng Vũ, Ô Hách trong Khương Lan giới lại có chuyện cần phiền tới Tần Vũ.

Thính Phong sảnh trong Lam Huyền điện.

Tần Vũ ngồi ghế chủ tọa, Phúc bá, Thu Trọng Phục đứng hai bên còn bốn thiên thần bọn Đàm Cửu đứng ở bên dưới.

"Đàm Cửu, ta có một việc cần người làm, ba hạ bộ thiên thần sau lưng ngươi sẽ nghe theo sự điều khiển của ngươi." Tần Vũ nói thẳng.

Đàm Cửu bây giờ rất cung kính với Tần Vũ.

Sau trận chiến tranh đoạt lần trước, Tần Vũ đã đem thanh thượng phẩm thiên thần khí to lớn hình trọng kiếm ban cho Đàm Cửu. Có được thanh thượng phẩm thiên thần khí này thực lực của Đàm Cửu đại tăng. Trung bộ thiên thần có thể nói không có ai là đối thủ của hắn nữa.

Dù là thượng bộ thiên thần, đối diện với Đàm Cửu cũng không dám sơ suất vì khi chín đại phân thân của Đàm Cửu điên cuồng công kích, dù ngươi là thượng bộ thiên thần cũng chỉ có thể dùng không gian hủy diệt hủy đi một phân thân, nhưng rốt cuộc có kịp hủy diệt được cả chín đại phân thân không?

Những phân thân khác của Đàm Cửu có thể sử dụng thượng phẩm thiên thần khí giáo huấn thượng bộ thiên thần một trận thảm thương. Thực lực của Đàm Cửu được đề cao như thế, thêm vào đó còn có địa vị của Tần Vũ bây giờ, Đàm Cửu đương nhiên đối với Tần Vũ càng thêm phần cung kính.

"Xin chủ nhân cứ phân phó. Thuộc hạ nhất định sẽ toàn lực để hoàn thành nhiệm vụ." Đàm Cửu cung kính nói.

Tần Vũ khẽ gật đầu nói: "Ta có bốn yêu thú, bốn yêu thú này đều sắp độ thần kiếp. Chỉ là Huyễn Kim sơn không cho phép thần nhân bình thường xuất hiện, đừng nói là để bọn họ độ kiếp. Ngày độ kiếp của bọn họ không còn lâu nữa, ta chuẩn bị sai mấy người các ngươi phụ trách chiếu cố cho bốn yêu thú này, đợi đến khi bọn họ độ kiếp hoàn tất thì báo lại cho ta."

Nghe thấy nhiệm vụ đơn giản như thế Đàm Cửu lập tức nhận lời: "Tuân lệnh, chủ nhân."

"Tốt, trước tiên ta mang các ngươi rời Huyễn Kim thành đã."

Tần Vũ trực tiếp đứng lên sau đó quay đầu nói với hai người Phúc bá: "Phúc bá, Thu Trọng Phục, hai người ở lại Lam Huyền điện đợi ta quay lại."

"Tuân lệnh."

Hai người nhận lệnh.

Sau đó Tần Vũ mang theo bốn thiên thần bọn Đàm Cửu rời Lam Huyền điện, Tần Vũ không thể không đi vì mấy người bọn Ốc Lam ở trong Khương Lan giới, tóm lại là hiện tại Tần Vũ không thể để bọn Ốc Lam đi ra.

Hơn nữa, cũng không thể đem Khương Lan giới cấp cho Đàm Cửu, vì thế Tần Vũ chỉ có thể tự thân đi một chuyến.

Huyễn Kim sơn rất ít hạn chế tự do của thiên thần, trừ thiên thần phổ thông cần phải được tướng lĩnh thượng cấp đồng ý, còn thượng bộ thiên thần bình thường hoặc bốn đại điện chủ như Tần Vũ muốn đi là cứ đi.

Lính gác cổng Huyễn Kim thành nhìn thấy Tần Vũ lập tức cho qua, trận chiến đấu ở diễn võ trường cơ hồ làm cho mọi người ở Huyễn Kim thành đều biết đến Tần Vũ.

"Là Tần Vũ điện chủ, mở cửa thành ra." Lính gác lập tức cao giọng quát, người từ Huyễn Kim thành đi ra vô cùng ít, vì thế nên phần lớn thời gian cửa thành đều đóng chặt.

Đoàn người Tần Vũ cứ thế đi ra khỏi Huyễn Kim thành.

Rời khỏi Huyễn Kim thành, mấy người Tần Vũ liền nhanh chóng phi hành vượt qua sơn lộ, sau đó men theo đường hầm đi thẳng ra khỏi Huyễn Kim sơn.

Đoàn người Tần Vũ hạ xuống mặt đất.

"Ốc Lam, Ô Hách, Hồng Vũ, Lục Thủy! Bốn người các ngươi tạm thời đi với Đàm Cửu. Đợi các ngươi độ kiếp thành công ta sẽ đến đón các ngươi." Tâm ý Tần Vũ khẽ động.

Chỉ thấy Địa để Huyệt Long cự đại xuất hiện trước mắt.

Địa để Huyệt Long, thân thể to lớn dài mấy trăm mét, cái đuôi dài to lớn sắc bén cao hơn trăm mét. Mấy trăm cái chân xanh đen lấp lánh quang mang âm hàn, hai mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Vũ. Địa để Huyệt Long miệng nói bằng tiếng người: "Chủ nhân, ba người bọn Ốc Lam ở trong lân giáp ở bụng của tôi."

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Mấy người bọn Đàm Cửu kinh hãi, không tưởng được yêu thú của Tần Vũ lại là quái vật Địa để Huyệt Long, Địa để Huyệt Long tuy là yêu thú nhưng thực lực lại tiếp cận với hạ bộ thiên thần.

"Đàm Cửu, bốn người bọn họ phó thác cho ngươi." Tần Vũ bình thản cười nói với Đàm Cửu.

"Xin chủ nhân yên tâm." Đàm Cửu thấy trong lòng nhẹ nhõm.

Với loại yêu thú thuộc dạng hoàng giả như Địa để Huyệt Long, độ kiếp vô cùng đơn giản. Chưa độ kiếp bọn chúng đã có thực lực mạnh hơn thượng cấp thần nhân, bọn chúng độ kiếp tự nhiên sự khó khăn rất thấp.

"Tốt, vậy ta đi trước." Tần Vũ nhìn Địa để Huyệt Long một cái, không gian chi lực của Càn Khôn thế giới cũng đã phát hiện trong lân giáp ở bụng Địa để Huyệt Long có một con kiến đen trên bề mặt có hắc sắc hào quang đang lưu chuyển. Đó chính là bản thể của Ốc Lam, hoàng giả "Hắc yên nhĩ" trong tộc kiến.

Trường bào Tần Vũ phất lên, toàn thân bay lên không, trực tiếp hướng về phía Huyễn Kim sơn to lớn trên không trung. Chỉ chớp mắt Tần Vũ đã biến mất trong mắt mấy người bọn Đàm Cửu.

.......

Ốc Lam theo Tần Vũ từ phàm nhân giới, cảm tình của Tần Vũ đối với Ốc Lam sâu đậm hơn đối với bọn Đàm Cửu, Thu Trọng Phục nhiều.

Tiễn Ốc Lam rời khỏi Huyễn Kim sơn, trong lòng Tần Vũ cũng trút được một tâm sự.

Sau khi quay về Lam Huyền điện trong hoàng thành của Huyễn Kim thành, Tần Vũ liền đi thẳng về nơi ở của mình.

"Chủ nhân." Hai người Phúc bá, Thu Trọng Phục đi về phía Tần Vũ.

Tần Vũ nói thẳng: "Phúc bá. Từ hôm nay trở đi, ta chuẩn bị phải bế quan tu luyện, lần bế quan này ta sẽ chờ cho đến khi mở được tầng ba Khương Lan giới mới thôi. Mọi việc ở Lam Huyền điện giao cho ông."

Giải quyết xong việc của Ốc Lam, Tần Vũ hoàn toàn không còn chuyện gì nữa.

Phúc bá cũng cảm thấy quyết tâm của Tần Vũ liền nói: "Xin chủ nhân yên tâm tu luyện, mọi việc ở Lam Huyền điện lão nô nhất định sẽ an bài đâu vào đó." Thu Trọng Phục cũng cúi người bên cạnh.

Tần Vũ khẽ gật đầu rồi bước vào tẩm cung của mình, sau đó trực tiếp tiến nhập không gian tầng thứ hai trong Khương Lan giới.

....

Trong không gian tầng hai của Khương Lan giới.

Tần Vũ bước chậm rãi trên bãi cỏ êm đềm, trên ngọn núi cao đơn độc đằng xa Hắc Vũ vẫn đang không ngừng múa trường thương. Đến bây giờ "Lưu Quang thương đạo" của Hắc Vũ càng thêm tinh thuần. Mỗi thương đều mang tới cho Tần Vũ một loại cảm giác thời gian không gian đều thác loạn.

"Đây chính là thời gian pháp tắc sao. Quả nhiên lợi hại." Tần Vũ mỉm cười.

Tần Vũ ngồi thiền trên bãi cỏ êm đềm nhu hòa đó, nhắm chặt hai mắt, Tần Vũ có thể cảm thấy gió nhẹ thổi phất bên mặt, điều này làm Tần Vũ không khỏi lộ xuất nét tiếu dung điềm tĩnh.

Yên tĩnh ...

Thời gian cứ thế trôi, trong quá trình Tần Vũ tĩnh tọa, thần chi lực trong thể nội mau chóng chuyển hóa thành thiên thần chi lực. Tần Vũ biết cho dù hoàn toàn chuyển hóa thành thiên thần chi lực cũng phải kết thành bích huyết kim đan mới xem là thành công.

Trong quá trình thần chi lực biến đổi, "Càn Khôn thế giới" do Tần Vũ sáng tạo tại cưỡng hồ không gian lúc này cũng liên tục khuếch đại phạm vi với tốc độ kinh nhân.

Càn Khôn thế giới tựa hồ cũng có hô hấp.

Mỗi lần hô hấp, một lượng lớn "cưỡng hồ khí tức" trong cưỡng hồ không gian bị hút vào, điều này làm Càn Khôn thế giới trưởng thành lớn hơn. Càn Khôn thế giới bây giờ có diện tích còn lớn hơn tiên ma yêu giới cả vạn lần!

Quá lớn đi, nhưng dù thế Càn Khôn thế giới vẫn không ngừng khuếch trương với tốc độ kinh nhân như trước.

Cứ vậy khuếch trương, cưỡng hồ khí tức không ngừng bị tiêu hao.

.........Lúc trong tầng hai Khương Lan giới qua hơn 30 năm, thần chi lực đã biến đổi được tám phần mười. Nhưng lúc này toàn thân Tần Vũ lại chấn động, nét tiếu dung điềm tĩnh trên mặt hoàn toàn biến mất.

Phong quyển trong Khương Lan giới đột nhiên bạo phát.

Thời tiết của Khương Lan giới biến hóa theo tâm tình của Tần Vũ.

Tần Vũ đột nhiên mở mắt ra, lúc này trong mắt Tần Vũ lại có các loại diễn biến trong vũ trụ như tinh vân xoay tròn, lưu tinh rơi xuống, hằng tinh nổ tung... đồng thời thân thể Tần Vũ đột ngột biến mất.

........

Trong Càn Khôn thế giới.

Tần Vũ xuất hiện tại không trung của Càn Khôn thế giới, lúc này trạng thái tinh thần của Tần Vũ đạt đến mức cực điểm từ trước tới nay, Tần Vũ hạ giọng lẩm bẩm: "Không tưởng được Càn Khôn thế giới đã trưởng thành đến cực hạn rồi."

Đúng, lúc này Càn Khôn thế giới đã đình chỉ sinh trưởng, diện tích cũng không còn tăng lên nữa.

Tần Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

"Nếu trưởng thành đến cực hạn, án chiếu theo lĩnh ngộ khi xưa của mình, cảnh giới tiếp theo chính là ..." trên mặt Tần Vũ có một tia mỉm cười, tay phải đột nhiên giơ cao, ngón trỏ chỉ lên trời.

Càn Khôn thế giới vô biên bắt đầu chấn động, thế giới cự đại gấp hơn vạn lần tiên ma yêu giới này giống như đến ngày tàn, biển cả gào thét xô đẩy, núi đồi sụp xuống, đất đai nứt toác, cỏ cây chỉ phút chốc bị xóa sổ ...

"Thiên địa, toái! Càn khôn, liệt!"

Tần Vũ ngâm nhỏ.

Tức thời, phảng phất cả Càn Khôn thế giới có hàng vạn đạo lôi điện đánh xuống, âm thanh khủng bố vang khắp mọi nơi, bầu trời xanh thẳm giống như bị xé nát.

Mặt đất rộng lớn cũng xuất hiện từng cái khe nứt cự đại cả vạn dặm.

Trong hai mắt Tần Vũ lại lóe lên các loại tràng cảnh diễn biến của vũ trụ, mây vần gió nổi.

"Vũ trụ, thành!"

Tần Vũ ngâm nhỏ một tiếng.

Tức thì ..."Oanh!" một âm thanh chấn động linh hồn vang khắp mọi nơi của Càn Khôn thế giới, Càn Khôn thế giới vốn đã vỡ nát đến cực hạn hoàn toàn nổ tung, vách ngăn của Càn Không thế giới và cưỡng hồ không gian chịu ảnh hưởng của vụ nổ tản mạnh ra bốn phương tám hướng. Đồng thời cưỡng hồ năng lượng cũng điên cuồng dâng lên tràn vào.

Bầu trời vỡ nát, đất đai, sông ngòi hấp thu cưỡng hồ năng lượng, có cái biến thành tinh cầu, có cái biến thành hằng tinh, có cái hóa thành bầu trời vô biên, có cái hóa thành tinh vân cự đại ...

Tinh thần vô biên, không trung mênh mông.

Càn Khôn thế giới hủy diệt tạo nên một vũ trụ cự đại lớn hơn Càn Khôn thế giới trên mười lần. Người sáng tạo cái vũ trụ cự đại này, "Tần Vũ" đang đứng trên không trung bao la bát ngát của vũ trụ..