Chương 553. Vũ trụ sơ thành

Chương 553. Vũ trụ sơ thành

Từng hằng tinh, hành tinh hoặc hắc động khủng bố hay là tinh vân sáng chói rực rỡ đều đản sinh từ đó, từng cỗ năng lượng mới mẻ kỳ dị bắt đầu tràn khắp cả vũ trụ.

Tinh không rực rỡ tráng lệ ở ngay trước mắt.

Trên mặt Tần Vũ lộ xuất nét tiếu dung điềm tĩnh, trong con ngươi của hắn tức thì có mây quyện mây tan, lưu tinh bay qua ... các loại tràng cảnh không ngừng biến ảo. Tần Vũ khép hờ mắt, mọi sự của cả vũ trụ hiện lên trong đầu.

Khai thiên tích địa, thành Càn Khôn thế giới.

Càn Khôn vỡ nát lại thành vũ trụ rộng lớn này.

"Công pháp "Tinh Thần Biến" này quả nhiên cao thâm mạc trắc, cảnh giới tiếp theo của Càn Khôn chi cảnh chính là Vũ Trụ chi cảnh giống như dự liệu của mình. Chỉ là diễn biến của vũ trụ này không biết có giống như dự liệu không?"

Tần Vũ thầm nghĩ.

Án chiếu theo Tần Vũ suy đoán, sự "tồn tại" của các không gian như Tử Huyền tinh quê hương mình, tiên ma yêu giới, thần giới hợp lại mới là một vũ trụ hoàn chỉnh. Vũ trụ hoàn chỉnh phải phân thành ba tầng.

Tầng thấp nhất chính là vô số không gian được hình thành kiểu phàm nhân giới.

Tầng trung gian chính là vô số không gian hình thành như tiên ma yêu giới, khủng long giới.

Tầng cao nhất cũng chính là thần giới.

Tần Vũ nghĩ như thế, vì thế trong lòng cũng đưa Vũ Trụ chi cảnh diễn biến theo đường này. Chỉ là tầng thấp nhất của 'vũ trụ' do Tần Vũ khai sáng, phàm nhân giới của vũ trụ này, còn chưa hoàn toàn diễn tiến thành công.

Giống như kim tự tháp.

Tầng thấp nhất chính là tầng có diện tích lớn nhất.

Thần giới là tầng cao nhất, vì thế diện tích tổng thể cũng chỉ lớn đến thế, còn tầng trung gian chính là tầng phần lớn các không gian như tiên ma yêu giới tụ tập, còn phàm nhân giới ... có diện tích phải gấp trăm lần ngàn lần tầng trung gian.

"Không gian của phàm nhân giới chiếm phần lớn, diện tích lớn nhất, cho dù vũ trụ do mình khai sáng này diện tích bây giờ lớn gấp mười lần "Càn Khôn thế giới" đã bị phá nát nhưng vẫn chưa đạt được nhu cầu của vô số không gian phàm nhân giới."

Tần Vũ có thể cảm thấy rõ.

Vũ trụ này của mình bây giờ đã phân ra thành hơn chín mươi vạn không gian bình hành riêng biệt. Hơn chín mươi vạn không gian bình hành phàm nhân giới vẫn chưa đạt được con số phải có.

Vũ trụ mới này vẫn đang không ngừng hấp thu "cưỡng hồ năng lượng" không ngừng khuếch trương. Tần Vũ tin rằng, theo sự khuếch trương của vũ trụ, các không gian bình hành phàm nhân giới sẽ càng ngày càng nhiều.

"Thật mong mỏi cái ngày vũ trụ do mình khai sáng hình thành nên ba tầng, đạt đến trạng thái hoàn mỹ nhất!" trong lòng Tần Vũ có cảm giác tự hào, đồng thời hắn cũng mong mỏi, nếu như vũ trụ hoàn toàn diễn biến thành công.

Đến lúc đó mình sẽ có thực lực như thế nào?

Tần Vũ khó đoán được kết quả.

Chỉ là vũ trụ bây giờ còn trong diễn biến của tầng thấp nhất, đến cả phàm nhân giới còn chưa đạt tới trạng thái hoàn mỹ.

Lúc này Tần Vũ đang ở bên không trung vô biên, hắn đột nhiên nhìn về phía một tinh cầu. Tinh cầu đó to ngang với 'Tử Huyền tinh' quê hương Tần Vũ. Tâm ý Tần Vũ khẽ động.

Hình dáng tinh cầu đó bắt đầu biến hóa nhanh chóng.

Biển cả, sông ngòi, núi đồi, đồng bằng, sa mạc ... các loại tràng cảnh không ngừng xuất hiện.

Bạo loạn tinh hải, Tiềm Long đại lục, Đằng Long đại lục, hai khu vực ở hai đầu cực ... trong chớp mắt tinh cầu đó liền biến thành hình dáng đại khái của Tử Huyền tinh. Thân hình Tần Vũ hóa làm một đạo hồng quang, xuyên qua khí quyển bao quanh tinh cầu tiến vào trong.

"Tinh cầu này xem ra giống hệt với Tử Huyền tinh, chỉ không có sinh mệnh nào thôi."Tần Vũ lắc đầu cười nói. "Sáng tạo sinh mệnh, bây giờ mình còn chưa có được thực lực đó, không biết lúc nào mới có thể tự sáng tạo sinh mệnh, còn tinh cầu này gọi là "Tân Tử Huyển tinh" đi."

Tần Vũ lúc này đang ở trên bầu trời của "tân Tiềm Long đại lục".

"Tân Tiềm Long đại lục" này cũng có Hồng Hoang mênh mông, thân hình Tần Vũ đột nhiêu chuyển động trực tiếp xuất hiện tại vị trí đại khái của Đông Lam sơn ở "Tân Tiềm Long đại lục".

Tần Vũ đã từng ở trại Đông Lam sơn hơn 10 năm, đối với kết cấu của Đông Lam sơn rõ như lòng bàn tay.

"Tân Đông Lam sơn" này đến cả sự ngoằn ngoèo của đường trên núi cũng gần giống với ở quê hương. Tần Vũ đã từng bị sư phụ Triệu Vân Hưng bức bách chạy lên chạy xuống đường trên núi Đông Lam sơn này rất nhiều lần.

Ở lưng chừng "Tân Đông Lam sơn" cũng có một tòa "Tân Vân Vụ sơn trang".

Tần Vũ đi trên hành lang của "Tân Vân Vụ sơn trang" nhìn mọi nơi, mọi căn phòng, nhìn thấy những căn phòng đó Tần Vũ thậm chí còn nhớ phòng nào dùng để làm gì, cả phòng mà mình và Liên gia gia ở.

Tần Vũ búng người, toàn thân liền nhảy lên tới đỉnh núi.

Ngẩng đầu nhìn trời trong xanh bát ngát, bất quá tâm ý Tần Vũ khẽ động lập tức ngày đêm đảo lộn, bầu trời biến thành đêm đen, trên không trung có rất nhiều tinh tú đang nhấp nháy.

Ngẩng đầu nhìn trời trong xanh bát ngát, bất quá tâm ý Tần Vũ khẽ động lập tức ngày đêm đảo lộn, bầu trời biến thành đêm đen, trên không trung có rất nhiều tinh tú đang nhấp nháy.

"Sau này tu luyện thì tới đây đi."

Tần Vũ mỉm cười, ngồi trên nóc nhà một lúc: "Càn Khôn vỡ nát thành vũ trụ, điều này cũng làm linh hồn cảnh giới của mình có tiến bộ." Tần Vũ quan sát tu vi của mình.

Vốn đã là đỉnh điểm của hạ bộ thiên thần, còn bây giờ đã có thể xem là mới bước vào cảnh giới trung bộ thiên thần. Hoa Liên phân thân của Tần Vũ một mực nghiên cứu để lĩnh ngộ "không gian cảm ngộ" kia ) chỉ là loại lĩnh ngộ này cần phải có đủ thời gian, bình thường đều lấy đơn vị là nghìn năm. Hoa Liên phân thân của Tần Vũ có thời gian tu luyện còn quá ngắn.

Tần Vũ đột nhiên nhíu mày.

"Không biết Càn Khôn thế giới vỡ nát biến thành vũ trụ không gian ảnh hưởng tới thực lực của mình tại thần giới có lớn không nhỉ." Tần Vũ có chút lo lắng, không gian chi lực của Càn Khôn thế giới là điểm dựa dẫm của Tần Vũ mà.

Chỉ chốc lát toàn thân Tần Vũ liền biến mất khỏi nóc nhà.

.......

Phía Đông thần giới, bên trong hoàng thành của Huyễn Kim thành, tại Lam Huyền điện.

Tần Vũ đứng trong đại sảnh.

Tần Vũ khống chế đem không gian chi lực của tân vũ trụ phát tán ra. Lúc Tần Vũ vừa khống chế không gian chi lực của tân vũ trụ phát tán liền cảm thấy nó đã bành trướng.

Không gian chi lực của tân vũ trụ lấy Tần Vũ làm trung tâm tản ra bốn phương tám hướng.

Phạm vi diện tích gần năm ngàn mét!

Trong phạm vi diện tích gần năm ngàn mét này mọi việc đều nằm trong sự quan sát giám thị của Tần Vũ. Nên biết trước khi Càn Khôn thế giới vỡ nát, Tần Vũ tối đa chỉ bao phủ được phạm vi có diện tích hai, ba mét mà thôi.

Không gian chi lực của tân vũ trụ rõ ràng là phải mạnh lên nhiều lắm.

"Ô? Hoàng Phủ Tĩnh?"

Phủ kín phạm vi có diện tích năm ngàn mét, Tần Vũ không chỉ nhìn thấy mọi việc trong phạm vi Lam Huyền điện mà còn quan sát thấy Hoàng Phủ Tĩnh đang đi trên đường nội bộ của hoàng thành. Hoàng Phủ Tĩnh lúc này đang mỉm cười đi về phía Lam Huyền điện.

Hộ vệ của Lam Huyền điện tịnh không ngăn trở, Hoàng Phủ Tĩnh trực tiếp gặp Phúc bá.

"Tĩnh công chúa." Phúc bá mỉm cười hành lễ.

Hoàng Phủ Tĩnh liền hỏi: "Tần Vũ huynh ấy hiện tại đã xuất quan chưa? Lần trước ta tới đây huynh ấy đã bắt đầu bế quan tu luyện rồi." Hoàng Phủ Tĩnh nói có chút bất lực.

Phúc bá khẽ run.

Tần Vũ là chủ nhân của Phúc bá, Phúc bá có thể cảm ứng được vị trí của Tần Vũ. Tần Vũ hiên tại đích xác đã xuất quan, hơn nữa còn đang ở trong đại sảnh nơi Tần Vũ ở.

Chỉ là Tần Vũ có muốn gặp Hoàng Phủ Tĩnh hay không không phải do Phúc bá quyết định.

"Phúc bá, để cô ấy vào đây." Tần Vũ trực tiếp truyền âm nói.

Phúc bá lập tức mỉm cười nhẹ nhõm: "Tĩnh công chúa. Chủ nhân vừa mới xuất quan, mời đi theo tôi."

Nói rồi Phúc bá đi trước dẫn đường còn Hoàng Phủ Tĩnh trên mặt có nét tiếu dung đầy hưng phấn.

Đi qua viện môn Hoàng Phủ Tĩnh liền nhìn thấy Tần Vũ đang đứng trong đình viện.

"Điện chủ đại nhân!" Hoàng Phủ Tĩnh cố ý hành lễ vô cùng phải phép.

Tần Vũ lắc đầu cười: "Tĩnh công chúa, đừng có trêu chọc ta như thế, cứ gọi ta Tần Vũ là được rồi. Đúng rồi, Tĩnh công chúa, cô gấp gáp tìm ta có chuyện gì không?"

Hoàng Phủ Tĩnh liền nói: "À. Là phụ hoàng sai ta tới hỏi huynh, về phương diện luyện khí huynh có nhu cầu gì không, nếu cần tài liệu gì thì cứ toàn quyền phân phó người đi lấy."

"Luyện khí?" Tần Vũ lúc này mới nhớ tới những kim sắc quyển trục Đông cực thánh hoàng tặng cho mình.

Đông cực thánh hoàng vì sao ủng hộ mình làm điện chủ Lam Huyền điện, chính là vì muốn để mình có thể luyện khí cho ông ta.

"Bây giờ ta đang nghiên cứu, đạo luyện khí này không thể gấp được. Còn cần tài liệu gì thì đợi đến khi ta bắt đầu thí nghiệm sẽ sai người đi lấy." Phương pháp ứng đối của Tần Vũ chỉ nằm ở mấy chữ "kéo dài thời gian".

Tần Vũ biết, điều khẩn yếu nhất của mình chính là mở tầng ba của Khương Lan giới, còn những việc khác đợi đến khi mở được tầng ba Khương Lan giới rồi hãy tính.

Hoàng Phủ Tĩnh khẽ gật đầu: "Phụ hoàng tịnh không gấp rút, chỉ sai muội đến báo cho huynh một tiếng mà thôi. Đúng rồi, Tần Vũ, huynh suốt ngày ở đây tu luyện không lẽ không thấy chán sao? Nếu được thì chúng ta rời Huyễn Kim thành đi dạo một vòng đi?" Hoàng Phủ Tĩnh nhìn Tần Vũ đầy mong đợi.

Hoàng Phủ Tĩnh có lẽ đến nói cái gì mà tài liệu luyện khí chỉ là giả, thực tế lại là vì muốn được ở cùng một chỗ với Tần Vũ.

Nhưng Tần Vũ bây giờ có thời gian để lãng phí sao? Hơn nữa trong lòng Tần Vũ trước đó đã có Lập nhi rồi.

"Tĩnh công chúa, ta còn cần phải tu luyện, chuyện đi dạo thư giãn đợi sau này hẵng nói nhé. Thật có lỗi quá!" Tần Vũ uyển chuyển cự tuyệt, trong mắt Hoàng Phủ Tĩnh lóe lên một tia thất vọng, sau đó cười miễn cưỡng nói: "Vậy huynh tiếp tục tu luyện đi, muội không quấy rầy huynh nữa."

Nói rồi Hoàng Phủ Tĩnh xoay người bỏ đi.

Tần Vũ từ phía sau lưng Hoàng Phủ Tĩnh nhìn cô biến mất sau cửa, chỉ có thể tự than một tiếng, toàn thân biến mất không thấy đâu nữa.

.......

Trong tân vũ trụ do Tần Vũ khai sáng.

Tại tân Tử Huyền tinh, Tần Vũ đứng trên đỉnh "Tân Đông Lam sơn".

"Vũ trụ này đang còn trong quá trình trưởng thành. Tầng thấp nhất là phàm nhân giới còn chưa hoàn toàn hình thành. "Thời gian pháp tắc" của tân vũ trụ này cũng mới chỉ vận dụng được một bộ phận cực nhỏ.

Tần Vũ nhìn một khóm cỏ trên mặt đất.

Tâm ý nhất động, trong khu vực mười mét chung quang Tần Vũ, tốc độ thời gian lưu chuyển đột nhiên tăng nhanh.

Vô cùng rõ ràng, có thể nhìn thấy khóm cỏ bên cạnh chân Tần Vũ từ từ chuyển sang màu vàng rồi khô héo. Khóm cỏ từ lúc còn xanh tươi đến lúc hoàn toàn khô héo chỉ mất thời gian chưa tới một thời thần.

Cỏ dại trong phạm vi mười mét chung quanh Tần Vũ đều khô héo cả.

Nhưng ngoài khu vực đó, cỏ cây vẫn xanh tươi..