Chương 560. Ngàn vạn lần thí nghiệm

Chương 560. Ngàn vạn lần thí nghiệm

Ba bước luyện khí, bước thứ nhất "Thành tựu khí phôi" bước thứ hai "Thối hỏa" bước thứ ba "Khải linh".

Nội dung của gần hai ngàn kim sắc quyển trục có chín thành giảng về "Thành tựu khí phôi".

Một thành còn lại cơ hồ toàn giảng về thuật "Thối hỏa" còn bước "Khải linh" chỉ chiếm một phần rất, rất nhỏ..

Bước thứ hai: Thối hỏa!

Một kiện vũ khí, chỉ cứng rắn thôi không đủ, các thuộc tính như độ bền, độ mềm dẻo cũng rất quan trọng.

Thối hỏa chính là xử lý độ bền, độ mềm dẻo, còn luyện khí tông sư thậm chí có thể dựa vào "Thối hỏa" để làm vũ khí thêm sắc bén.

Thối hỏa. Điều khó nhất chính là - thối hỏa tề!

Thối hỏa tề thực tế chính là nước, chất lượng nước vô cùng quan trọng. Chất lượng nước càng tốt đại biểu cho thối hỏa tề tốt. Càng có khả năng làm bước "Thối hỏa" cho vũ khí thêm phần hoàn mỹ.

Nhất Nguyên Trọng Thủy, Kim Nguyên Trọng Thủy tại thần giới đều vô cùng ít ỏi, trên Kim Nguyên Trọng Thủy còn có .. Hàn Mông Chi Khí.

Thần vương cao thủ có thể nhờ chân hỏa trong thể nội mà có "Hư Vô Nghiệp Hỏa" nhưng người có "Hàn Mông Chi Khí" rất hiếm.

Xem tới đây trong lòng Tần Vũ rất vui mừng.

"Hoa Liên phân thân mà mình dung hợp Hắc sắc liên tâm và Kim sắc viên châu tạo nên có tuyệt kỹ là sử dụng Hàn Mông lĩnh vực, có phân thân này thì thối hỏa tề của mình tuyệt đối là tối hoàn mỹ rồi." Tần Vũ càng thêm kích động.

Các thần vương khác, cho dù nghĩ ra phương pháp tìm được Hàn Mông Chi Khí, nhưng về mặt hỏa hầu thì làm sao so sánh với phân thân có Hàn Mông lĩnh vực của Tần Vũ được?

Vấn đề khó thứ nhất của thối hỏa là "thối hỏa tề".

Thối hỏa còn có vấn đề khó thứ hai, chính là .. hỏa hầu khống chế.

Vũ khí không giống nhau cần dùng thối hỏa tề không giống nhau. Không phải cứ càng cao càng tốt. Có những vật liệu vừa gặp Hàn Mông Chi Khí có khả năng bị đông lại rồi vỡ nát.

Còn nữa, lúc đem khí phôi tiến hành "Thối hỏa" việc nắm giữ thời gian cũng vô cùng quan trọng.

Thối hỏa trong thời gian bao lâu? Lúc nào thì ngừng thối hỏa?

Lâu hơn một chút có thể làm chất lượng khí phôi giảm sút, thiếu đi một chút cũng làm khí phôi không hoàn toàn đạt tới phẩm chất cao nhất.

Hỏa hầu, vô cùng quan trọng.

Đây là sự tổng hợp giữa kinh nghiệm, lực quan sát cùng với thiên phú.

"Trong ba bước, bước "Thối hỏa" này đơn giản hơn "luyện chế khí phôi" một chút." Trong lòng Tần Vũ nhận định như thế. Nhưng Tần Vũ đã quên mất, dù là thần vương cũng không có khả năng khống chế Hàn Mông Chi Khí một cách hoàn mỹ.

Hàn Mông Chi Khí, đấy là thối hỏa tề tối cao.

Bước thứ ba trong ba bước .. Khải linh!

Trải qua hai bước trước đó, vũ khí được luyện chế ra tối đa chỉ mới đạt được các tiêu chuẩn như cứng rắn, sắc bén, mềm dẻo... Nhưng mà ..

Để được xưng là "thiên thần khí."

Quan trọng nhất chính là "Khải linh"!

Tuy trong hai ngàn cuốn kim sắc quyển trục ghi lại vô cùng ít "Khải linh chi thuật" đó là vì... thực lực của thuật khải linh được quyết định bởi tu vi trận pháp!

Có thêm trận pháp kèm theo "Vũ khí" làm kiện vũ khí này hình thành nên một chỉnh thể hữu cơ, có thể khống chế một cách hoàn mỹ các thuộc tính năng lượng Kim-Mộc-Thủy-Hỏa-Thổ-Quang Minh-Hắc Ám-Lôi Điện. Điều này làm vũ khí có khả năng thông với tự nhiên, bản chất phát sinh sự biến hóa!

Đây chính là "Khải linh".

Một khi "Khải linh" cấp độ phẩm chất cuối cùng của một kiện vũ khí đã được quyết định.

Sau khi "Khải linh" vũ khí sẽ có hiệu quả "Chấn phúc" làm cho vũ khí hoàn toàn hình thành nên một chỉnh thể, thuộc tính thêm rõ ràng, thậm chí còn có hiệu quả đặc thù xuất hiện!

Ví dụ như hiệu quả "Phong lợi" của thanh Xích Huyết thần kiếm là xuất hiện sau khi "Khải linh".

"Chẳng trách Xa Hầu tiền bối đã nói qua, tu vi trận pháp chưa đến cấp năm thì tuyệt đối không luyện chế ra thiên thần khí!" lúc này Tần Vũ đã hoàn toàn minh bạch.

Nếu tu vi trận pháp chưa tới cấp năm, hiệu quả "Khải linh" căn bản chưa đạt tới tiêu chuẩn của thiên thần khí.

Tiêu chuẩn của thiên thần khí .. có thể chấn phúc thiên thần chi lực một cách hữu hiệu!

Còn thần khí bình thường, truyền thần chi lực vào liền đạt được hiệu quả chấn phúc trọn vẹn nhưng truyền thiên thần chi lực vào thì tối đa chỉ tăng lực công kích lên một chút, hiệu quả chấn phúc lại bị yếu đi.

Trong đại điện luyện khí rộng lớn chỉ có hai tấm vân sàng màu bích ngọc, Tần Vũ lúc này mở mắt ra, các kim sắc quyển trục vốn đang lơ lửng trước mặt hoàn toàn biến mất.

"Chẳng trách nói luyện khí tông sư chân chính khẳng định là trận pháp tông sư, thì ra là như thế. Thuật Khải linh này tuy đơn giản nhất nhưng cũng khó nhất." Tần Vũ thầm than.

Đơn giản là ở trình tự.

Khó là ở trận pháp!

Ta có thể bố trí ra trận pháp không gian, lại vô pháp bố trí ngũ cấp, lục cấp, thất cấp bát cấp trận pháp." Tần Vũ cười tự trào.

Tần Vũ biết rất rõ tu vi trận pháp của mình.

Bố trí ra trận pháp không gian dựa vào không gian pháp tắc của vũ trụ của mình, không đại biểu cho việc hắn biết bố trí ngũ cấp, lục cấp trận pháp.

Bất quá, hiểu được cái trận pháp gần như hoàn mỹ này là đã đủ rồi.

"Án chiếu những gì Xa Hầu Viên tiền bối nói, Khải linh đạt mức cực trí chính là sự đồng đều hoàn mỹ đến mức cao nhất! Bát cấp trận pháp của ông đã rất đồng đều nhưng trận pháp "Càn Khôn" của mình chắc chắn đạt đến mức cao nhất. Các thuộc tính năng lượng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Quang minh, Hắc ám, Lôi điện đã đạt tới sự đồng đều hoàn mỹ."

Trên mặt Tần Vũ có một tia tiếu dung.

Điểm này quyết định... vũ khí do Tần Vũ luyện chế, toàn bộ đều dùng trận pháp "Càn Khôn" để thực hiện Khải linh.

Tần Vũ nhẹ nhàng bay khỏi vân sàng đến trung ương của Luyện Hỏa đại điện.

Luyện khí trước tiên là luyện "Khí phôi". Tâm ý Tần Vũ vừa động, trong một góc của đại điện luyện khí xuất hiện một đống vật liệu, số vật liệu này lấy từ Mê Thần điện.

Xa Hầu Viên trước đó đã chuẩn bị đầy đủ cho người kế thừa.

"Phương pháp luyện chế Khí phôi rất nhiều, đáo để ta phải luyện chế Khí phôi như thế nào đây?" Tần Vũ nhíu mày, lúc này hắn nghĩ tới một câu nói của Xa Hầu Viên .. "Muốn thành tân "Tượng Thần" không thể chiếu theo biện pháp của tiền nhân, phải sáng tạo ra phương pháp luyện khí thích hợp nhất cho bản thân!"

Sáng tạo ra phương pháp luyện khí của mình?

Sáng tạo mới đâu có đơn giản như thế. Thần giới có vài luyện khí tông sư, ai cũng trải qua việc luyện khí hết lần này đến lần khác, cuối cùng mới tổng kết ra.

"Luyện khí trước rồi tổng kết sau, trước hết cứ thí nghiệm từng phương pháp của tiền nhân, sau đó từ từ nghiên cứu con đường luyện khí của bản thân!"

Tần Vũ đưa ra quyết định!

Tâm ý vừa động, trong đống vật liệu ở góc đại điện luyện khí có bảy khối vật liệu bay đến trước Tần Vũ. Tần Vũ vươn một tay ra, trong Luyện Hỏa Thủ Hoàn lập tức bắn ra hai loại hỏa diễm - Hắc Sắc Thần Hỏa, Bạch Sắc Tịnh Hỏa.

Tần Vũ bắt đầu thí nghiệm luyện chế lần thứ nhất.

Phương pháp được chọn là của một cao thủ luyện khí phổ thông trong lịch sử thần giới .. "Toàn Lãng chi pháp".

Tần Vũ rất rõ, luyện khí tông sư của thần giới vô cùng ít, nguyên nhân chủ yếu nhất là tuyệt đại đa số cao thủ luyện khí thiên tài bị khốn ở cửa ải "Khải linh".

Cho dù Khí phôi của bọn họ luyện chế có tốt đến mấy nhưng tu vi trận pháp không đủ cũng vô pháp luyện chế ra thiên thần khí. Luyện chế không ra thiên thần khí tức là không thể thành luyện khí tông sư.

"Toàn Lãng chi pháp" tuy là là phương pháp luyện khí của một cao thủ luyện khí phổ thông.

Nhưng Tần Vũ lại có cảm giác loại phương pháp này trên phương diện 'Luyện chế Khí phôi' có hiệu quả không kém hơn "Thiên chuy bách luyện" của "Tượng thần" Xa Hầu Viên bao nhiêu.

"Toàn Lãng chi pháp" "Cửu Khúc hỏa luyện" "Khí Tuất pháp"...

Tần Vũ không ngừng thí nghiệm từng loại phương pháp kỳ lạ đặc biệt một, những phương pháp này mang lại cho Tần Vũ những thể nghiệm và lĩnh ngộ khác nhau, làm cho lĩnh ngộ của Tần Vũ về luyện khí tiến bộ thần tốc.

Tần Vũ toàn tâm toàn ý vào việc đó, vật liệu sử dụng của mỗi kiện vũ khí đều là vật liệu cấp thấp. Điều kiện tiên quyết thứ nhất của 'Khí phôi' là vật liệu, vật liệu thiếu thốn căn bản không luyện chế ra được vũ khí tốt.

Nhưng đây chỉ là Tần Vũ dùng để "thí nghiệm".

Lúc thần giới qua được hơn nghìn năm, khi Tần Vũ đang chuyên tâm nhất cho việc thí nghiệm, Tần Vũ lại phát hiện .. vật liệu phổ thông trong Mê Thần điện đã bị hắn dùng làm thí nghiệm hết.

Thần giới qua hơn nghìn năm.

Bản thân Tần Vũ đã thí nghiệm bao lâu? Rất khó tính ra chính xác bởi vì mức cực hạn của thời gian gia tốc trong "tân vũ trụ" bây giờ đã đạt tới hơn năm nghìn lần.

Luyện Hỏa điện chỗ Tần Vũ đang ở lúc này đang trong trạng thái cực hạn của thời gian gia tốc, thời gian không ngừng gia tốc. Có lẽ bản thân Tần Vũ đã thí nghiệm năm, sáu trăm vạn năm rồi.

"Vật liệu không đủ rồi? Làm sao bây giờ?" Tần Vũ nhíu mày suy nghĩ.

Đột nhiên Tần Vũ bật cười: "Ta quên mất, Đông cực thánh hoàng trước đây đã nhắn nhủ rồi, vật liệu không đủ thì có thể nói với ông ấy!" Tần Vũ lập tức dùng tâm niệm truyền âm cho Thu Trọng Phục, sai Thu Trọng Phục tự mình đi nhận một lượng lớn vật liệu phổ thông.

"Xem ra phải quay về Lam Huyền điện một chuyến rồi." Tần Vũ lẩm bẩm một mình.

"Ô?" Tần Vũ đột nhiên giật mình: "Ta đã đạt tới cảnh giới thượng bộ thiên thần rồi?"

Mấy trăm vạn năm trước Tần Vũ hoàn toàn chìm đắm vào trong việc luyện khí, không chú ý tới việc mình đã đạt tới cảnh giới thượng bộ thiên thần. Mấy trăm vạn năm nay, Hoa Liên phân thân của Tần Vũ một mực lĩnh ngộ không gian cảm ngộ do Tả Thu Mi lưu lại.

Qua mấy trăm vạn năm, một nửa không gian cảm ngộ mà Tần Vũ cấp khi xưa, Liên Hoa phân thân đã cảm ngộ được một phần hai.

Một phần hai của một nửa không gian cảm ngộ mà Tần Vũ cấp cho phân thân cũng chính là một phần tư không gian cảm ngộ Tả Thu Mi cấp cho Tần Vũ.

Tần Vũ, Lập nhi mỗi người có được một nửa cảm ngộ không gian pháp tắc của Tả Thu Mi.

Trên thực tế, Hoa Liên phân thân chỉ mới cảm ngộ được một phần tám của không gian pháp tắc.

Chỉ có một chút không gian pháp tắc như thế lại giúp Tần Vũ bước vào cánh cửa thượng bộ thiên thần. Từ điều này có thể thấy mới bước vào cảnh giới thượng bộ thiên thần và đỉnh điểm của thượng bộ thiên thần có sự chênh lệch rất lớn.

"Tốc độ lĩnh ngộ của Lập nhi chậm hơn phân thân của mình một chút, hiện tại còn đang ở đỉnh điểm của cảnh giới trung bộ thiên thần." Tần Vũ nhìn Lập nhi một cái liền phán đoán ra ngay.

Linh hồn và thân thể của Hoa Liên phân thân ngang với thượng bộ thiên thần, tự nhiên tốc độ lĩnh ngộ cực kỳ nhanh.

"Không quấy rầy Lập nhi nữa." Tần Vũ khẽ gật đầu sau đó toàn thân biến mất trong đại điện luyện khí.

Trên đỉnh Đông Lam sơn.

Phân thân thanh bào của Tần Vũ đang tĩnh tọa, phân thân này một mực ngồi đây yên lặng cảm ngộ bộ phận không gian pháp tắc mà Tả Thu Mi lưu lại. Phân thân có lĩnh ngộ thì bản thể Tần Vũ tự nhiên cũng lĩnh ngộ.

Phân thân thanh bào của Tần Vũ đột nhiên mở mắt ra, lên tiếng nói: "Bản thể!"

Tần Vũ khẽ gật đầu, tâm ý vừa động, một luồng thất thải quang mang cuối cùng từ trong đầu liền bay thẳng ra dung nhập vào trong đầu của phân thân.

"Ngươi tiếp tục tu luyện đi." Tần Vũ nói xong toàn thân liền rời khỏi tân vũ trụ, quay về trong Mộc phủ.

Tần Vũ bây giờ không có thời gian nghiên cứu lĩnh ngộ không gian pháp tắc nên để cho phân thân làm thay.

Vì đạo luyện khí quá hao tốn thời gian, mấy trăm vạn năm nay bất quá Tần Vũ chỉ mới tích lũy được một số kinh nghiệm. Đương nhiên, hiện tại muốn Tần Vũ sáng tạo ra một phương pháp luyện khí thì Tần Vũ có thể làm được rồi.

Nhưng Tần Vũ lại tận lực cầu hoàn mỹ.

Tần Vũ quyết định, làm càng nhiều thí nghiệm thì càng tích lũy được nhiều kinh nghiệm. Sau khi có thêm nhiều lĩnh ngộ mới sáng tạo ra một phương pháp luyện khí.

Trong một hoa viên phía sau Đông cực thánh hoàng điện, Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự đang tán chuyện với phu nhân của mình.

"Thánh hoàng bệ hạ, người của Lam Huyền điện đã tới lĩnh vật liệu luyện khí rồi."

Một nữ tử băng lãnh cao gầy cung kính nói: "Vật liệu tuyệt đại đa số là phổ thông, một bộ phận rất nhỏ trong đó quý trọng hơn một tí. Chỉ là, số lượng vô cùng lớn..."

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự lập tức vui mừng cười lớn.

"Ha ha, hắn cuối cùng cũng bắt đầu luyện khí rồi, tốt, tốt, số lượng càng lớn càng tốt. Cần nhiều vật liệu phổ thông, xem ra là đang thí nghiệm để tích lũy kinh nghiệm, vô cùng tốt. Một kẻ có tu vi trận pháp hơn cả Xa Hầu Viên đi luyện khí, rất đáng mong đợi." Đông cực thánh hoàng rất cao hứng.

Sắc mặt nữ tử băng lãnh cao gầy đó đột nhiên có chút lo âu: "Thánh hoàng bệ hạ, số lượng quá lớn, vật liệu phổ thông có trong kho chúng ta đã bị, bị lấy sạch rồi."

"Bị lấy sạch rồi?" Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự ngạc nhiên: "Tên Tần Vũ này, hắn.. hắn dùng hết sao?"

Tần Vũ lấy được một lượng lớn vật liệu về, sau đó cùng Khương Lan quay lại Mộc phủ, lại tiến nhập 'tân vũ trụ' bắt đầu tiềm tu, bây giờ cực hạn thời gian gia tốc của tân vũ trụ đã đạt tới hơn năm ngàn lần, Tần Vũ có thời gian sung túc để thí nghiệm.

Trong đại điện luyện khí.

Tần Vũ lại bắt đầu luyện khí, vật liệu sung túc làm Tần Vũ không còn điều gì để lo ngại, không ngừng thí nghiệm. Trong biển thí nghiệm tập hợp kinh nghiệm và phương pháp của nhiều luyện khí cao thủ, một phương pháp luyện khí trước nay chưa có đã bắt đầu từ từ thành hình.

Thời gian trôi đi, Tần Vũ đang chìm đắm trong luyện khí lại không cảm giác được sự trôi qua của thời gian.

Trong đại điện luyện khí này không có lấy một kiện vũ khí. Vũ khí bao nhiêu năm nay Tần Vũ luyện chế ở đâu? Tuy thiếu vật liệu nhưng thuật "Thối hỏa" và "Khải linh" của Tần Vũ rất mạnh, vũ khí luyện chế ra cũng không đến nỗi vứt đi.

Bên ngoài Mê Thần điện, trên Đông Lam sơn.

Trong rừng của cả Đông Lam sơn, từng kiện từng kiện vũ khí phảng phất như tràn ngập mọi nơi, số lượng rất nhiều, tuyệt đối có thể dùng vạn làm đơn vị. Vũ khí yếu nhất đều là thần khí, thậm chí... có hạ phẩm thiên thần khí xuất hiện.

Những cái này là sản phẩm thực nghiệm của Tần Vũ!.