Chương 562. -

Chương 562. -

Trong lúc Tần Vũ và Lập nhi yên tĩnh tu luyện trong tân vũ trụ thì chủ nhân của Đông cực Huyễn Kim sơn ... Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự lại có chút phiền não.

Trong thư phòng của Hoàng Phủ Ngự ở Đông cực thánh hoàng điện.

"Bệ hạ, mấy ngày nay thiếp thấy chàng cứ buồn rầu lo lắng, tại sao thê? Có chuyện gì khó giải quyết sao, mấy ngày trước còn thấy chàng cao hứng vì Lam Huyền điện chủ bắt đầu luyện khí cơ mà." Phu nhân của Đông cực thánh hoàng đi vào thư phòng nhẹ nhàng hỏi.

Hoàng Phủ Ngự ngồi trước bàn, bất lực lắc đầu nói: "Nhứ Ngạn, nàng chắc cũng biết Tần Vũ lên làm Lam Huyền điện điện chủ nhưng ta chỉ mới tặng có một số quyển trục mà thôi chứ."

Thường Nhứ Ngạn khẽ gật đầu: "Đúng, chỉ mới tặng một số quyển trụ, trong lòng muội có cảm giác là lễ vật hơi ít."

Một trong bốn đại điện chủ, địa vị này tôn quý đến mức nào?

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự ít nhất cũng phải tặng Tần Vũ một số đồ trân quý, ví như... thượng phẩm thiên thần khí!

"Án chiếu theo quy của của Đông cực Huyễn Kim sơn chúng ta, thượng bộ thiên thần bình thường chỉ cần lập được đại công sẽ được tặng một kiện thượng phẩm thiên thần khí. Nhưng Tần Vũ là Lam Huyền điện điện chủ, địa vị tôn sùng, án theo đạo lý thì lúc hắn làm điện chủ ta phải tặng hắn thượng phẩm thiên thần khí." Hoàng Phủ Ngự lên tiếng.

Phu nhân 'Nhứ Ngạn' gật đầu: "Vậy vì sao bệ hạ không tặng?"

"Không phải ta không muốn, nhưng mà trong kho của hoàng thành chúng ta chẳng còn lấy một kiện." Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nói với vẻ bất lực.

Thượng phẩm thiên thần khí đâu dễ luyện chế.

"Trung phẩm thiên thần khí, hạ phẩm thiên thần khí đều có một số trong kho, nhưng ta sao có thể tặng Lam Huyền điện chủ một kiện trung phẩm thiên thần khí được?" Hoàng Phủ Ngự lắc đầu cười khổ.

Phu nhân Nhứ Ngạn gật đầu tán đồng, sau đó an ủi: "Bệ hạ, trường tỷ thí giành chức điện chủ đó chàng cũng thấy rồi, Tần Vũ tuyệt không thiếu thượng phẩm thiên thần khí."

"Hắn có thượng phẩm thiên thần khí không phải lý do để ta không tặng thượng phẩm thiên thần khí." Hoàng Phủ Ngự lắc đầu than.

"Tần Vũ có thượng phẩm thiên thần khi, còn có trận pháp phi thường kia nữa, sau lưng khẳng định có một cao thủ rất lợi hại." Nhứ Ngạn nói.

Hoàng Phủ Ngự gượng cười nói: "Tạm thời không nói chuyện đó nữa, ta muốn tặng thượng phẩm thiên thần khí cho Tần Vũ nhưng mà không có."

"Mấy ngày trước một bộ hạ lão thành của ta, thành chủ Loạn Vũ thành mang tới rất nhiều trân bảo, hy vọng có thể đổi lấy một kiện thượng phẩm thiên thần khí. Nhưng mà ta... ài!" Hoàng Phủ Ngự thở dài bất lực.

Nhứ Ngạn đã rõ.

Những thành chủ như của Loạn Vũ thành, Uý Trì thành đều là bộ hạ lão thành của Hoàng Phủ Ngự, đều là những thần tử có công lao to lớn trong trận đại chiến khoáng thế sáu nghìn ức vạn năm trước.

Hoàng Phủ Ngự đối đãi các bộ hạ lão thành này rất tốt, để cho bọn họ đảm nhiệm vị trí thành chủ.

Lần này thành chủ Loạn Vũ thành mang theo nhiều trân bảo chỉ để đổi lấy một kiện thượng phẩm thiên thần khí. Luận giá trị thì những trân bảo thành chủ Loạn Vũ thành mang tới tuyệt đối ngang với thượng phẩm thiên thần khí, chỉ là thượng phẩm thiên thần khí quá hiếm hoi, có tiền cũng không mua được.

"Đối diện với thỉnh cầu của bộ hạ lão thành ta không nỡ từ chối, nhưng ta lại không có thượng phẩm thiên thần khí, ta không biết ăn nói thế nào với bộ hạ. Ta đường đường là thánh hoàng mà không tìm ra được một kiện thiên thần khí?" Hoàng Phủ Ngự có chút lo âu.

Nhứ Ngạn hoàn toàn minh bạch sự khổ não của chồng mình.

"Bệ hạ, chàng trả lời ông ấy sao đây?" Nhứ Ngạn truy vấn.

Hoàng Phủ Ngự áy náy nói: "Ta không nỡ từ chối, vì thế lúc đó ta đáp ứng, ta nói là... vài ngày nữa ta sẽ sai người đem một kiện thượng phẩm thiên thần khí tặng cho ông ấy."

"Chàng đã đáp ứng?" Nhứ Ngạn hơi ngạc nhiên.

"Bệ hạ, chàng đang khổ não chuyện này ư?" Ngứ Ngạn truy vấn.

Hoàng Phủ Ngự lắc đầu nói: "Điều làm ta khổ não không phải là chuyện này, ta đáp ứng thành chủ Loạn Vũ thành tự nhiên có cơ sở, ta đã sai người tới Lôi Phạt thành mời luyện khí tông sư "Âu Nghiệp Tử" rồi."

"Âu Nghiệp Tử?" Nhứ Ngạn khẽ gật đầu: "Cả thần giới người có thể luyện chế thượng phẩm thiên thần khí cũng chỉ có ba vị tông sư."

Ba đại tông sư luyện khí của thần giới.

Người đứng đầu có thực lực luyện khí lợi hại nhất là "Tượng thần" Xa Hầu Viên, cũng là người duy nhất có tư cách được xưng là "Tượng Thần".

Người đứng thứ hai, thứ ba có thực lực luyện khí không phân cao thấp là "Âu Nghiệp Tử" và "Đoan Mộc Phong".

Âu Nghiệp Tử là người của Lôi Phạt thành, còn Đoan Mộc Phong chính là tử đệ trực hệ của Nam cực Kính Quang thành, chính là em ruột của Minh Ngọc điện điện chủ "Đoan Mộc Ngọc".

"Vì sao bệ hạ còn khổ não? Không lẽ Lôi Phạt thành không nể mặt?" Nhứ Ngạn gặng hỏi.

"Không, Lôi Phạt thành không phải không nể mặt, chỉ là... điều kiện mà Âu Nghiệp Tử đề xuất quá cao đi."

Hoàng Phủ Ngự hừ lạnh một tiếng: "Từ khi Xa Hầu Viên thất tung, điều kiện để luyện khí cho người khác của hai tên Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong này lại tăng lên gấp mười lần. Không quản là ai cũng đều như thế, thật là... quá đáng mà!"

Nhứ Ngạn gật đầu: "Xa Hầu Viên luyện khí cho người khác đưa ra điều kiện rất thấp. Thấp hơn hai người Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong nhiều."

Bất kể là Hoàng Phủ Ngự hay Nhứ Ngạn đều không rõ.

Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong đều có tu vi trận pháp là lục cấp cảnh giới. Bọn họ bố trí trận pháp vô cùng phức tạp, vô cùng hao tổn tâm lực.

Còn Tượng thần Xa Hầu Viên thì sao?

Xa Hầu Viên có thể bố trí ra bát cấp trận pháp, bát cấp trận pháp tuy không đơn giản bằng 'Càn Khôn' trận pháp của Tần Vũ nhưng cũng không thua kém nhiều, có thể bố trí một lúc là xong.

Xa Hầu Viên luyện khí hao phí ít tinh lực đương nhiên giá cả đưa ra thấp.

Xa Hầu Viên luyện khí chất lượng cao, đòi giá thấp, điều này làm cho "Tượng thần" Xa Hầu Viên năm xưa được hoan nghênh vô cùng, đại danh của Mê Thần điện truyền khắp thần giới, còn hai đại tông sư luyện khí còn lại thì chìm nghỉm.

Nhưng hiện tại Xa Hầu Viên đã thất tung.

Hai người Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong lập tức tăng giá, bất kể là ai hai người bọn họ đều đưa ra giá cả không chênh lệch nhau mấy. Với hậu phương vững chắc của bọn họ cũng chẳng sợ đắc tội với ai.

"Ta chuẩn bị để Âu Nghiệp Tử luyện chế ba kiện thượng phẩm thiên thần khí, nhưng muốn luyện chế ba kiện thượng phẩm thiên thần khí thì điều kiện mà ông ta đòi làm ta cũng cảm thấy xót." Hoàng Phủ Ngự ...

Đông cực Huyễn Kim sơn của mình không có luyện khí tông sư nên phải chịu khuất tất.

"Không chịu được cũng phải chịu, dù gì thì hiện tại cũng chỉ có Âu Nghiệp Tử và Đoan Mộc Phong có năng lực luyện chế thượng phẩm thiên thần khí." Nhứ Ngạn bất lực nói.

Trong trò chơi luyện khí này không phải cứ có thực lực mạnh là hữu dụng.

Dù là thần vương cao thủ, tối đa chỉ có thể luyện chế ra không gian thần khí, còn vũ khí thượng phẩm thiên thần khí thì bọn họ không thể luyện chế.

"Thật không biết Xa Hầu Viên đáo để đã đi đâu mà đến cả ta cũng không tra ra được." Hoàng Phủ Ngự trong lòng bất lực.

Ông thật sự rất lưu luyến khi xưa, chỉ cần bỏ ra một cái giá không lớn lắm đã có thể nhờ Xa Hầu Viên giúp đỡ luyện chế thiên thần khí. Đáng tiếc những ngày đó đã qua đi không trở lại."

"Năm đó vì sao không nhờ Xa Hầu Viên giúp luyện chế nhiều thiên thần khí nhỉ?" Hoàng Phủ Ngự thầm hối hận.

"Bệ hạ, Lam Huyền điện điện chủ của chúng ta về tu vi trận pháp còn cao hơn hai người Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong. Nếu hắn nghiên cứu thì sẽ có một ngày thành luyện khí tông sư, chàng đừng để ý nữa." Nhứ Ngạn khuyên.

Hoàng Phủ Ngự khẽ gật đầu.

"Cũng chỉ biết đợi thôi, nhưng để thành một luyện khí tông sư cần thời gian vô cùng, vô cùng dài, dù hắn là thiên tài ít nhất cũng cần một ức năm đó." Hoàng Phủ Ngự bất lực nói.

Hoàng Phủ Ngự không rõ, Tần Vũ luyện khí trong tân vũ trụ của hắn, đối với các dạng tình huống trong luyện khí đều nắm rất rõ, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn, một ngàn vạn năm thì đã có thực lực luyện chế thượng phẩm thiên thần khí.

"A, đúng rồi, lần này Âu Nghiệp Tử đến Đông cực Huyễn Kim sơn chúng ta luyện khí, cơ hội hiếm có, nhất định phải để Tần Vũ ở bên cạnh quan sát, điều này giúp ích cho việc Tần Vũ luyện khí." Hoàng Phủ Ngự mắt sáng rỡ nói.

Hoàng Phủ Ngự đặt mọi hy vọng về luyện khí lên Tần Vũ.

Đến bây giờ, Hoàng Phủ Ngự còn cho rằng Tần Vũ chỉ mới là con chim non trong nghiên cứu luyện khí.

"Đúng, loại cơ hội này rất hiếm có." Mắt Nhứ Ngạn cũng sáng lên.

"Ta lập tức sai người đi truyền lệnh." Hoàng Phủ Ngự lập tức quyết định.

Mệnh lệnh của Hoàng Phủ Ngự nhanh chóng truyền tới Lam Huyền điện. Phúc bá, Thu Trọng Phục của Lam Huyền điện sau khi nhận được tin lập tức dùng tâm niệm truyền âm cho Tần Vũ, báo lại việc này.

Trong tân vũ trụ, trên Tử Huyền tinh.

Tần Vũ vừa mới nói với Lập nhi về việc hơn trăm vạn kiện hạ phẩm thiên thần khí, trong lúc hai người đang bàn kế hoạch trong tương lai thì Tần Vũ nhận được truyền âm bằng tâm niệm.

"Luyện khí tông sư "Âu Nghiệp Tử"?" Đầu óc Tần Vũ đầy mê hoặc, Tần Vũ tuyệt không biết gì về Âu Nghiệp Tử.

"Lập nhi, muội có biết Âu Nghiệp Tử không?" Tần Vũ hỏi Lập nhi đang ở bên cạnh.

Mắt Lập nhi sáng lên: "Tần Vũ đại ca, huynh chưa nghe tới Âu Nghiệp Tử sao? Thần giới chỉ có ba người có thể luyện chế thượng phẩm thiên thần khí là Tượng thần Xa Hầu Viên cùng với Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong. Ba người này mới có tư cách được xưng là luyện khí tông sư."

"Chỉ là trong ba người này, trình độ luyện khí của Tượng thần Xa Hầu Viên cao nhất, bởi vì Xa Hầu Viên tiền bối là người duy nhất trong ba người luyện chế ra... nhất lưu hồng mông linh bảo, vì thế ông ấy được xưng là "Tượng thần"!" Lập nhi nói đến đây trong mắt tràn đầy sùng kính.

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Chuyện Xa Hầu Viên luyện chế ra nhất lưu hồng mông linh bảo Tần Vũ cũng biết, nhất lưu hồng mông linh bảo là đỉnh điểm của Tượng thần Xa Hầu Viên.

Thế nên Xa Hầu Viên mới rời thần giới đi truy cầu cực hạn của luyện khí, muốn luyện chế ra "Thiên tôn linh bảo" tối cao.

"Đúng rồi, nhất lưu hồng mông linh bảo đó Xa Hầu tiền bối luyện chế cho ai thế?" Tần Vũ hiếu kỳ hỏi. Hắn biết Xa Hầu Viên luyện chế một kiện nhất lưu hồng mông linh bảo cho người khác nhưng luyện chế cho ai thì không rõ.

Sắc mặt Lập nhi trở nên trịnh trọng: "Tu La thần vương, chưởng khống giả của Tu La hải!"

"Tu La thần vương?" Trong đầu Tần Vũ hiện lên một số tư liệu về Tu La thần vương.

Mười một đại thế lực của thần giới gồm tám đại thần tộc và ba thế lực của phi thăng giả. Trong ba đại thế lực của phi thăng giả này Tu La hải là mạnh nhất. Tu La thần vương có địa vị chí tôn, tuyệt đối không dưới tám đại thánh hoàng.

"Thực lực của Tu La thần vương đến cả tám đại thánh hoàng cũng đều e ngại. Từ khi Xa Hầu Viên luyện chế cho Tu La thần vương một kiện nhất lưu hồng mông linh bảo thì bất cứ thần vương nào cũng không dám làm khó Xa Hầu Viên nữa." Lập nhi cảm thán nói.

Nhất lưu hồng mông linh bảo quá trân quý.

"Lập nhi, muội yên tâm, sẽ có một ngày huynh luyện chế ra nhất lưu hồng mông linh bảo." Tần Vũ cười nói, Lập nhi đối diện với nhưng lời hào hùng của Tần Vũ cũng gật đầu, cô hoàn toàn tin tưởng Tần Vũ có thể làm được điều đó.

Trong lòng Lập nhi, những gì Tần Vũ nói được sẽ làm được.

"Lập nhi, lần này Đông cực thánh hoàng ra lệnh cho huynh đi xem Âu Nghiệp Tử luyện khí, huynh không thể không đi. Vì thế..." Tần Vũ áy náy nhìn Lập nhi.

Tần Vũ không muốn rời Lập nhi, nhưng Lập nhi không thể xuất hiện ở Đông cực Huyễn Kim sơn được.

"Muội biết mà, huynh cứ đi đi." Lập nhi cười an ủi, "Không sao đâu, muội bế quan tu luyện, thời gian sẽ qua rất nhanh mà."

Tần Vũ khẽ gật đầu, hôn nhẹ lên trán Lập nhi, Lập nhi nhắm mắt lại.

"Ô? Chuyện gì thế, không lẽ..." Tần Vũ khẽ run.

"Sao thế? Tần Vũ đại ca?" Lập nhi mở mắt ra nghi hoặc nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ cúi đầu mỉm cười với Lập nhi: "Không có gì, chuyện liên quan tới Tàn Tuyết thần thương thôi, muội đi tu luyện trước đi. Một lúc nữa huynh sẽ đi Đông cực Huyễn Kim sơn."

Tần Vũ nói rồi trực tiếp đi tới một nơi bên cạnh Đông Lam sơn.

Nơi này trên không lơ lửng một đoàn Huyền Hoàng chi khí, Tàn Tuyết thần thương đang lơ lửng trong đó. Mấy năm nay Tần Vũ không chú ý, thì ra... Tàn Tuyết thần thương đã sớm ngừng hấp thu Huyền Hoàng chi khí.

Gần một ngàn vạn năm, Tàn Tuyết thần thương sớm đã hấp thu đến cực hạn rồi.

"Bản thể." Thanh bào Tần Vũ ở bên cạnh mở mắt ra, khom người nói với Tần Vũ.

Tần Vũ khẽ gật đầu: "Không tưởng được Tàn Tuyết thần thương chỉ hấp thu được một thành của Huyền Hoàng chi khí thì không hấp thu thêm được nữa." Tần Vũ đưa tay ra, Tàn Tuyết thần thương liền bay vào tay.

Tay cầm thương Tần Vũ liền có cảm giác không ai có thể chống lại mình.

Năm xưa Tàn Tuyết thần thương hấp thu chưa tới một phần ngàn Huyền Hoàng chi khí thì uy lực đã ngang với nhất lưu hồng mông linh bảo, bây giờ hấp thu một thành rồi thì uy lực đã đạt tới mức hãi nhân.

"Ngay cả thần vương liệu có dám đỡ một thương này của ta?" nắm chặt Tàn Tuyết thần thương, Tần Vũ đầy hào khí.

Tâm ý vừa động, Tàn Tuyết thần thương đã thu nhập vào trong thể nội.

Khẽ gật đầu với phân thân, Tần Vũ ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nho nhỏ: "Luyện khí tông sư Âu Nghiệp Tử ư? Ta muốn xem thử thực lực của vị luyện khí tông sư này như thế nào?"

Sau đó toàn thân Tần Vũ biến mất.

------.