Chương 566. Tân chủ nhân Mê Thần điện.

Chương 566. Tân chủ nhân Mê Thần điện.

"Đại nhân." Hai đại thủ lĩnh hộ vệ là lão giả và thiếu niên nhìn về phía Âu Nghiệp Tử.

Tần Vũ mỉm cười nhìn Âu Nghiệp Tử: "Âu Nghiệp Tử cũng là luyện khí tông sư, chắc chắn phải biết rất rõ chất lượng của hai kiện thượng phẩm thiên thần khí này, đúng không?"

Sắc mặt Âu Nghiệp Tử rất khó coi.

Ông luyện chế ra một kiện thượng phẩm thiên thần khí hao phí gần một trăm khối vật liệu, hơn nữa thời gian còn mất hơn ba ngàn năm cuối cùng luyện chế ra một món miễn cưỡng được xưng là 'Thượng phẩm thiên thần khí'.

Còn Tần Vũ chỉ hao phí một nửa vật liệu so với ông, trong thời gian chưa tới một năm đã luyện chế ra tác phẩm có thể nói là đỉnh điểm của thượng phẩm thiên thần khí.

Ai mạnh ai yếu chỉ nhìn đã biết.

Thanh âm của Âu Nghiệp Tử rất lạnh lùng: "Kiện thượng phẩm thiên thần khí này của Tần Vũ đích xác có chất lượng thượng thừa, xem ra chỉ có Xa Hầu Viên mới hơn được một chút. Lần luyện khí này Âu Nghiệp Tử ta tự nhận không bằng!"

Nhận thua rồi!

Sau khi Tượng thần thất tung, một trong hai đại luyện khí tông sư là Âu Nghiệp Tử đã nhận thua rồi. Đám người đứng xem trong luyện khí đại điện lập tức ồn ào cả lên, khuôn mặt mọi người đều sáng rỡ.

Đặc biệt là Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự.

Ông luôn khổ sở vì Đông cực Huyễn Kim sơn của mình không có luyện khí tông sư, nhưng chưa bao lâu thì trận pháp tông sư mà ông mời về đã đạt được trình độ luyện khí làm ông vui sướng.

"Tần Vũ, phương pháp luyện khí này của ngươi do ai sáng tạo, tên của nó là gì?" Âu Nghiệp Tử đột nhiên nhìn chằm chằm vào Tần Vũ, mục quang như điện.

Âu Nghiệp Tử không thể nào quên cảnh Tần Vũ luyện khí vừa rồi. Cảnh vung búa, gió xoáy, hoả diễm phối hợp có thể nói là hoàn mỹ, thậm chí còn làm lòng người chấn động hơn cả cảnh Tượng thần Xa Hầu Viên luyện chế khí phôi.

"Phương pháp luyện khí này do chính ta sáng tạo." Tần Vũ nói lớn, trên mặt lộ quang mang tự tin.

Tần Vũ nhìn Âu Nghiệp Tử tiếp tục nói: "Phương pháp luyện khí này ta đã kết hợp mấy chục phương pháp luyện khí như 'Thiên chuy bách luyện' 'Toàn không luyện'... thí nghiệm hàng ngàn hàng vạn lần mới sáng tạo ra. Phương pháp luyện khí này của ta gọi là 'Cửu toàn liệt không'."

"Cửu toàn liệt không?" Âu Nghiệp Tử lẩm bẩm, toàn thân phảng phất như người mất hồn.

"Cửu toàn liệt không, cửu là cực điểm, cửu toàn phối hợp tam..." Âu Nghiệp Tử lẩm bẩm trong miệng, mọi người chung quanh nhìn thấy Âu Nghiệp Tử như thế không khỏi kinh ngạc.

Âu Nghiệp Tử không phải là bị đả kích tinh thần nên có vấn đề chứ.

"A, Thiên chuy bách luyện. Thiên chuy bách luyện..." Âu Nghiệp Tử đột nhiên tỉnh lại sau đó mục quan như điện nhìn chằm chằm vào Tần Vũ: "Vừa rồi ngươi nói kết hợp 'Thiên chuy bách luyện'. 'Thiên chuy bách luyện' lại là tuyệt kỹ của Xa Hầu Viên. Tuyệt kỹ luyện khí của Xa Hầu Viên trước giờ chưa có truyền ra ngoài, vì sao mà ngươi biết?"

Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự, Bách Hoa thần vương Hoàng Phủ Lưu Hương, Kim Kiếm thần vương Hoàng Phủ Lôi... đám người này cũng có phản ứng.

Đúng rồi, Tần Vũ nói kết hợp mấy chục phương pháp với 'Thiên chuy bách luyện' sau hàng ngàn hàng vạn lần thí nghiệm mới sáng tạp ra phương pháp luyện khí mới. Nếu Tần Vũ chưa từng nhìn thấy phương pháp luyện khí 'Thiên chuy bách luyện' thì làm sao mà kết hợp chứ?

Không lẽ...

Tần Vũ có quan hệ với Tượng thần Xa Hầu Viên?

Tần Vũ mỉm cười nhìn Âu Nghiệp Tử: "Âu Nghiệp Tử, đúng như ông nghĩ, ta và Tượng thần Xa Hầu Viên tiền bối có chút liên hệ. Ông ấy có ân chỉ đạo ta. Hơn nữa còn đem Mê Thần điện tặng cho ta!"

"Mê Thần điện tặng cho ngươi?" Mắt Âu Nghiệp Tử trợn tròn.

Đám Đông cực thánh hoàng cũng chấn kinh nhìn Tần Vũ, phàm là nhân vật thượng tầng của thần giới ai mà không biết địa vị của Tượng thần, ai mà không biết Mê Thần điện là nơi ở của Tượng thần Xa Hầu Viên.

"Đúng thế, ta chính là tân chủ nhân của Mê Thần điện." Tần Vũ ngoảnh đầu nhìn Hoàng Phủ Tĩnh: "Tĩnh công chúa, chắc công chúa biết Phúc bá chứ... Chắc công chúa biết quản gia của Mê Thần điện được gọi là A Phúc chứ?"

"A Phúc, Phúc bá?" Hoàng Phủ Tĩnh khẽ run.

Thì ra, thì ra là như thế. Ngay cả Đông cực thánh hoàng cũng mang dáng vẻ đột nhiên hiểu ra.

Khôi Lỗi, người có địa vị cao đều có thể mua được. Khôi Lỗi không có linh hồn, hơn nữa lại có thể biến đổi dung mạo. Vì thế nên ngay cả thần vương cao thủ cũng không có khả năng nhận ra Phúc bá chính là A Phúc năm xưa.

Vì căn bản là không có phương thức nào để nhận ra Khôi Lỗi.

Cũng chỉ có duy nhất chủ nhân của Khôi Lỗi mới có thể dựa vào phương thức 'Nhận chủ' để hoàn toàn khống chế.

Âu Nghiệp Tử nhìn Tần Vũ, trầm mặc hồi lâu sau đó cười nhẹ lẩm bẩm: "Tân chủ nhân của Mê Thần điện. Tần Vũ, ngươi không hổ danh là người kế thừa Tượng thần. Ta thua là đúng."

"Tần Vũ."

Âu Nghiệp Tử nhìn thẳng vào Tần Vũ: "Về 'Khải linh' ngươi đã hơn Tượng thần rồi, về 'Luyện chế khí phôi' cũng tương đương với Tượng thần. Chỉ có 'Thối hoả' còn hơi yếu một chút, nhưng nâng cao trình độ 'Thối hoả' không khó. Ta nghĩ là một tân Tượng thần đã đản sinh rồi."

Nói rồi Âu Nghiệp Tử nhìn về phía Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự: "Thánh hoàng bệ hạ, tuy người mời ta tới luyện chế ba kiện thượng phẩm thiên thần khí cho người nhưng hiện tại xem ra thánh hoàng bệ hạ đã không cần ta ra sức nữa rồi, vậy thì ta xin cáo từ!"

Âu Nghiệp Tử chắp tay!

"Âu Nghiệp Tử..." Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự vừa muốn nói nhưng Âu Nghiệp Tử lại quay đi, đồng thời trầm giọng nói với hai thủ lĩnh hộ vệ: "Chúng ta đi."

Âu Nghiệp Tử cứ thế mang hai thủ lĩnh hộ vệ đi khỏi luyện khí đại điện.

"Âu Nghiệp Tử, ông còn chưa nhận thù lao theo thoả thuận, xin đợi một chút." Đông cực thánh hoàng đột nhiên cao giọng nói.

Lúc trước Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự và Âu Nghiệp Tử đã có ước định, sau khi luyện khí hoàn tất Đông cực thánh hoàng sẽ trả thù lao căn cứ theo chất lượng của thượng phẩm thiên thần khí được luyện chế ra.

"Lão hủ đã làm lãng phí vật liệu của thánh hoàng bệ hạ, còn mặt mũi nào mà nhận thù lao..." Thanh âm từ đằng xa truyền lại, Âu Nghiệp Tử đã đưa hai thủ lĩnh hộ vệ biến mất khỏi tầm mắt của chúng nhân.

Lần này Âu Nghiệp Tử bị đả kích quá thảm.

Đường đường là luyện khí tông sư lại bại trước mặt Tần Vũ về phương diện 'Luyện khí' mà ông tự hào nhất! Âu Nghiệp Tử lúc này còn mặt mũi nào mà nhận thù lao chứ?

Loại nhân vật tông sư như Âu Nghiệp Tử này xem trọng thể diện nhất!

Trong luyện khí đại điện.

Giờ đây toàn bộ mười mấy người tại đây bao gồm ba đại thần vương bọn Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự, Thiên Hoang điện điện chủ Cơ Luật Thánh, Liệt Quân điện điện chủ Hoàng Phủ Liệt Quân cùng với Hắc Phong điện điện chủ Cổ Trang khi nghe nói Tần Vũ luyện khí cũng tới xem... đều nhìn Tần Vũ, mục quang ẩn chứa đầy ý tứ.

Tần Vũ... Đông cực thánh hoàng Hoàng Phủ Ngự nhìn Tần Vũ. Địa vị tân chủ nhân Mê Thần điện còn cao hơn Lam Huyền điện điện chủ của ta đó.

Quang mang của mười mấy người tại trường làm Tần Vũ nhất thời không biết nói gì, chỉ cười cười.

Nhất thời không khí trong cả đại điện phảng phất như bị ngưng kết.

Đột nhiên một tràng cười trong trẻo vang lên. Bách Hoa thần vương Hoàng Phủ Lưu Hương nhìn Hoàng Phủ Ngự: "Nhị ca, mang bộ dạng như thế làm gì, doạ tân luyện khí tông sư à? Hoàng Phủ Lưu Hương cười nhìn Tần Vũ. Tần Vũ, môn nhân của ta có mấy thượng bộ thiên thần, bọn họ đều không có thượng phẩm thiên thần khí, không biết cậu..."

"Tần Vũ." Kim Kiếm thần vương Hoàng Phủ Lôi ngắt lời Bách Hoa thần vương: "Ta rất hào hứng với luyện khí, có điều về trình độ luyện khí ta còn lâu mới bằng cậu, không biết lúc cậu luyện khí có thể để ta quan sát không. Vừa rồi nhìn phương pháp luyện khí 'Cửu toàn liệt không' của cậu ta đã có chút cảm ngộ."

"Được thôi."

Khuôn mặt của Đông cực thánh hoàng nghiêm lại : "Tần Vũ là Lam Huyền điện điện chủ của Đông cực Huyễn Kim sơn ta, bình thường cũng cần có thời gian cho bản thân. Ân, còn nữa, nhân thủ của mấy trung đội tinh anh hội vệ không đủ, ta phải điều ngay mấy đội thiên thần tinh anh của hoàng thành tới."

Rất hồ hởi, thái độ của ba đại thần vương đối với Tần Vũ hoàn toàn bất đồng với trước đây, thậm chí làm hắn có cảm giác ba đại thần vương đã xem hắn như nhân vật cùng đẳng cấp.

Luyện khí tông sư, tuy thực lực không bằng thần vương nhưng địa vị không thua kém thần vương là mấy...

Luyện khí tông sư, tuy thực lực không bằng thần vương nhưng địa vị không thua kém thần vương là mấy.

Không chỉ có ba đại thần vương, mấy đại điện chủ với lại cả đám tử đệ hoàng tộc ai ai cũng nhiệt tình với Tần Vũ đến mức kinh nhân.

Rất nhiều tử đệ hoàng tộc cũng mơ mộng bản thân có thượng phẩm thiên thần khí.

Vì thượng phẩm thiên thần khí quá ít ỏi.

"Tần Vũ, thanh chiến đao này để ta xem thử nào, đáo để nó tốt đến mức nào mà vừa rồi Âu Nghiệp Tử mới nhìn thấy đã không nói nổi lời nào." Hoàng Phủ Lưu Thuỷ cầm lấy chiến đao trong tay Tần Vũ.

Lập tức ...

"Phệ linh. Hiệu quả đặc thù của thanh chiến đao này lại là Phệ linh!" Lúc Hoàng Phủ Lưu Thuỷ quan sát cẩn thận thanh chiến đao hoàn toàn chấn kinh.

Vừa rồi Âu Nghiệp Tử quan sát nhưng không hề nói cho người khác biết hiệu quả đặc thù của thanh chiến đao này.

Đến khi Hoàng Phủ Lưu Thuỷ cầm lấy thanh chiến đao từ tay Tần Vũ rồi kinh hãi hô lên thì mọi người mới biết chỗ kinh nhân của kiện thượng phẩm thiên thần khí này.

Phệ linh? Ba đại thần vương nhìn nhau đờ ra một lúc.

Có thể luyện chế ra thượng phẩm thiên thần khí đã là luyện khí tông sư rồi. Nhưng kiện thượng phẩm thiên thần khí do Tần Vũ luyện chế này còn có hiệu quả đặc thù là 'Phệ linh' đó tuyệt đối là tác phẩm đỉnh điểm trong thượng phẩm thiên thần khí.

Chỉ có 'Tàn Tuyết' do Tượng thần luyện chế năm xưa mới hơn được.

Tần Vũ nhìn thây mục quang ba đại thần vương nhìn mình trong lòng có chút bất lực. Xem ra đã thi triển thực lực quá nhiều rồi, bất quá để thêm phần chắc chắn về chuyện chiêu thân Tần Vũ không thể không thi triển thực lực.

Vô số lôi điện lập loè, cuồng phong từ trên cao cuộn xuống, trong khu vực diện tích cả ngàn dặm toàn là lôi điện. Người ngoài căn bản không thể tới gần, nhưng ở giữa lôi điện có một toà thành trì đang lơ lửng.

Toà thành trì lôi điện này là một trong tám đại thành trì của thần giới - Tây Bắc Lôi Phạt thành.

Trong thánh hoàng điện của Lôi Phạt thành, Tây Bắc thánh hoàng "Chu Hoắc" toàn thân mang tử sắc trường bào đang ngồi thoải mái trên ghế, cười nhẹ nói: "Âu Nghiệp Tử, sao về nhanh thế? Ba kiện thượng phẩm thiên thần khí chắc phải cần thời gian cả vạn năm mà. Không lẽ thực lực luyện khí của Âu Nghiệp Tử ngươi đã tiến bộ rồi?"

"Bệ hạ đừng cười ta nữa." Âu Nghiệp Tử ngồi sang một bên, toàn thân buông thõng vô lực: "Lần này ta thua rất thảm."

"Thua rất thảm, chuyện gì đã xảy ra?" Thân thể Chu Hoắc lập tức ngồi thẳng lên nghi hoặc nhìn Âu Nghiệp Tử.

Thái độ của Chu Hoắc đối với Âu Nghiệp Tử vô cùng tốt, vẫn luôn đối đãi như với hảo bằng hữu của mình, từ trước tới nay chưa bao giờ dùng địa vị thánh hoàng để cưỡng ép.

Vì luyện khí tông sư trong cả thần giới, trừ Tượng thần đã thất tung, chỉ có hai người. Người kia là tử đệ trực hệ của Nam cực Kính Quang thành, căn bản không thể đầu nhập gia tộc khác.

"Lần này ta tới Đông cực Huyễn Kim sơn làm sao mà tưởng tượng được ở đó lại có truyền nhân của 'Tượng thần' tân chủ nhân của Mê Thần điện chứ." Âu Nghiệp Tử cười tự trào: "Ta luyện khí hơn ba ngàn năm, còn gã Tần Vũ đó lại chỉ cần thời gian chưa tới một năm đã luyện chế ra thượng phẩm thiên thần khí còn tốt hơn của ta nữa."..

Toàn thân Chu Hoắc đứng bật dậy.

"Truyền nhân của Tượng thần? Thực lực luyện khí còn mạnh hơn ông?" Tây Bắc thánh hoàng Chu Hoắc trở nên trịnh trọng.

Âu Nghiệp Tử cười khổ nói: "Đúng, ta thừa nhận là thực lực luyện khí của hắn mạnh hơn ta. Tuy hiện tại thực lực luyện khí của hắn còn yếu hơn Tượng thần một chút nhưng ta nghĩ... không lâu nữa hắn sẽ là tân Tượng thần."

"Bệ hạ, ta cảm thấy trận pháp lưu đã đến cực trí, lần này ta muốn bế quan đế tiếp tục nghiên cứu phương pháp luyện khí. Trong thời gian này ta không thể luyện khí cho bệ hạ đâu." Âu Nghiệp Tử đột nhiên đứng lên.

Trận pháp lưu, vốn đã đi sai đường.

Trên con đường này có thể luyện chế ra thượng phẩm thiên thần khí đã là đỉnh điểm rồi. Dù nỗ lực hơn nữa cũng không có khả năng đạt tới cảnh giới của Tượng thần.

"Được, ông cứ đi đi, ta sẽ không cho người quấy rầy ông đâu." Chu Hoắc nói rất thành khẩn.

Nhìn bóng Âu Nghiệp Tử rời đi, Chu Hoắc nhíu mày, lại một luyện khí tông sư đản sinh, hơn nữa Âu Nghiệp Tử còn thừa nhận bản thân không bằng, điều này có ý nghĩa rất lớn.

Thiên hạ không có chuyện gì giấu kín được, bất kể là Đông cực Huyễn Kim sơn hay Lôi Phạt thành đều nhanh chóng truyền ra tin tức liên quan tới việc tân luyện khí tông sư mới đản sinh.

Thế lực của các phe khác tại thần giới đều nhanh chóng nắm được việc này. Bọn họ cũng biết một chuyện là thực lực luyện khí của Tần Vũ đến Âu Nghiệp Tử cũng tự nhận không bằng.

Lập tức, các đại thánh hoàng và cả thủ lĩnh của ba thế lực phi thăng giả đều thấy hối hận không nguôi.

Lúc trước khi Tần Vũ bố trí ra trận pháp không gian, bọn họ chỉ phái thiên thần đi mời, cuối cùng bị Đông cực thánh hoàng chiếm mất địa lợi, thành công đầu tiên.

Nếu năm xưa tự thân thánh hoàng đi mời có lẽ Tần Vũ đã về phe họ rồi.

Nhưng mà ai tưởng được Tần Vũ lại trở thành luyện khí tông sư chứ, hơn nữa xem ra... Tần Vũ rất có hy vọng trở thành tân tượng thần..