Chương 590. Tử huyền phủ

Chương 590. Tử huyền phủ

Quang mang sáng rực bao quanh Kính Quang thành làm nó chói lóa như một hằng tinh, nhưng khi bước vào trong Kính Quang thành lại phát hiện không khí ấm áp như mùa xuân, rất thoải mái.

Minh Ngọc phủ!

Nam cực Kính Quang thành vừa mới xây một tòa Minh Ngọc phủ, chính là vì Đoan Mộc Ngọc vừa mới đạt tới cảnh giới thần vương, quanh minh chính đại lập phủ, chiêu thu một số môn nhân.

- Minh Ngọc điện chủ hôm nay khai trương phủ, nghe nói chỉ chiêu thu sáu môn nhân. Người muốn làm môn nhân của Minh Ngọc điện chủ vô cùng nhiều. Một thiên thần ở bên ngoài Minh Ngọc phủ hạ giọng nói với đồng bạn.

Đồng bạn của hắn cũng gật đầu nói: - Đại đội trưởng của chúng ta cũng muốn tham gia, nghe nói trong số người tham gia tuyển chọn chỉ riêng thượng bộ thiên thần đã hơn mười người rồi.

- Xem ra sáu môn nhân này đều là thượng bộ thiên thần rồi. Thiên thần kia gật đầu bảo.

Lúc này Chu Hiển mang theo hai tùy tùng đã tới bên ngoài Minh Ngọc phủ, hắn đương nhiên nghe được đoạn đối thoại giữa hai thiên thần cách đó không xa.

Nhìn Minh Ngọc phủ, trong mắt Chu Hiển lóe lên hàn quang: - Thượng bộ thiên thần cũng muốn làm người hầu của Đoan Mộc Ngọc, còn tùy tùng của ta... chỉ có hai thượng bộ thiên thần, lại còn là do phụ hoàng ra lệnh cho họ ở bên cạnh mình nữa.

Thượng bộ thiên thần đều muốn tiến thêm một bước nên chỉ ở bên cạnh thần vương.

Còn Chu Hiển? Thân phận ngang hàng, có thượng bộ thiên thần nào cam tâm nghe hắn ra lệnh chứ?

'Một ngày nào đó cũng sẽ để cho các thượng bộ thiên thần cầu xin muốn làm môn nhân của ta.' Chu Hiển thầm hạ quyết tâm sau đó trên mặt ngụy trang bằng một nụ cười đi tới trước cửa Minh Ngọc phủ.

- Vào trong bẩm báo cho chủ nhân các ngươi là Chu Hiển của Lôi Phạt thành tới bái phỏng.

... ...

Chỉ nửa thời thần, Chu Hiển lại từ trong Minh Ngọc phủ đi ra, sắc mắt rất khó coi/

- Đại nhân? Hai tùy tùng hỏi nhỏ.

- Về Lôi Phạt thành! Chu Hiển lạnh lùng bảo, trong mắt lôi điện lấp lóe. 'Không ngờ Đoan Mộc Ngọc lại đem Huyễn Linh kính tặng cho Tần Vũ... vậy thì, muốn giành được chỉ tiêu thứ hai này...

Chu Hiển càng nhíu chặt mày hơn.

Trong thánh hoàng điện ở Lôi Phạt thành.

- Phụ vương, tình huống là như thế. Bây giờ xem ra khả năng giành được chỉ tiêu thứ hai của con không lớn. Còn chỉ tiêu thứ ba, Tần Vũ vốn là luyện khí tông sư, hơn nữa còn là tân chủ nhân của Mê Thần điện, rất có khả năng sẽ đưa ra một kiện nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo. Vậy thì khả năng giành chỉ tiêu thứ ba của con cũng không lớn, vì thế, muốn cưới được biểu muội con buộc phải giành được chỉ tiêu thứ hai này. Chu Hiển đứng bên cạnh phụ hoàng hắn - Chu Hoắc.

Chu Hoắc cũng khẽ gật đầu sau đó trầm ngâm không nói gì.

Chu Hiển chỉ biết yên lặng đợi bên cạnh.

- Phụ hoàng? Chu Hiển trong lòng gấp gáp, không nhịn được gọi nhỏ.

- Con quay về trước đi. Chu Hoắc phẩy tay, đột nhiên Chu Hoắc ngoảnh đầu nhìn Chu Hiển bảo. - Trước đây để dự phòng không lấy được Huyễn Linh kính, lễ vật dự bị 'Cửu Phượng quan' đã chuẩn bị tới đâu rồi?

Chu Hiển gật đầu đáp: - Tất cả đều đang được chuẩn bị, đã phái mấy trăm thiên thần xuống hạ giới đi tìm vật liệu rồi, khẳng định có thể hoàn thành được trước thời hạn mười năm.

Tốt

Chu Hoắc khẽ gật đầu. - Bây giờ con cứ yên tâm phụ trách chuyện 'Cửu Phượng quan' đi, còn chỉ tiêu thứ hai ta sẽ nghĩ cách giành lấy cho con.

- Vâng, thưa phụ hoàng.

Chu Hiển lập tức khom người rút lui.

Một lát sau...

Chu Hoắc thuấn di rời khỏi Tây Bắc Lôi Phạt thành.

Mười tám ứng cử viên tham gia chiêu thân, Đoan Mộc Ngọc thành thần vương đã rút lui, bây giờ còn lại mười bảy người, mười bảy người này ai ai cũng nỗ lực chuẩn bị lễ vật.

Bọn các cao thủ sau lưng có thế lực lớn như Khuê Nhân Hầu, Thân Đồ Phàm cũng đang nỗ lực chuẩn bị lễ vật của họ.

Bắc cực Phiêu Tuyết thành.

Tần Vũ đã ra nghiêm lệnh cho Phúc bá, trong thời gian mấy năm hắn bế quan tuyệt không tiếp đãi khách khứa. Sau đó, Tần Vũ tiến thẳng vào tân vũ trụ bắt đầu tĩnh tâm chuẩn bị.

... ...

Tân vũ trụ, trong Tử Huyền tinh.

Tần Vũ đứng lơ lửng trên không, chỉ thấy một lượng lớn vật liệu đầy trời lơ lửng trước mặt Tần Vũ, những vật liệu này đều được chuẩn bị để luyện chế phủ đệ.

Tần Vũ nhắm mắt, trong đầu hiện lên mô hình hoàn chỉnh của phủ đệ, đồng thời các phương thức tường tận đệ kết hợp vật liệu thành các bộ phận.

Hoắc

Hắc Sắc Thần Hỏa, Bạch Sắc Tịnh Hỏa giống như hai con rồng dài vờn châu, uốn lượn cuộn lấy hai phần ba vật liệu.

'Vật liệu chủ yếu của phủ đệ là Thanh Yểm thạch.'

Thân hình Tần Vũ cao lên, chốc lát đã biến thành một người khổng lồ cao trăm trượng, Toàn Kính Phá Không chùy trong tay cũng đã biến lớn gấp mấy trăm lần, cái bàn đá màu đen trước mặt cũng thế.

Một búa đập xuống.

Bồng

Không gian chấn động, những cơn gió xoáy cuộn lấy lượng lớn Thanh Yểm thạch, Bạch Sắc Thần Hỏa, Hắc Sắc Thần Hỏi cũng tuồn vào trong một cách xảo diệu.

Tiếng Toàn Kính Phá Không chuy đập xuống như sấm sét, nhanh như điện, lượng lớn Thanh Yểm thạch bị Tần Vũ luyện hóa cực kỳ dễ dàng.

Thậm chí Tần Vũ còn nhắm cả hai mắt, dùng tâm linh cảm nhận một cách rõ ràng, phán đoán các thứ như có bao nhiêu tạp chất, nhiệt độ nóng chảy, nhiệt độ bay hơi,..

Tất cả đều nằm trong sự khống chế.

Thời gian trôi đi, qua hơn ba năm thì hình dáng đại khái của tòa phủ đệ này mới được luyện chế thành từ Thanh Yểm thạch.

'Tiếp theo là phải làm một số đồ trang trí cho phủ đệ.' Tần Vũ mỉm cười.

Nói chuẩn xác thì phủ đệ do Thanh Yểm thạch tạo thành chỉ có thể xem là bán thành phẩm mà thôi, công trình bước tiếp theo mới là phức tạp nhất, quan trọng nhất.

Một kiện vật liệu bay tới cái bàn trước mặt Tần Vũ.

Thân hình Tần Vũ đã khôi phục trạng thái bình thường bắt đầu quá trình luyện chế phức tạp... thời gian trôi đi, cả phủ đệ từ từ biến hóa.

Trên tường của phủ đệ đã không còn mỗi màu của Thanh Yểm thạch nữa, trên mặt Thanh Yểm thạch còn được bao phủ bởi một tầng đồ án cực lớn.

Cả tòa phủ đệ, phần phía Đông có quang cảnh hỏa diễm phun trào, phần phía Tây lại là cảnh băng tuyết ngập trời.

... ...

Khi hoàn tất trang trí ở bên ngoài phủ đệ, Tần Vũ bố trí các loại trang sức ở bên trong. Có luyện khí đại sư Tần Vũ ở đây thì các loại quang cảnh tưởng tượng đều được lần lượt tạo nên.

- Ha ha. Tần Vũ đột nhiên cười lớn, đưa tay chỉ vào khu vực hoa viên, lập tức trăm ngày loài hoa kỳ lạ đặc biệt đua nhau nở rộ.

Tần Vũ là chủ nhân của tân vũ trụ, trong tân vũ trụ này Tần Vũ có thể tạo thêm các loại vật liệu tưởng tượng hoặc thực vật trong phủ đệ mới luyện chế.

Tưởng tượng vô cùng.

Cả cái phủ đệ được Tần Vũ cải tạo càng thêm hoàn mỹ.

Còn có các loại vật phẩm trang sức có tác dụng 'họa long điểm tình' (khi vẽ con rồng thường chừa con mắt lại, đến khi điểm mắt thì mới hoàn thành - Halos). Kỹ thuật luyện khí gần như đỉnh điểm của Tần Vũ làm cho tòa phủ đệ thêm phần hoàn mỹ.

Ba nghìn hai trăm hai mươi ba năm.

Mất thời gian lâu như thế Tần Vũ mới luyện chế ra tòa phủ đệ này, thời gian này còn lâu hơn cả Tần Vũ dự liệu khi trước.

Tần Vũ đưa mắt nhìn tòa phủ đệ lơ lửng trên không ở đằng xa.

Bên ngoài phủ đệ được bao phủ bởi một tầng hỏa diễm, hàn khí, trên tường còn có các loại hoa lá chen nhau như muốn ngoi ra ngoài.

Điều làm người ta sốc nhất là khí tức đại biểu cho thiên thần khí.

Đi vào bất kỳ chỗ nào trong phủ đệ này đều có thể cảm thấy khí tức đậm đặc của thiên thần khí. Đúng... trong phủ đệ có mấy trăm vật phẩm trang trí quan trong, những vật phẩm trang trí này đều do Tần Vũ dùng vật liệu hiếm thấy luyện thành.

Vật liệu hiếm thấy là do Tần Vũ truy cầu tính thực dụng và hiệu quả trang trí. Tuyệt không quan tâm tới tính quý giá của nó.

Lúc trước Tần Vũ chỉ dùng vật liệu phổ thông đã luyện chế ra hạ phẩm thiên thần khí, hơn ba nghìn năm nay luyện chế những vật phẩm trang trí, phần lớn đều là trung phẩm thiên thần khí, còn có không ít thượng phẩm thiên thần khí.

Một tòa phủ đệ đã có mấy trăm kiện trung phẩm thiên thần khí, ngoài ra còn có mấy chục kiện thượng phẩm thiên thần khí, điều này thực sự làm người ta sốc.

Trừ điều đó ra, trong phủ đệ còn có ba thế giới phần biệt là 'thần giới thu nhỏ' trong một cái ao, 'tiên ma yêu giới' trong một bức tranh trên tường và 'phàm nhân giới Tử Huyền tinh' trong một cái hồ.

Đây thực sự là một kỳ công.

Tần Vũ có thần thông 'trận pháp không gian' mới có thể dễ dàng bố trí nên như thế, còn hai vị luyện khí tông sư kia lại chẳng có được năng lực đó.

Trên mặt Tần Vũ tràn đầy tươi cười, rất nhiều bố trí trong phủ đệ này ẩn chứa hồi ức của Tần Vũ, cả phủ đệ được phân làm ba khu vực lớn.

Thần giới thu nhỏ là khu vực thứ nhất.

Bức tranh 'Tiên ma yêu giới' trên tường chính là khu vực thứ hai.

Trong phủ đệ này có một cái hồ, đó là khu vực thứ ba, 'Phàm nhân giới Tử Huyền tinh' chính là khu vực này.

Các loại trang trí tại mỗi khu vực phần lớn đều có một số chuyện đặc biệt khi xưa, ví dụ như trong khu vực thứ ba, cung điện trong hồ mang hình dáng của 'Tinh Thần điện' tại phàm nhân giới.

Còn trong khu vực thứ hai thì có một số điêu khắc tả lại quang cảnh Ốc Lam chiến đấu với Vũ Hoàng.

... ...

'Phủ đệ này đặt tên là Tử Huyền phủ đi.' Nói về chuyện tình cảm thì Tần Vũ có cảm tình nhất với quê hương Tử Huyền tinh, ở nơi đó hắn và Lập nhi quen nhau, cũng là nơi hắn bước chân vào con đường tu luyện.

'Bản thân Tử Huyền phủ này có coi là một thiên thần khí to lớn, vật liệu đã tiêu tốn gần một nửa của Huyễn Kim sơn với lại một lượng lớn dự trữ của Mê Thần điện trước đây. Các món đồ trang trí trong Tử Huyền phủ còn có sáu mươi hai kiện thượng phẩm thiên thần khí.

Công trình của Tần Vũ lần này quả thực rất lớn.

Lượng lớn vật liệu hiếm thấy đã bị Tần Vũ đem dùng, những vật liệu này thực tế Tần Vũ có thể luyện chế thành rất nhiều thượng phẩm thiên thần khí mang tính công kích. Nhưng hiện tại Tần Vũ lại luyện chế thành đồ trang trí.

Tuy rất nhiều thượng phẩm thiên thần khí nhưng lại không có lực công kích.

Đạo lý rất đơn giản.

Cùng làm bằng sắt nhưng lực công kích của một cái đèn có bằng được chiến đao không?

Cùng đẳng cấp nhưng đáng tiếc là lúc luyện chế Tần Vũ chỉ làm cho mục đích trang trí.

'Thần giới có ai tìm ra nhiều thượng phẩm thiên thần khí làm đồ trang trí như thế này không?' trong lòng Tần Vũ rất tự tin. 'Quan trọng nhất là Huyễn Linh kính dùng làm một cái gương soi trong Tử Huyền phủ, nơi mình và Lập nhi sinh sống trong tương lai này.

Tần Vũ bố trí rất đơn giản.

Chỉ đem Huyễn Linh kính làm một bộ phận của Tử Huyền phủ.

'Ta không tin bỏ ra nhiều công sức thế này mà không giành được chỉ tiêu thứ hai.' Tần Vũ bước đi trong Tử Huyền phủ, khuôn mặt tràn đầy tươi cười.

Hít một hơi sâu, Tần Vũ vung tay thu Tử Huyền phủ lại.

Tử Huyền phủ đã luyện chế thành công rồi, hiện tại điều Tần Vũ muốn làm là luyện chế ra vũ khí thích hợp nhất cho huynh đệ Phí Phí, Tiểu Hắc của hắn.

'Luyện chế vũ khí tuyệt đỉnh chỉ dùng Kim Nguyên Trọng Thủy để thối hỏa thì chưa đủ.' Tâm ý Tần Vũ khẽ động.

Chỉ thấy một đạo lưu quang bắn tới, chính là thanh bào Tần Vũ, thanh bào Tần Vũ mỉm cười khom người chào: - Bản thể!

- Quá trình thối hỏa do ngươi phụ trách. Tần Vũ mỉm cười bảo.

Phân thân của mình tâm ý tương thông với bản thân, Tần Vũ biết gì thì phân thân biết cái đó, phân thân lĩnh ngộ được gì Tần Vũ đương nhiên cũng thế. Hai người vốn là một thể.

Tần Vũ ngửa tay, từ trong Mê Thần điện bay ra những vật liệu quý giá nhất, số vật liệu này được Tần Vũ chuẩn bị cho việc luyện khí cho Hầu Phí, Hắc Vũ.

- Bắt đầu thôi.

Tần Vũ vung tay, Toàn Kính Phá Không chuy nằm trong tay, hỏa diễm tự nhiên từ tay trái Tần Vũ phun ra.

... ...

Những ngày tháng ở cùng Tiểu Hắc lúc còn bé lướt qua mắt Tần Vũ, tình cảm của hai người tựa như anh em ruột, lúc Tần Vũ đang luyện khí liền tập trung toàn bộ sự chú ý vào đó.

Hầu Phí mồm năm miệng mười, thường trêu đùa mình, còn có quang cảnh chém giết với người khác ở tu chân giới ngoài hải ngoại lúc đang ở phàm nhân giới, Tần Vũ đều nhớ rõ mồn một.

... ...

Tiếng đập không ngừng, mỗi búa của Tần Vũ đều mang theo tình cảm của mình, mỗi búa hạ xuống đều đầy tự tin, tất cả tiến hành cực kỳ hoàn mỹ.

Khí phôi, thối hỏa, khải linh.

Ba giai đoạn lớn, trừ phương diện thối hỏa vì mới sử dụng Hàn Mông Chi Khí nên còn có chút bỡ ngỡ, hai phương diện còn lại đều cực kỳ hoàn mỹ.

Một cây trường thương, một thanh trường côn, toàn thân màu xanh đen.

'Trên hai kiện vũ khí này đều có hai hiệu quả đặc thù.' Trong lòng Tần Vũ rất vui mừng, trên trường thương luyện chế cho Hắc Vũ có hai hiệu quả phụ trợ 'Xuyên thấu' 'Phá không' trên trường côn của Hầu Phí lại có hiệu quả đặc thù 'Bạo liệt' 'Trọng quân'.

'Tuy không có hiệu quả đặc thù 'Phệ linh' nhưng có hai hiệu quả phụ trợ, chỉ luận uy lực cũng đã gần bằng nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo rồi.

Trong lòng Tần Vũ rất cao hứng.

Tần Vũ vừa động, chín thành Huyền Hoàng chi khí còn lại liền xuất hiện trên không trung, trường thương và trường côn màu xanh đen liên bay thẳng vào trong đó.

'Đợi sau khi hai kiện vũ khí này hấp thu đầy rồi thì uy lực chắc chắn không yếu hơn Tàn Tuyết thần thương bao nhiêu.' Tần Vũ ngoảnh đầu nhìn phân thân 'thanh bào Tần Vũ' ở bên cạnh.

Thanh bào Tần Vũ lúc này đã ngồi giữa không trung bắt đầu yên tĩnh tu luyện.

Bản thân Tần Vũ cũng ngồi bên cạnh, một đạo quang mang bảy sắc từ trên người thanh bào Tần Vũ bay ra nhập vào đầu Tần Vũ, Tần Vũ cũng yên tĩnh linh ngộ phần không gian pháp tắc còn lại.

Một bản thể, một phân thân cứ thế yên lặng tu luyện..