Chương 593. Biến đổi bất ngờ

Chương 593. Biến đổi bất ngờ

Trong Tử Huyền Phủ, tùy thời đã có thể thấy trang sức trung phẩm thiên thần khí, không nghĩ qua là có thể phát hiện trang sức phẩm làm từ thượng phẩm thiên thần khí.

Tam đại không gian cố định.

Chỉ một phủ đệ, nhưng lại chứa tam đại không gian bên trong, ngay cả Huyền Linh Kính cũng bất quá chỉ là một trang sức phẩm mà thôi. Trang sức phẩm thượng phẩm thiên thần khí, trung phẩm thiên thần khí chỉ tùy ý là có thể thấy được. Thậm chí ngay cả cả phủ đệ, đều là thiên thần khí!

Giỏi cho một đại thủ bút.

Giỏi cho một đại khí phách!

Nạp cả thiên không gian vào bên trong, trung phẩm thiên thần khí, thượng phẩm thiên thần khí bất quá chỉ là trang sức phẩm ...... phóng nhãn khắp thần giới, còn ai có khí phách như vậy?

Đi ra khỏi Tử Huyền Phủ mười ba vị thần vương, cùng chúng thiên thần trong lòng hoàn toàn bị chấn động. Qua một lát, chúng nhân mới tỉnh táo hơn. Tất cả mọi người rời khỏi không gian bố trí của Bắc Cực Thánh Hoàng về tới Bắc Cực Thánh Hoàng điện, đều tự quay lại chỗ ngồi.

"Ha ha ...... giỏi cho một Tử Huyền Phủ." Bắc Cực Thánh Hoàng cười tán than, "Ta hôm nay cuối cùng đã được khai nhãn giới rồi. Tần Vũ, Tử Huyền Phủ này, đích xác chưa từng có bao giờ, quả thực cực kỳ tân kỳ."

"Phu quân."

Thuần Vu Nhu lại lên tiếng .

Tần Vũ nhất thời nhíu mày, này Thuần Vu Nhu nói chuyện dám chắc là bất lợi cho mình, chỉ là ...... Thuần Vu Nhu lại chính là mẫu thân của Khương Lập. Tần Vũ chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Phu nhân. làm sao vậy?" Khương Phạm nhìn về phía thê tử của mình.

Thuần Vu Nhu nhìn Tần Vũ cười nói: "Tần Vũ, Tử Huyền Phủ, quả cũng làm ta đại khai nhãn giới, bất quá, kiện lễ vật thứ hai này, khảo nghiệm chính là 'Dụng tâm trình độ" khảo nghiệm là mức độ tân kỳ chứ không phải mức độ xa xỉ. Phủ đệ của Tần Vũ, bản thể là thiên thần khí, mặc dù đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy nhưng thực sự là quá hơi xa xỉ rồi."

Tài liệu Tần Vũ dùng để luyện chế phủ đệ chủ yếu là 'Thanh ma thạch' mặc dù tài liệu dùng tương đối phù hợp, nhưng chỉ nhìn Tần Vũ có thể tìm được, đủ để luyện chế phương viên ngàn dậm cho phủ đệ này là đã biết, thanh ma thạch này không tính là trân quý.

Nếu để cho Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong luyện chế, dựa vào năng lực luyện khí của bọn họ, tuyệt đối không cách nào chỉ dựa vào 'Thanh ma thạch' mà làm cả phủ đệ có thể so với hạ phẩm thiên thần khí như vậy.

Luyện chế một phủ đệ thiên thần khí, người khác chỉ tưởng tượng thôi, cũng không tưởng tượng ra được.

"Mọi người xin nhớ kỹ, lễ vật thứ hai này, khảo nghiệm không phải là trân quí cũng không phải xa xỉ trình độ, mà mức độ dụng tâm. Xét để đánh giá thì Cửu Phượng Quan Mỗi có ba ngàn sáu trăm khoả linh châu, mỗi linh châu đều đến từ các vũ trụ không gian khác nhau, lại được chọn lựa từ hơn chín vạn linh châu khác."

Thuần Vu Nhu than thở nói.

Trên đại điện, Khương Lan vốn rất ít khi nói chuyện, giờ phút này rốt cục đã giận dữ.

"Đại tẩu, lời ngươi nói có phần không đúng rồi, chẳng lẻ luyện chế ra một phủ đệ thiên thần khí lại không dụng tâm ư? Luyện chế ra mấy trăm kiện trang sức trung phẩm thiên thần khí, hơn mười kiện trang sức thượng phẩm thiên thần khí lại không dụng tâm ư? Hơn nữa, ngươi cũng thể nhìn qua, bố trí của Tử Huyền Phủ có chỗ nào không dụng tâm ư?"

Khương Lan lạnh giọng nói.

"Nhị thúc nói cũng có đạo lý, chỉ là, đối với hai kiện lễ vật, ai dụng tâm hơn, cứ nhìn là biết ngay thôi. Ít nhất ta thấy rằng Tử Huyền Phủ chỉ là để Tần Vũ thể hiện năng lực luyện khí mà thôi."

Thuần Vu Nhu đạm cười nói, "Bất quá. Quyết định cuối cùng là do chư vị thần vương bình phán, ta thân là mẫu thân của Khương Lập cũng chỉ nói ra một chút ý kiến mà thôi."

Thuần Vu Nhu dù sao cũng là mẫu thân của Khương Lập, nàng cũng có quyền nói chuyện.

"Được rồi, hãy nhìn lễ vật tiếp theo đi." Khương Phạm lên tiếng nói.

Lúc này, phía sau Tần Vũ một vị thiếu niên hơi thẹn thùng đi lên - "Thân Đồ Phàm" đi tới trung tâm đại điện, xuất ra lễ vật của hắn.

Lễ vật của Thân Đồ Phàm và Khuê Nhân Hầu rất nhanh được xem qua. Sau khi thấy được Cửu phượng quan và Tử Huyền Phủ, những người mang lễ vật khác đều buồn bã thất sắc.

Tất cả mọi người hiểu được danh ngạch thứ hai này chỉ có thể rơi vào một trong hai người Tần Vũ hoặc Chu Hiển. Bắc Cực Thánh Hoàng Khương Phạm mỉm cười nói: "Tốt rồi, mười bảy kiện lễ vật cũng đều xem qua, lễ vật mỗi người đều ẩn chứa tâm ý của chư vị. Danh ngạch thứ hai này cuối cùng đã đến lúc quyết định rồi, bây giờ mời chư vị thần vương bình phán. Ai được nhiều thần vương tán thành là người thắng ở danh ngạch thứ hai."

Nhất thời, tất cả mọi người phía dưới đều nín thở.

Tần Vũ, Chu Hiển đều liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mỗi người đều có một tia lệ mang. Hai người đều sẽ không dễ dàng nhận thua.

"Ta ...đi tiên phong nhé." Tu La thần vương đứng lên, mỉm cười nhìn về phía Tần Vũ, "luyện chế hạ phẩm thiên thần khí, cũng là tài liệu trân quý, có thể luyện chế ra bản thể thiên thần khí có phạm vi lớn như vậy, cả thần giới, sợ là khó có thể tìm được nhiều tài liệu trân quí như thế. Đối với Tử Huyền Phủ này, ta ...làm ta cảm thấy ngạc nhiên nhất, nên xét về điểm này ...... ta ủng hộ Tần Vũ!"

Tần Vũ trong lòng có chút vui vẻ.

Tây Nam Thánh Hoàng, vị quý phụ xinh đẹp đứng lên, cũng gật đầu cảm than: "Tử Huyền Phủ, cũng làm cho ta sợ hãi không thôi, chỉ là ta cảm giác Thuần Vu muội muội nói cũng có đạo lý. Tử Huyền Phủ này, chỉ là Tần Vũ dựa vào tài liệu luyện chế mà thành, là phô bày thực lực luyện khí, về phần dụng tâm ...... ta cho rằng không bằng Chu Hiển. Ta ủng hộ Chu Hiển."

Tần Vũ cảm thấy không ổn.

Đây mà là phô bày thực lực luyện khí ư? Tần Vũ cảm thấy buồn cười.

Cả tòa Tử Huyền Phủ to lớn như vậy, tuyệt đối chưa từng có trên thần giới từ trước tới nay, tự nhiên phải tân kỳ.

Hơn nữa, lại có nhiều trang sức trung phẩm thiên thần khí, thượng phẩm thiên thần khí như vậy, nếu không phải Tần Vũ toàn lực chú tâm luyện chế đến thì ai làm được đây?

Chẳng lẻ luyện khí tông sư luyện chế thượng phẩm thiên thần khí cũng dễ dàng lắm hả?

Mỗi kiện thượng phẩm thiên thần khí, không hàm chứa tâm huyết của Tần Vũ sao?

Còn có ...... Huyền Linh Kính nữa chứ? Huyền Linh Kính có tân kỳ không đây?

Mười ba vị thần vương, rất nhanh liền có sáu người ủng hộ. Trong sáu người này, có ba người ủng hộ Tần Vũ, có ba người ủng hộ Chu Hiển.

Ủng hộ Tần Vũ là ba người, thị Tu La thần vương, Huyết yêu vương và Lan thúc.

Hỏa diệm sơn, Tây Cực Thánh Hoàng cũng đứng lên, trìu mến nhìn qua nhi tử của chính mình Thân Đồ Phàm: "Tiểu nhi này mười năm nay không ngừng không nghỉ chế tác kiện "Thiên tâm oanh" mặc dù chỉ dùng tài liệu là cây cối rất bình thường của thần giới, nhưng chính là ...... mười năm liên tục, không ngừng tay, dụng tâm trình độ, khiến lòng ta cũng cảm động không thôi. Cho nên, ta ủng hộ Phàm nhi. Ta biết, danh ngạch này không có ai ủng hộ nhi tử của ta. Cho nên là một người cha, ta phải cổ vũ con trai mình." Tây Cực Thánh Hoàng quay về phía Thân Đồ Phàm mỉm cười, sau đó ngồi xuống.

Các thần vương tiếp theo cũng có đối tượng lựa chọn của mình. Trong số mười ba vị thần vương, Tây Cực Thánh Hoàng và Nam Cực Thánh Hoàng là ủng hộ những người khác. Còn lại mười một vị thần vương, đều là ủng hộ Chu Hiển hoặc Tần Vũ.

"Nói về dụng tâm. Nhiều thượng phẩm thiên thần khí, trung phẩm thiên thần khí, như vậy nếu là để cho luyện khí tông sư luyện chế, dễ dàng thành công như vậy à? Âu Nghiệp Tử, Đoan Mộc Phong, nhiều năm qua, bọn họ luyện chế ra bao nhiêu thiên thần khí? Luyện chế bao nhiêu thượng phẩm thiên thần khí? Bất quá hơn mười kiện mà thôi, Tần Vũ hắn một lần xuất sáu mươi hai kiện, đều là dùng làm trang sức. Kỳ thực có thể thấy rõ mức độ dụng tâm."

"Nói về tân kỳ, Tử Huyền Phủ này, cho tới bây giờ ta chưa thấy qua phủ đệ nào lại làm cho người ta sợ hãi như vậy, còn có Huyền Linh Kính ...... cũng là thần giới kỳ vật. Tần Vũ chế tác như vậy khiến ta cũng bội phục không thôi. Hơn nữa, cả bố cục trong Tử Huyền Phủ, Tần Vũ lúc ấy giới thiệu công dụng các nơi, có thể thấy rất rõ ràng cuộc sống của hắn và Lập nhi sau này, cẩn thận như vậy, ta cũng muốn làm cho nữ nhi của ta cao hứng. Cho nên, ta ủng hộ Tần Vũ" Bắc Cực Thánh Hoàng Khương Phạm lên tiếng nói.

Giờ phút này, ủng hộ Tần Vũ cuối cùng cũng có bốn thần vương .

Mà ủng hộ Chu Hiển đã có năm thần vương .

"Ta ủng hộ nhi tử Chu Hiển." Chu Hoắc đứng lên, "cũng không phải bởi vì quan hệ phụ tử, mà là bởi vì ...... mấy năm nay, nhi tử ta vì Cửu Phượng Quan chuẩn bị, ta vừa nhìn xong, tự nhiên biết dụng tâm của nó."

Sáu vị thần vương .

Ủng hộ Chu Hiển đã có sáu thần vương, ủng hộ Tần Vũ mới có bốn người. Có hai thần vương ủng hộ những người khác. Bây giờ chỉ còn lại một thần vương chưa có biểu ý.

Ta thua sao?"

Từ lúc bắt đầu bình phán, Tần Vũ đã cảm thấy phảng phất giống như một cơn ác mộng. Vốn tại Tử Huyền Phủ, không ít thần vương sợ hãi than thế nên không ít người cũng đều ủng hộ Chu Hiển .

"Ta ủng hộ Tần Vũ!" Vị thần vương cuối cùng 'Đông Cực Thánh Hoàng Hoàng Phủ Ngự đã nói lựa chọn của mình.

Đáng tiếc cho Tần Vũ. Ủng hộ hắn mới có năm người. Mà sau lưng Chu Hiển đã có sáu!

Bắc Cực Thánh Hoàng Khương Phạm nhíu mày nhìn về phía các vị thần vương. Khi Đông Cực Thánh Hoàng nói xong, mọi người đều trầm mặc .

Thuần Vu Nhu nhẹ nhàng đẩy Khương Phạm một cái.

"Phu quân, mau tuyên bố kết quả." Thuần Vu Nhu thấp giọng nói.

Khương Phạm hít sâu một hơi, sau đó đứng lên, nói to: "Chư vị, bình phán đã chấm dứt, ủng hộ Chu Hiển có sáu vị thần vương, mà ủng hộ Tần Vũ chỉ có năm vị thần vương, cho nên ...... danh ngạch thứ hai này, người thắng là Chu Hiển!"

Chu Hiển trên mặt lập tức hiện lên nụ cười.

Tần Vũ vẫn trầm nghiêm mặt.

Đột nhiên, Tần Vũ nở nụ cười, nụ cười rất cam chịu.

Ngẩng đầu nhìn các các vị thần vương phía trên, nhìn qua một lượt mấy vị thánh hoàng: "Chư vị thần vương, xin hỏi, ngay từ lúc đầu chiêu thân, tất cả mọi người có đều bình phán công bình đúng với lòng mình không?"

"Nói nhảm." Chu Hoắc quát to.

Phía trên, sắc mặt các thần vương rất khó coi .

"Tần Vũ." Khương Lan cũng quát khẽ một tiếng, Lan thúc hiểu được, lúc này không thể đắc tội với chúng thần vương ở phía trên. Nếu khiến họ tức giận, chắc chắn là không xong .

Tần Vũ trong lòng cũng hiểu được, danh ngạch thứ hai đã định rồi, có công bình hay không, trong lòng các vị thần vương này rõ ràng nhất. Chỉ là chính mình không có khả năng thay đổi sự thật .

"Không có gì, chỉ là hỏi một chút thôi." Tần Vũ mỉm cười, "Bắc Cực Thánh Hoàng bệ hạ, có một việc không biết tại hạ có thể nói hay không."

Phía trên, các vị thần vương đều trầm mặc, bọn họ ... lo lắng Tần Vũ lại nói nhảm, nếu như vậy, tình huống chắc chắn không hay.

"Nói." Khương Phạm nhìn Tần Vũ lộ vẻ tươi cười.

Tần Vũ này mới nói: "Căn cứ quy củ lúc trước, xong danh ngạch, liền xem như sơ đi vào tuyển. cuối cùng kết quả do Bắc Cực Thánh Hoàng và hoàng hậu tự mình quyết định, đúng không?"

"Đúng vậy." Khương Phạm gật đầu.

"Ta muốn hỏi hai người, hôm nay, danh ngạch đã định. Danh ngạch thứ ba, ta và Chu Hiển, nếu hai người không đạt thắng lợi, vậy trong hai người, mỗi người đều có một danh ngạch, liệu hai người này có gì khác nhau không ?" Tần Vũ trực tiếp nói.

Thất bại là thất bại. Danh ngạch thứ hai, chính mình đã không đoạt được.

Tần Vũ trong lòng tự nhiên tức giận, tự nhiên phẫn hận, chỉ là không có biện pháp, Tần Vũ rất hiểu được. Bối cảnh Chu Hiển như vậy không phải là mình có thể so sánh được.

Trên đời này, không có tuyệt đối công bình.

Cho nên, Tần Vũ bây giờ phải xem danh ngạch thứ ba này còn có gì khác không ?

Có khác nhau. Tần Vũ cũng cố gắng phải tranh đoạt, nếu như không có ...... Tần Vũ cũng không buông tha, trực tiếp chuẩn bị sính lễ đến.

Tây bắc thánh hoàng Chu Hoắc cũng cười đứng lên: "ha ha, Tần Vũ này hỏi rất hay, Khương huynh, ngươi nói xem, cùng một danh ngạch, liệu trong danh ngạch của hai người có khác nhau không ?"

"Tự nhiên có."

Khương Phạm mỉm cười nói, "ta có thể nói rằng, hai người nhập tuyển danh ngạch và một người nhập tuyển danh ngạch thực sự khác biệt rất lớn.

"Tỷ như. nếu hai người đều xuất ra sính lễ, một khi sính lễ hai người chênh lệch không lớn, hoặc là cho dù chênh lệch lớn, nhưng không cách nào để cho ta và phu nhân hoàn toàn rung động, thì hai người nhập tuyển danh ngạch này, người được tuyển sau, nhất định là con rể ta." Khương Phạm mỉm cười nói.

Hoàn toàn rung động?

Tần Vũ nhướng mày, nói thế này thật sự quá mơ hồ .

"Cái gì mà hoàn toàn rung động?" Huyết yêu vương cười nói.

Khương Phạm mỉm cười trứ nói: "Rất đơn giản, tỷ như nhất lưu hồng mông linh bảo. Tỷ như, mấy trăm kiện thượng phẩm thiên thần khí ...... tỷ như hơn mười vạn kiện thiên thần khí, đều có thể để cho ta hoàn toàn rung động."

"Ha ha, Khương huynh đang nằm mơ rồi." Nam Cực Thánh Hoàng cười vang nói, "Cả thần giới, không phải chỉ có mười vạn kiện thiên thần khí thôi sao ?"

Khương Phạm cũng giận dữ, chỉ là nói: "Ta đã nói rồi, bất quá chỉ là giả thiết mà thôi."

Phía trên, các vị thần vương đàm luận. Phía dưới, chúng thiên thần cũng tán gẫu.

Chu Hiển bên cạnh nhìn Tần Vũ mỉm cười, nhưng thần thức lại truyền âm nói: "Tần Vũ huynh, danh ngạch thứ hai đã tới tay ta, danh ngạch thứ ba, ta tin tưởng vẫn là ta, dù sao, bình phán đều là thần vương, mà các thần vương này, tuyệt đại bộ phận đều có quan hệ với Chu gia ta, ha ha ......"

Chu Hiển dùng thần thức truyền âm với Tần Vũ, mặt ngoài vẫn khiêm tốn nở nụ cười như trước, rồi quay đầu tán gẫu với người bên cạnh.

Tần Vũ cũng hờ hững, trong lòng đã hạ quyết định.

"Danh ngạch thứ ba nhất định phải đạt được, hơn nữa, sính lễ của ta phải hơn trăm vạn hạ phẩm thiên thần khí! Ta không tin Chu Hiển còn có thể xuất ra được cái gì."

"Nếu đạt được hai danh ngạch, sính lễ phải là trăm vạn kiện hạ phẩm thiên thần khí, nếu mà nuốt lời thì, hừ, vậy thì ......"

Sát ý trong lòng Tần Vũ nổi lên.

Bất quá bây giờ Tần Vũ đang phải ẩn nhẫn.

Việc này vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát của Tần Vũ. Tần Vũ bây giờ còn phải suy nghĩ sao cho Lập nhi quang minh chánh đại gả cho mình. Nếu lâm vào đường cùng, thậm chí hắn sẵn sàng cướp Lập nhi mang đi.

Tần Vũ cũng không thể ẩn nhẫn thêm nữa..