Chương 617. Khuyến thuyết

Chương 617. Khuyến thuyết

Gió biển thổi qua, cả rừng trúc mênh mông trên đảo cũng bị thổi nghiêng đi tạo thành từng đợt sóng, đồng thời vang lên những tiếng xào xạc, phải một lúc sau mới im ắng trở lại.

Tần Vũ, Khương Lập hai người sánh vai đi trên bãi biển của Trúc Lâm hải.

- Thật là một biển trúc tuyệt đẹp, không ngờ trên đảo này lại có nhiều trúc như vậy.

Khương Lập nhìn thấy mỗi cây trúc đều ánh lên một màu xanh biếc giống như ngọc bích không khỏi cảm thán nói.

Tần Vũ đối với rừng trúc này tương đối quen thuộc, lúc này chỉ về biển trúc phía trước:

- Lập Nhi, cả một biển trúc này đều không phải do tự nhiên sinh ra, mà là do một kiện pháp bảo cực kì lợi hại tạo thành ảo ảnh, một khi tiến nhập vào đó liền bị vây khốn ở trong. Đương nhiên, muội hiện tại đã là thần vương  cho dù vào trong đó cũng có thể dễ dàng thoát ra được.

- Pháp bảo tạo thành? - Khương Lập kinh ngạc nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ mỉm cười:

- Chờ một chút, lúc gặp vị Dịch Phong thần vương kia muội sẽ biết.

- Chẳng lẽ là pháp bảo Vạn Lý Giang Sơn của Dịch Phong thần vương?

Khương Lập bỗng nhiên kinh ngạc nói:

- Đó là kiện không gian linh bảo duy nhất trong số nhất lưu hồng mông linh bảo.

Tần Vũ kinh dị nhìn Khương Lập, Lập Nhi làm sao mà biết được việc này?

Khương Lập thấy vẻ mặt Tần Vũ không khỏi bật cười nói:

- Vũ ca, sau khi hai linh hồn chi lệ hoàn toàn dung hợp với muội, muội đối với ký ức của dì Tả Thu Mi cũng rõ được một hai việc. Dịch Phong thần vương này từng là một trong hai thần vương đi theo dì Tả Thu Mi, cũng là chủ của nhất lưu hồng mông linh bảo Vạn Lý Giang Sơn. Năm xưa nhờ có Vạn Lý Giang Sơn mà Dịch Phong thần vương mới có thể thoát khỏi sự vây công của bát đại thánh hoàng, chạy trốn giữ mạng.

Tần Vũ gật gật đầu.

Đối với cuộc chiến năm đó, Tần Vũ cũng hiểu được đôi điều. Các đại thánh hoàng liên thủ công kích có thể đống kết không gian khiến bọn Tả Thu Mi vô pháp thuấn di, dưới tình huống đó, bọn Tả Thu Mi quả là trời không có lối, đất không còn đường.

Trước khi Tần Vũ xuất hiện, số nhất lưu hồng mông linh bảo được biết tới ở thần giới chỉ có mười kiện.

Bát đại thánh hoàng mỗi người một kiện, Tu La thần vương một kiện, cuối cùng là của Dịch Phong thần vương, chỉ là Vạn Lý Giang Sơn của Dịch Phong thần vương là không gian linh bảo, nếu luận công kích lực không thể bằng chín người kia, nhưng nếu về năng lực vây khốn người khác để chạy chốn thì lợi hại hơn rất nhiều.

- Vũ ca...

Khương Lập bỗng nhiên nhíu mày, buồn rầu nói:

- Nếu như Dịch Phong thần vương ở trong biển trúc, chúng ta làm sao có thể nói chuyện với y? Trúc hải này bản thể có lẽ là kiện nhất lưu hồng mông linh bảo Vạn Lý Giang Sơn. Một khi tiến nhập, cho dù là thần vương cũng không thể dễ dàng thoát ra.

Tần Vũ mỉm cười.

- Sao lại nói vậy? Trực tiếp nói chuyện không được sao.

Tần Vũ nhìn về phía trúc hải, nói lớn

- Dịch Phong thần vương, tại hạ Tần Vũ, còn đây là thê tử của tại hạ Khương Lập, mong Dịch Phong thần vương ra đây gặp mặt một lần.

Âm thanh của Tần Vũ cực lớn, giống như tiếng sét đánh ngang qua bầu trời, chỉ là âm thanh vô luận ra sao đều bị kìm hãm trong phạm vi vài ngàn dặm.

- Khương Lậpï¼x

Một âm thanh kinh ngạc vang lên, chỉ thấy một nam tử cao gầy mặc trường sam màu trắng xuất hiện trước mắt, Tần Vũ vừa nhìn đã nhận ra đây chính là Dịch Phong thần vương. So với lần trước gặp mặt, Dịch Phong thần vương xem ra còn gầy hơn, thân thể giống như của một người bệnh yếu đuối vậy.

- Dịch Phong thúc thúc. - Khương Lập nhu thuận hành lễ.

Dịch Phong nhìn về phía Khương Lập, một tiếng "Dịch Phong thúc thúc" này làm Dịch Phong cảm thấy cực kì cao hứng, trên mặt cũng không dấu được một nụ cười hiền hậu:

- Khương Lập tiểu cô nương, không ngờ sau lần gặp trước của chúng ta khi gặp lại ngươi đã thành thê tử của người, hơn nữa còn đạt tới thần vương cảnh giới.

- Là do dì Tả Thu Mi giúp đỡ, nếu như không phải nhờ hai giọt sinh mệnh linh hồn chi lệ của dì Tả Thu Mi, con muốn đạt tới thần vương cảnh giới sợ không biết phải mất bao nhiêu năm. - Trong mắt Khương Lập lộ ra vài phần thương cảm.

- Tả Thu Mi? A Mi?

Dịch Phong hơi ngẩn ra, ánh mắt cũng trở nên mờ đi, tựa như đang nhớ lại những năm tháng bên cạnh Tả Thu Mi khi xưa.

- Khương Lập tiểu cô nương, căn cứ theo tin tức ta được biết, ngươi chỉ có được một giọt sinh mệnh linh hồn chi lệ mới đúng, sao lại có cả hai giọt vậy? - Dịch Phong nhìn Khương Lập hỏi, - Chẳng lẽ giọt sinh mệnh linh hồn chi lệ thứ hai là của trượng phu Tần Vũ hiện tại của ngươi?

Khương Lập nhìn về phía Tần Vũ đứng bên cạnh, trong mắt ẩn hiện những tia hạnh phúc:

- Dạ, là Vũ ca đem giọt sinh mệnh linh hồn chi lệ còn lại tặng con.

Dịch Phong nhìn Tần Vũ gật đầu hài lòng nói:

- Khương Lập tiểu cô nương, trượng phu của ngươi quả thực không tồi, không ngờ có thể hi sinh đem sinh mệnh linh hồn chi lệ cho ngươi.

- Hơn nữa lần trước sau khi bọn Tần Vũ đi tìm Huyễn Linh kính rời đi, ta cũng đã chú ý tới một số sự việc phát sinh tại thần giới. Những năm gần đây, tin tức liên quan tới Tần Vũ tại thần giới thực sự là không ngừng được truyền đi, trượng phu của ngươi quả thực phi thường. - Dịch Phong dùng ánh mắt khen ngợi nhìn Tần Vũ.

- Có thể đem cô gái mình yêu đi trước mặt đám thánh hoàng, thậm chí ở thần giới Đông Hải hải vực liên tiếp đánh bại hai đại thần vương. Khương Lập tiểu cô nương, ngươi có thể tìm được một trượng phu như vậy ta cũng cảm thấy cao hứng vì ngươi. Nếu như A Mi còn sống, nàng nhất định cũng rất cao hứng vì ngươi.

Được người ta khen ngợi như vậy, Tần Vũ trong lòng cũng cảm thấy vui sướng.

- Bất quá, hai phu thê các ngươi cũng đừng quá đắc ý. - Dịch Phong thần vương sắc mặt trầm xuống.

- Giữa thần giới bát đại thần tộc đã có hiệp định chung, bọn họ đều quyết không để cho bất cứ thế lực nào phát triển thêm nữa, nhất định sẽ tiêu diệt từ trong giai đoạn manh nha tiến hành. - Dịch Phong nhìn Tần Vũ, Khương Lập hai người trịnh trọng nói.

Tần Vũ nhíu mày.

Khương Lập càng thêm nghi hoạc nói:

- Thần giới không phải có tam đại phi thăng giả thế lực sao? Tam đại phi thăng giả thế lực này sao có thể xây dựng được cơ sở tại thần giới?

Dịch Phong mỉm cười nói:

- Sự quật khởi của tam đại phi thăng giả thế lực có những nguyên nhân ngẫu nhiên nhất định. Thứ nhất bởi vì sáu nghìn vạn ức năm trước Tiêu Diêu thiên tôn xuất hiện, việc này khiến cho phe phi thăng giả có chỗ dựa. Thứ hai là sự quật khởi của Tu La thần vương, hơn nữa Huyết Yêu nữ vương cùng Tu La thần vương có chút quan hệ ám muội, còn như thần vương của Song Vực đảo cũng cực kì lợi hại. Chính bởi những nhân tố trên, tam đại phi thăng giả thế lực mới có thể quật khởi.

- Sau khi bọn họ quật khởi thành công, bát đại thần tộc muốn tiêu diệt bọn họ nhất định sẽ phải chịu tổn thất cực kì lớn, thêm nữa đã có ám chỉ của Tiêu Diêu thiên tôn. Cuối cùng bát đại thần tộc cùng tam đại phi thăng giả thế lực đã duy trì trạng thái hòa bình.

Dịch Phong cười lạnh một tiếng:

- Nhưng bát đại thần tộc đã có hiệp định với nhau, tam đại phi thăng giả thế lực xuất hiện thì sớm sẽ có thế lực phi thăng giả thứ tư xuất hiện. Một khi đã chịu đựng tới cực hạn, bọn họ sẽ không cho phép thế lực phi thăng giả thứ tư xuất hiện, chỉ cần có dấu hiệu, bát đại thánh hoàng sẽ tiêu diệt đối phương từ trong giai đoạn manh nha.

- Khi xưa ta cùng đại ca đi theo A Mi, bởi vì có ba đại thần vương tập hợp cùng một chỗ, hơn nữa A Mi còn có năng lực lãnh đạo, thủ hạ tụ tập dưới trướng không ít, làm cho bát đại thần tốc cảm thấy bị uy hiếp, cho nên mới quyết định tiêu diệt thế lực mới chưa hoàn toàn phát triển này. Bát đại thần tộc ra tay cực kì quả đoán, một khi xuất thủ tuyệt không lưu lại chút sinh cơ, chính bởi vì vậy đại ca của ta đã chết, A Mi rốt cuộc cũng chết, chỉ có mình ta miễn cưỡng chạy trốn giữ được tính mạng.

Trên mặt Dịch Phong có chút tự chế giễu bản thân.

Dịch Phong đột nhiên nhìn về phía Tần Vũ, Khương Lập:

- Tần Vũ, nếu như ta đoán không sai, cách đây không lâu thần giới có dấu hiệu của một thần vương mới, có lẽ chính là Khương Lập tiểu cô nương đây.

- Đúng vậy. - Tần Vũ gật đầu thừa nhận.

Dịch Phong kiểm sắc nghiêm túc nói:

- Tần Vũ, thực lực của ngươi tại lần đại chiến trước ở thần giới Đông hải đã khiến cho bát đại thần tộc hoàn toàn minh bạch. Một mình ngươi tuyệt đối sánh ngang với một thần vương lợi hại, thêm cả Khương Lập cũng là thần vương, quan trọng nhất các ngươi với bọn chúng có mâu thuẫn. Ta nghĩ... bát đại thần tộc... sợ rằng sẽ chân chính ra tay với các ngươi.

- Không sợ. Vũ ca lần trước đã đánh bại hai vị thần vương đó thôi. - Trong lòng Khương Lập có một niềm tin tuyệt đối với Tần Vũ.

Dịch Phong lắc đầu.

- Các ngươi sai rồi, lần đó do bát đại thần tộc không kịp ứng phó, bọn họ ban đầu còn tưởng rằng Tần Vũ chỉ là một thượng bộ thiên thần, cho nên đối với vấn đề về Tần Vũ cũng không có nhiều lo lắng, nhưng nếu như bọn họ ra tay lần nữa sẽ không như vậy. Bởi vì bọn họ đã biết được thực lực của Tần Vũ, một khi bọn họ ra tay, khẳng định tuyệt đối sẽ nắm chắc phần thắng, đợi tới khi các ngươi hối hận thì đã không kịp nữa rồi!

Dịch Phong hai mắt sáng rực nhìn hai người Tần Vũ, Khương Lập:

- Ta khuyên các ngươi tốt nhất nên gia nhập với Tu La thần vương 'La Phàm' thực lực của La Phàm mạnh đến kinh người, đặc biệt y có được một kiện nhất lưu hồng mông linh bảo, thực lực càng thêm khủng bố, cả bát đại thần tộc cũng không muốn gây chuyện với hắn.

Tần Vũ khẽ gật đầu.

Dịch Phong nói nhiều như vậy, trong lòng Tần Vũ cũng hiểu rất rõ. Bất quá Dịch Phong này không biết được chỗ mạnh thực sự của Tần Vũ, bản thân có chỗ dựa là tân vũ trụ, bát đại thần tộc sở dĩ có thể giết được Tả Thu Mi là nhờ đống kết không gian, khiến Tả Thu Mi không cách nào trốn thoát.

Nhưng, có người có thể ngăn chặn Tần Vũ thuấn di li khai hay sao?

Không có!

- Dịch Phong thần vương, người nghe ta nói đã. - Tần Vũ nhìn Dịch Phong thần vương.

Dịch Phong thần vương gật đầu nhìn Tần Vũ:

- Nói đi.

- Dịch Phong thần vương, ta cùng Lập Nhi có thể ẩn nấp khiến cho bát đại thần tộc không thể tìm ra được. Nhưng Lập Nhi hiện tại đã có mang, ta không cách nào chịu đựng được khi con của ta cũng phải trốn tránh, cũng không cách nào nhìn người thân, hảo hữu bởi vì có quan hệ với ta mà không quang minh chính đại sinh sống, cho nên ta muốn cùng đám thánh hoàng kia đấu một trận. Ta tới đây là muốn nhờ Dịch Phong thần vương người giúp đỡ. - Tần Vũ đã nói ra thỉnh cầu.

Tần Vũ cũng không muốn nói quá nhiều những lời thừa thãi, dù sao đối phương là thần vương, Dịch Phong sẽ tự có cân nhắc của mình.

Đấu

Trong mắt Dịch Phong không ngờ lại có chút tức giận

- Tần Vũ, ngươi đừng quá tự đại, ngươi nghĩ thánh hoàng là ai? Thánh hoàng đã luôn luôn ở thần giới từ khi thần giới sinh ra, làm sao có thể đối phó? Ngươi dù có muốn tìm chết cũng đừng để cho Khương Lập phải chịu tội cùng ngươi, còn ta, ta cũng không phát cuồng cùng ngươi đâu.

Dịch Phong hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu đi về phía rừng trúc, chỉ mới hai ba bước đã tiến nhập vào trong rừng trúc.

- Dịch Phong thần vương.

- Dịch Phong thúc thúcã¬

Tần Vũ, Khương Lập đồng thời lên tiếng, nhưng Dịch Phong vẫn không quay lại, chỉ nghe thấy một âm thanh vang lên bên tai Tần Vũ:

- Tần Vũ, đừng để thảm kịch của A Mi năm xưa tái diễn nữa, cũng ngàn vạn lần đừng vì ngươi đánh bại hai thần vương mà nghĩ rằng có thể cùng thánh hoàng tranh đấu. Công kích lực khi thánh hoàng phối hợp với trấn tộc linh bảo ngươi không thể tưởng tượng nổi đâu.

Đợi tới khi âm thanh biến mất, cho dù Tần Vũ cùng Khương Lập có nói gì, Dịch Phong thần vương cũng không hề phản ứng lại, chỉ còn những tiếng xào xạc của rừng trúc.

Một lát sau, Tần Vũ, Khương Lập hai người bất đắc dĩ phải thừa nhận, mọi nỗ lực đều đã thất bại!

- Không ngờ mục tiêu đầu tiên, cũng là mục tiêu ta cho rằng có hy vọng cao nhất lại không thành công. Xuất xư bất lợi! - Tần Vũ tự giễu một tiếng.

Khương Lập cũng mỉm cười bất đắc dĩ.

- Vũ ca, sao huynh không nói ra đống kết không gian của đám thánh hoàng vô dụng đối với huynh. Nếu như nói vậy, có thể Dịch Phong thần vương sẽ xem xét lại. - Khương Lập quay sang hỏi Tần Vũ.

Tần Vũ bất đắc dĩ cười:

- Y nói một hồi rồi lập tức bỏ đi, huynh kịp nói sao? Hơn nữa, cho dù huynh có nói, Dịch Phong thần vương hẳn cũng không tin. Lập Nhi, nếu như không phải đã từng tiến vào tân vũ trụ, muội có tin không có một loại không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc khác, cùng vô cùng vô tận hồng mông linh khí.

Khương Lập ngẩn người.

Đúng, có những việc liên quan tới Tần Vũ quá sức kì bì, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không cách nào tin nổi.

Ồ

Tần Vũ chợt nhíu mày, một màn thần vương thần thức từ Hỏa Diễm sơn đột nhiên bao trùm khắp thần giới, đúng lúc phát hiện ra Tần Vũ cùng Khương Lập, Khương Lập lúc này cũng cảm ứng được có thần vương đang dùng thần thức tra xét, Khương Lập lập tức nói với Tần Vũ:

- Vũ ca, có thần vương đã phát hiện ra bọn ta, hay là chúng ta trở về đi.

Hai mắt Tần Vũ bỗng nhiên sáng rỡ, cười lớn:

- Lập Nhi, Dịch Phong thần vương này không chịu giúp bọn ta nguyên nhân chủ yếu là vì nhận thấy bọn ta không thoát được sự vây công của bát đại thần tộc, nếu như ta ở trước mặt y cùng đám thánh hoàng đánh một trận, biểu diễn một chút thủ đoạn cho y tận mắt nhìn thấy, có lẽ y sẽ tin tưởng.

Khương Lập trầm ngâm một lúc, cũng gật đầu đồng ý.

- Chỉ là không biết lần này bát đại thần tộc sẽ phái bao nhiêu thần vương tới đối phó bọn ta. - Tần Vũ cười nói, - Lập Nhi, nếu như gặp phải nguy hiểm, muội hãy lập tức tiến nhập tân vũ trụ, biết chưa?

Chỉ luận về phòng ngự, Khương Lập kì thực còn mạnh hơn Tần Vũ, trên người Khương Lập có nhất lưu hồng mông linh bảo 'Tử Lâm vũ y' thần vương bình thường công kích không thể làm khó nổi nàng, tuyệt đối vô cùng an toàn, bất quá Khương Lập vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng.

Tân vũ trụ không gian chi lực của Tần Vũ bao trùm khắp cả thần giới, trong bát đại thánh hoàng của thần giới ngoại trừ Đông cực Huyễn Kim sơn cùng Địa Để chi thành ra, thì sáu đại thánh địa còn lại đều phái người xuất động.

- Ồ, không ngờ chỉ là sáu thần vương, bất quá, cả sáu đều là thánh hoàng. Lục đại thánh hoàng liên thủ, lần này ra tay mạnh như vậy, chẳng lẽ lục đại thánh hoàng này muốn diệt trừ một kẻ đang ở trạng thái manh nha có thể uy hiếp bọn họ là ta?

Tần Vũ nhẹ giọng nói, trong mắt lấp lánh những tia hưng phấn..