Chương 650. Thân thể đích chàng kích

Chương 650. Thân thể đích chàng kích

Huyết Hải nữ vương đưa mắt nhìn Tần Vũ, trong ánh mắt ẩn chứa sự kinh ngạc. Nguyên ban đầu bà ta cũng nhận thấy Tần Vũ là một siêu cấp cao thủ mới xuất hiện nhưng bất luận thế nào thì bà ta cũng không ngờ Tần Vũ còn là một Tượng Thần.

Nếu vậy thì đây quả là một thiên tài. Bởi muốn trở thành một vị luyện khí tông sư thì còn phải cần một thời gian rất lâu, kinh nghiệm từ đó không ngừng được củng cố, đề cao năng lực bản thân. Nhưng Tần Vũ thì mới xuất hiện được bao lâu chứ?

"Ha ha....." Huyết Hải nữ vương đột nhiên cười lớn. Mái tóc màu huyết hồng bay theo gió. Tấm trường bào cũng tung bay phần phật như hưởng ứng.

Tần Vũ chỉ tĩnh lặng đứng nhìn Huyết Hải nữ vương.

Đối với vị Huyết Hải nữ vương này, trong thâm tâm Tần Vũ có chút gì đó bội phục. Có thể đem cao thủ đẳng cấp thần vương luyện chế thành huyết nô, điều này không phải người bình thường có thể làm được.

Tán thưởng.

Đối với Huyết Hải nữ vương, Tần Vũ giống y như một vị tiền bối cao thủ đang đưa mắt tán thưởng vãn bối. Từ khi biết được con đường tu luyện của mình thì Tần Vũ đã biết.....dù cho là thần vương, thậm chí kể cả Thiên Tôn thì một khi vũ trụ của mình đại thành thì những người đó sẽ chẳng là gì. Vì vậy Tần Vũ mới không đi tranh đoạt linh bảo trong Thiên Tôn sơn.

Tần Vũ bây giờ chỉ an cư tại tử huyền phủ trong Mê Vụ thành.

Người khác không dám đụng tới Tần Vũ nhưng Tần Vũ lại dám đi chọc giận người khác. Bởi vì với thực lực hiện nay....Tần Vũ hoàn toàn đủ khả năng bảo vệ chính mình.

"Ha ha, tân Tượng Thần, Tốt" Huyết Hải nữ vương đưa ánh mắt hưng phấn nhìn Tần Vũ, trên khuôn mặt tràn đầy sự hưng phấn. "Tần Vũ, từ hôm nay ngươi chính là phó cung chủ của Huyết Hải cung ta. Tất cả các thị nữ, huyết nô trong Huyết Hải cung đều do ngươi an bày hưởng dụng. Ngươi muốn đem Tử Hà, Hồng Vân gả cho huynh đệ của ngươi cũng được, thế nào?"

"Phó cung chủ?" Trong tâm Tần Vũ bất giác sững sờ.

Trường bào trên người Huyết Hải nữ vương bay phần phật theo gió nhưng bà ta thì cười lớn, "Trong bảo tàng Huyết Hải cung không có vũ khí tốt. Ngươi là tân Tượng Thần, là người thích hợp nhất."

Tần Vũ chợt thấy buồn cười.

"Muốn cưỡng bách ta làm phó cung chủ cho ngươi?" Tần Vũ khẽ cười đưa mắt nhìn Huyết Hải nữ vương.

Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân đứng bên cạnh đều giữ im lặng. Tần Vũ cùng Huyết Hải nữ vương là các cao thủ thuộc cùng đẳng cấp đang nói chuyện. Với bọn họ không một ai có tư cách đó.

"Ta hỏi ngươi có đồng ý hay không?" Huyết Hải nữ vương nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ chầm chậm lắc đầu.

Huyết Hải nữ vương không quan tâm tới, vẫn cười nói "Khi trước có Tượng Thần Xa Hầu Viên, ta cũng muốn mời ông ta làm phó cung chủ cho ta, luyện khí cho ta. Chỉ đáng tiếc lúc đó lại bị Tu La thần vương ngăn cản. Tu La thần vương khi đó đã nói là sẽ bảo vệ Xa Hầu Viên. Còn lần này ta xem ai sẽ tới để bào vệ ngươi."

"Oh, mời không được nên chuẩn bị dùng vũ lực sao?" Tần Vũ đứng yên trên không, chân đạp trên mây, hai tay khoanh trước ngực khẽ cười nhìn Huyết Hải nữ vương, trong ánh mắt chỉ thấy vẻ thản nhiên tự tin không hề có chút sợ hãi.

Hai hàng mi của Huyết Hải nữ vương đột nhiên thẳng lại, cười lạnh một tiếng.

Tay trái Huyết Hải nữ vương tùy tiện phất lên một cái. Chỉ thấy mười hai huyết nô hóa thành mười hai đạo huyết ảnh chui vào trong trường bào của Huyết Hải nữ vương.

Cánh tay phải trắng muốt như ngọc của Huyết Hải nữ vương từ trường bào đưa ra. Đột nhiên một cỗ ảo ảnh huyết hồng sắc xuất hiện bao lấy xung quanh người Huyết Hải nữ vương, rồi ảo ảnh từ từ hóa nhỏ lại để rồi cuối cùng biến thành một cây trường xoa.

"Tần Vũ, binh khí này được ta dùng bổn nguyên năng lượng của bản thân, luyện hóa cả ngàn vạn năm mới thành, tên gọi là Huyết Xoa. Uy lực của nó có thể sánh với nhị lưu Hồng Mông linh bảo". Đôi môi hồng của Huyết Hải nữ vương khẽ nói, trên nét mặt đầy vẻ tự tin.

Hai tay của Tần Vũ duỗi về hai bên, trên hai tay tức thì xuất hiện một lớp bao da bảo hộ.

"Đôi bao tay này tên gọi là Tuyết Hoa, là nhị lưu Hồng Mông linh bảo do chính ta luyện chế". Tâm của Tần Vũ lúc này yên lặng như nước, tức thì một tay chỉ vào không trung, miệng phát ra bốn chữ " Không gian đống kết".

Tức thì.

Trên bề mặt biển cả bao la, trong khuôn viên mười vạn dặm không gian trong nháy mắt như bị đình trệ. Không gian trong mười vạn dặm tức thì bị ngưng lại.

Tần Vũ thi triển không gian đống kết không giống như bát đại Thánh Hoàng phải dụng tới bổn nguyên linh châu. Linh hồn Tần Vũ sau khi hấp thụ bát đại bổn nguyên chi lực thì đã thi triển rất nhẹ nhàng. Hơn nữa trình độ thi triển không gian đống kết cũng từ đó đạt tới cảnh giới cực hạn.

"Không gian đồng kết? Tuyệt chiêu của bát đại Thánh Hoàng. Ngươi làm sao mà biết được?" Trong lòng Huyết Hải nữ vương nhất thời căng thẳng, sự tự tin trong lòng bất giác giảm đi rất nhiều, bắt đầu cẩn trọng hơn.

Tần Vũ chỉ cười không nói.

Tần Vũ không thể không thừa nhận là Huyết Hải nữ vương với tin tức bên ngoài biết rất ít. Có lẽ bình thường bà ta không hề quan tâm tới việc xảy ra bên ngoài. Việc giao đấu giữa mình với các thần vương của Lôi Phạt thành gây ra chấn động cực lớn. Tuyệt đại đa số thần vương ai nấy đều biết. Vậy mà Huyết Hải nữ vương lại không hay biết gì cả.

"Hừm, có không gian đống kết thì làm gì chứ?" Huyết Hải nữ vương tức thì cười lạnh, tay cầm Huyết Xoa, cả người hóa thành một đạo huyết sắc bay thẳng tới trước mặt Tần Vũ.

Ánh mắt của Tần Vũ rực sáng, "Tốc độ thật nhanh. Dù cho Tu La thần vương La Phàm chân đạp Huyết Xích Đoạt Mệnh thì tốc độ cũng sợ rằng không bằng được Huyết Hải nữ vương."

Cùng lúc, song thủ của Tần Vũ như một đóa liên hoa. Vô số liên hoa ảo ảnh bay thẳng về Huyết Xoa.

Huyết Hải nữ vương chỉ cảm thấy Huyết Xoa của mình giống như bị rơi vào một xoáy nước vô tận, trở lực ngày càng lớn, căn bản không có cách nào tiếp tục tiến về phía trước.

"Muốn so sức mạnh với ta?" Huyết Hải nữ vương phẫn nộ cười lạnh.

Huyết Xoa đột nhiên quấy mạnh khiến cho vô số ảo ảnh liên hoa như những bóng ảnh bị đánh tan vỡ. Huyết Xoa chỉ trong chớp mắt đã tới trước mặt Tần Vũ.

"Oh?"Trong thâm tâm Tần Vũ bất giác cảm thấy kinh dị, tức thì dùng hai tay đưa lên ngăn cản.

Keng

Bao tay Tuyết Hoa cùng trường xoa đánh thẳng vào nhau. Tần Vũ cảm thấy đôi tay như đau buốt khiến cho Tần Vũ chịu không nổi phải lập tức bay thẳng về phía sau để tránh lực công kích khủng khiếp đó.

"Đây là hị lưu Hồng Mông linh bảo sao? Uy lực tại sao lại lớn như vậy?" Tần Vũ kinh ngạc nhìn Huyết Xoa.

Bao tay Tuyết Hoa của mình cũng là nhị lưu Hồng Mông linh bảo, tại sao lại cách xa nhau như thế? Không gian chi lực tân vũ trụ của Tần Vũ tức thì bao trùm lấy Huyết Hải nữ vương, cẩn thận cảm nhận khí tức trên người Huyết Hải nữ vương. Trong đầu Tần Vũ nghĩ tới một chuyện.

"Khi nãy Huyết Hải nữ vương có nói Huyết Xoa là do chính bà ta dùng bổn nguyên chi lực để luyện hóa mà thành. Vây bổn nguyên chi lực của bà ta là cái gì?" Trong thâm tâm Tần Vũ bắt đầu suy đoán.

Trên thực tế, bổn thể của Huyết Hải nữ vương chính là "Huyết Hải". Còn Huyết Hải, chính là do đại dương vô tận trên thần giới sinh ra. Bổn nguyên chi lực chứa trong Huyết Hải có thể coi như là một loại bổn nguyên chi lực của đại dương vô tận trên thần giới, rất phi thường đặc thù.

Huyết Xoa, nếu do người khác sử dụng thì uy lực chỉ có thể tương đương với nhị lưu Hồng Mông linh bảo.

Nhưng, Huyết Xoa lại do bổn thể Huyết Hải của Huyết Hải nữ vương sử dụng thì uy lực đã lớn hơn rất nhiều.

"Hừm, Tần Vũ, thời gian tĩnh chỉ của bổn cung chủ vẫn còn chưa sử dụng, ngươi còn chưa nhận thua hay sao?" Lúc này trên nét mặt Huyết Hải nữ vương đã lộ nụ cười. Với lực công kích của Huyết Xoa, đương nhiên bà ta hiểu rất rõ.

"Không, không, không." Tần Vũ cười lắc đầu." Hồi nãy bất quá chỉ làm cho nóng người thôi."

Một tay Tần Vũ duỗi ra, trong tay bất chợt xuất hiện một cây trường thương bề ngoài màu đen nhưng bên trong lại ẩn chứa huyền hoàng chi khí. Đầu ngọn thương còn có những tia huyết ti.

Đệ nhất vũ khí của Tần Vũ --- Tàn Tuyết thần thương.

Lần đầu tiên nhìn thấy Tàn Tuyết thần thương, ánh mắt Huyết Hải nữ vương bất giác lộ vẻ thèm muốn. Với nhãn lực của bà ta đương nhiên là có thể cảm thấy thần thương này bất phàm. Hơn nữa lúc này Tần Vũ mới đem ra hiển nhiên uy lực của trường thương so với bao tay mạnh hơn rất nhiều.

"Không lẽ đây chính là nhất lưu Hồng Mông linh bảo?" Trong thâm tâm Huyết Hải nữ vương thầm nhủ.

Huyết Hải nữ vương dù có trí tưởng tượng cũng không dám nghĩ là vũ khí trong tay Tần Vũ so với nhất lưu Hồng Mông linh bảo còn mạnh hơn rất nhiều.

"Hừm, dù là nhất lưu Hồng Mông linh bảo thì cũng phải xem coi nó nằm trong tay của ai". Trong đầu Huyết Hải nữ vương bất giác sinh ra sự đố kị, phẫn nộ. Tức thì Huyết Hải nữ vương hét lớn một tiếng, đồng thời Huyết Xoa trong tay nhanh như chớp xoay tròn.

Vù

Bởi vì Huyết Xoa xoay tròn vì vậy tạo thành một vùng xoáy màu huyết hồng, lấy Huyết Hải nữ vương làm trung tâm. Hấp lực của vòng xoáy này càng lúc càng lớn.

"Đây là chiêu thức gì chứ?" Hầu Phí trợn tròn mắt. Ba người Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân trước khi Huyết Hải nữ vương cùng Tần Vũ giao chiến đã sớm bay ra phía xa. Bọn họ chỉ có thể đứng từ xa quan chiến.

Tần Vũ trong tay cầm Tàn Tuyết thần thương đứng sừng sững giữa không trung, một chút cử động cũng không có.

"Vù". Huyết Xoa mang theo một lực xoáy khủng khiếp vô tận hung hãn đánh thẳng về Tần Vũ. Tần Vũ thì chỉ đơn giản vung lấy Tàn Tuyết thần thương ở trong tay.

Huyết Xoa như đã dồn nén hồi lâu, tuôn trào như dòng suối chảy, lực lượng lớn mạnh thần kỳ. Còn Tàn Tuyết thần thương trên tay Tần Vũ cũng đánh ra. Huyền hoàng chi khí trong Tàn Tuyết thần thương cũng lưu chuyển.

"Bùng!" âm thanh va chạm vang lên dữ dội.

Cánh tay cầm Huyết Xoa của Huyết Hải nữ vương giống như phàm nhân chạm phải điện, cả người tức thì co giật đồng thời bị đánh văng ra xa.

"Oh?" Tần Vũ đưa mắt nhìn Huyết Xoa vẫn còn nguyên vẹn " Oh, có thể trong nháy mắt khôi phục trở lại, kì diệu, kì diệu."

Trúng phải sự phản kích kịch liệt từ Tàn Tuyết thần thương, nhị lưu Hồng Mông linh bảo tức thì bị đánh nát. Chỉ là trong nháy mắt Huyết Xoa đã được bổn nguyên chi lực trong cơ thể Huyết Hải nữ vương tu phục. Vì vậy vẫn còn nguyên vẹn.

Huyết Hải nữ vương đứng tĩnh lập giữa không trung, nhìn về Tần Vũ, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Xem ra ta đã quá coi thường ngươi."

"Có thủ đoạn gì thì cứ việc sử dụng. Ngươi không phải có thần thông thời gian tĩnh chỉ sao?" Tần Vũ nhìn Huyết Hải nữ vương cười nói.

Huyết Hải nữ vương cười lạnh nói, " Ngươi? Ngươi mà cũng muốn bức ta sử dụng thời gian tĩnh chỉ sao?"

"Oh?" Tần Vũ chợt cảm thấy hứng thú, đứng yên một chỗ. Hắn thật sự muốn xem Huyết Hải nữ vương muốn làm cái gì. Chỉ thấy tay Huyết Hải nữ vương duỗi ra, Huyết Xoa trong tay tức thì biến mất.

"Ta, vũ khí lợi hại nhất chính là bất tử chi thân của ta". Huyết Hải nữ vương nhìn chằm chằm vào Tần Vũ, "Dù cho là nhất lưu Hồng Mông linh bảo cũng khó mà làm thương tổn được thân thể của ta."

Huyết Hải nữ vương bản thể chính là Huyết Hải, Huyết Hải cũng là một sinh linh. Nói về sự kỳ lạ, cũng là có biến dị phân thân. Do đó thân thể Huyết Hải nữ vương cũng đã đạt tới một mức cứng cỏi kinh khủng.

Chính là nhờ vào bất tử chi thân mà Huyết Hải nữ vương tại lần Thiên Tôn sơn lần hàng lâm trước giữ lấy được tính mạng.

Tiềm ẩn tu luyện nhiều năm, bà ta càng lĩnh ngộ được về thời gian tĩnh chỉ. Nhưng cũng bởi vì bổn thể bà ta là Huyết Hải, vì vậy Huyết Hải nữ vương thích nhất là bế quan tu luyện. Mỗi lần tu luyện như vậy có thể lên tới cả triệu vạn năm. Đó cũng là lý do vì sao bà ta đối với những việc xảy ra bên ngoài lại biết rất ít.

A

Nhân ảnh huyết hồng tức thì tới sát ngay bên cạnh người Tần Vũ. Cả người Huyết Hải nữ vương quay tròn, chân phải như một ngọn trường tiên mang theo một sức mạnh vô tận đá thẳng về Tần Vũ.

Đối điện với đợt tấn công này, Tần Vũ chĩ khẽ cười.

Chỉ thấy một thanh sắc nhân ảnh từ trong người Tần Vũ bay ra, một chân cũng bắt chước y hệt Huyết Hải nữ vương đá thẳng ra.

Bịch

Hai bên giao kích, đều là thân thể cứng cỏi. Tiếng va chạm trầm thấp vang lên. May mắn không gian đã bị đông kết, nếu không đã sớm vỡ vụn.

Bóng nhân ảnh huyết hồng không ngừng lắc lư để rồi cuối cùng ngừng lại kinh dị nhìn hắc bào Tần Vũ cùng thanh bào Tần Vũ.

"Đây chính là phân thân của ngươi?" Huyết Hải nữ vương chính là vừa rồi đã cảm nhận được sự rắn chắc của thân thể thanh bào Tần Vũ.

Chỉ thấy Tần Vũ khẽ chắp tay lại nói, "Huyết Hải nữ vương, ta cũng tự hào thân thể của ta rắn chắc vô cùng. Hai chúng ta thử giao đấu xem ai có than thể cứng rắn hơn, thế nào?"

Huyết Hải nữ vương cười đầy tự tin. Với sự kiên nhận của thân thể mình, ba ta không tin ai lại có thể làm bị thương được.

Được

Miệng vừa dứt lời, cả người Huyết Hải nữ vương đã tới sát bên người thanh bào Tần Vũ. Chân đá, tay đấm, lên gối.....toàn là sử dụng loại tấn công cận thân dã man.

"Bịch" "Bịch" "Bịch" "Bịch" "Bịch"..........

Lần lượt đánh, hai người điên cuồng giống nhau, trường bào vũ động. Trong lúc đó, Huyết Hải nữ vương chợt thối lui, cánh tay ngọc xuất hiện, chính là cánh tay này cứng cỏi như nhất lưu Hồng Mông linh bảo.

A

Thanh bào Tần Vũ cùng Huyết Hải nữ vương hai ngươi phân ra rồi lại lao vào nhau với tốc độ còn nhanh hơn lúc trước.

Ầm

Âm thanh ngạnh tiếp lấy hai người làm trung tâm vang vọng ra khắp bốn phương. Chỉ đơn giản là âm thanh nhưng cũng khiến cho những người đứng từ xa quan sát như Hầu Phí cũng cảm thấy khủng khiếp.

"Rắc, rắc" cả người thanh bào Tần Vũ giống như một hòn đá nứt ra rồi bể thành từng mảnh.

Huyết Hải nữ vương cười lớn. Nhưng thân thể bà ta cũng run lên rồi nứt toác ra hóa thành một dịch thể màu huyết hồng. Nhưng chỉ chớp mắt thì dịch thể này lại hóa thành Huyết Hải nữ vương. Lúc này Huyết Hải nữ vương tràn đầy hưng phấn, " Ha ha, ngươi thua rồi."

"Bùng!" Thanh bào Tần Vũ bị đánh thành một luồng khí màu xanh. Nhưng luồng khí này trorng chớp mắt đã ngưng tụ trở lại thành thanh bào Tần Vũ.

Huyết Hải nữ vương đang cười khoái trá bất giác ngây người sửng sốt.

------.