Chương 651. Cải biến đột ngột .

Chương 651. Cải biến đột ngột .

Thần giới có một số cao thủ, phân thân của chính họ. Đều là tu luyện đến mức cứng cỏi cực hạn. Một khi gặp đối phương có lực công kích siêu việt vượt quá cực hạn cứng cỏi của phân thân, phân thân tựu sẽ bị đánh tan.

Mà Huyết Hải nữ vương bản thể chính là huyết hải, điều này khiến cho thân thể nàng tựa hồ vĩnh hằng bất diệt.

Nàng tự hào nhất là thân thể của mình, phóng nhãn khắp thần giới, nàng cho rằng lực phòng ngự của thân thể là cực mạnh. Chính là nàng không hề nghĩ đến, giờ đây nàng gặp một người cũng có phân thân cứng cỏi, có thể so sánh với nàng.

"Tần Vũ, ngươi làm ta rất khâm phục." Huyết Hải nữ vương lạnh lùng nhìn Tần Vũ, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

Tần Vũ tâm ý nhất động, thanh bào Tần Vũ hóa thành một đạo tàn ảnh dung nhập vào trong cơ thể mình. Tần Vũ cầm trong tay Tàn Tuyết thần thương, bình tĩnh nhìn Huyết Hải nữ vương mỉm cười nói:

"Huyết Hải nữ vương, ta đã đủ tư cách để cho ngươi sử dụng thời gian tĩnh chỉ chứ?"

Huyết Hải nữ vương sắc mặt lãnh đạm.

"Quyết định!"

Huyết Hải nữ vương nhìn Tần Vũ, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Nhất thời chung quanh mây mù đình chỉ di động, ngay cả ngọn sóng phập phồng dưới biển cũng dừng lại, giọt nước giữa không trung cũng ngừng rơi.

Một màn an tính!

Cả thế giới không có một thanh âm, không có vận động.

Tần Vũ trong mắt xuất hiện một tia mỉm cười.

Giờ phút này Tần Vũ cảm thấy cả người căn bản không cách nào di động, thời gian tĩnh chỉ đích xác phi thường huyền diệu. Bất quá Tần Vũ không hề lo lắng, hắn không thể di động, chẳng lẽ Huyết Hải nữ vương có thể di động?

"Tần Vũ, ngươi còn chưa nhận thua? Đừng ép ta sử dụng chiêu này!"

Huyết Hải nữ vương đạm cười nói.

"Ta cũng biết ngươi, có thể thuấn di chạy thoát, nhưng Song Vực đảo, Phật vực có một câu nói: 'Chạy được nhưng trốn không được.' Ngươi chạy thoát, ta liền tiêu diệt mọi người trong Mê Vụ thành."

Huyết Hải nữ vương thanh âm băng lãnh đột nhiên ngừng lại.

"Hừ, hừ!" Huyết Hải nữ vương vẻ mặt không có gì là đắc ý. Giờ phút này nàng ở trong trạng thái khó hiểu. Căn bản nàng không thể di động.

Trói buộc, áp bách!

Vô cùng vô tận không gian lực, trực tiếp đem toàn thân nàng trói buộc, làm cho nàng không thể di động.

"Điều này sao có thể? Ngươi không phải là đang thi triển không gian đông kêt sao? Như thế nào lại có thể sử dụng không gian lực áp bách ta?" Huyết Hải nữ vương thật sự hoảng sợ.

Không biết được sự thật thì sẽ hoảng sợ, giờ phút này Huyết Hải nữ vương hoàn toàn mơ hồ.

Nàng không cách nào hiểu được không gian lực trói buộc, áp bách nàng bằng cách nào.

"Xuy!" Tàn Tuyết thần thương trong tay Tần Vũ không ngừng chấn động. Đồng thời huyền hoàng chi khí cũng lưu chuyển xung quanh tàn Tuyết thần thương.

Phanh

Phảng phất gãy khúc, đứt đoạn giống nhau!

Chung quanh, Mê Vụ lại có thể di động. Vốn ngọn sóng biển đang đứng yên đột nhiên lại phập phồng trở lại. Những giọt mưa lại rơi xuống như trước.

Thanh âm sóng biển lại tiếp tục vang lên.

Thời gian tĩnh chỉ bị phá!

Tần Vũ mỉm cười nhìn Huyết Hải nữ vương. Giờ phút này trong mắt Huyết Hải nữ vương hiện lên vẻ hoảng sợ và khó tin.

" Huyết Hải nữ vương, ta cũng cần phải hao phí một đoạn thời gian mới có thể phá đi thời gian tĩnh chỉ của ngươi. Dưới tình huống bình thường, khoảng thời gian đó cũng đủ để ngươi giết ta, đáng tiếc,... ngươi cũng bị đông cứng. Ta có khả năng phá thời gian tĩnh chỉ của ngươi. Ngươi có khả năng phá chiêu này của ta?"

Vô tận không gian lực trong tân vũ trụ cuồn cuộn truyền tới. Tân vũ trụ không gian lực áp bách càng lúc càng lớn. Khí lực của Huyết Hải nữ vương cho dù có lớn cũng không đủ để ngăn chặn tân vũ trụ không gian lực phong bế.

"Tần Vũ, ngươi, ngươi lần trước không có lợi hại như vậy." Sắc mặt tái nhợt, mang vẻ khiếp sợ, Huyết Hải nữ vương chỉ có thể nói ra một lời.

Hơn một lần Huyết Hải nữ vương chuẩn bị sử dụng không gian đông kết trực tiếp bắt Tần Vũ, Khương Lập, Tả Thu Lâm để luyện chế thành huyết nô. Nếu lần đó Tần Vũ có lực phản kháng thì làm sao lại chạy trốn?

"Đúng! Lần trước ta còn chưa sử dụng được không gian đông kết!" Tần Vũ mỉm cười thừa nhận.

"Huyết hải nữ vương, không phải ngươi vừa bắt buộc ta làm phó cung chủ sao? A. a. bây giờ xem ra ngươi không có cơ hội này." Tần Vũ lật tay xuất ra Tàn Tuyết thần thương.

Lúc này, Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân từ xa bay tới.

"Đại ca!" Hầu Phí giờ phút này rất cao hứng. Hầu Phí bay tới bên cạnh Huyết Hải nữ vương. Tiếu mị nhìn Huyết Hải nữ vương, sau đó than thở vài tiếng:

"Huyết Hải nữ vương đúng không? Vừa rồi rất oai phong mà, bây giờ khác gì một con trùng!"

Hầu Phí đã khôi phục lại bộ dáng ngoan liệt.

Hừ

Huyết Hải nữ vương lạnh lùng liếc qua Hầu Phí. 'Hừ' một tiếng, sự khinh thường đối với Hầu Phí đều ẩn chứa trong cái tiếng 'Hừ' lạnh này.

"Hồng Vân, Tử Hà!" Huyết hải nữ vương ánh mắt quét về phía hai người.

Hồng Vân, Tử Hà hai người trước mặt Huyết Hải nữ vương có vẻ là rất cẩn thận. Cho dù giờ phút này, Huyết Hải nữ vương đã mất đi khả năng di động.

Nhưng các nàng vẫn như trước cẩn thận, hai ngươi cung kính nói:

"Cung chủ!"

"Đã ăn vào quá sâu!" Tần Vũ thấy tràng cảnh trước mắt, trong lòng không khỏi thầm than.

Con cọp cho dù đã bị bẻ nanh. nhưng trước động vật bình thường vẫn có vẻ uy nghiêm.

"Hầu Phí, đệ dẫn Tử Hà và Hồng Vân về trước đi. Ta còn có chuyện muốn nói với Huyết Hải nữ vương!"

Tần Vũ quay về phía Hầu Phí cười nói.

Hầu Phí gật đầu.

Hừ

Nghe tiếng hừ lạnh của Huyết Hải nữ vương vang lên, Tần Vũ không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Huyết Hải nữ vương:

" Này, Huyết Hải nữ vương tới giờ phút này ngươi vẫn còn không chịu hợp tác?"

Tần Vũ cũng biết Huyết Hải nữ vương khả năng di động không còn, vẫn làm bộ cao ngạo, thật là buồn cười.

"Ta nói rồi!" Huyết hải nữ vương ánh mắt đảo qua Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân. Lập tức ánh mắt dừng lại trên người Tần Vũ:

" Tần Vũ ngươi nếu nguyện ý làm phó cung chủ, ta sẽ để cho Tử Hà, Hồng Vân ở cùng với Hầu Phí. Nếu ngươi không đồng ý... Hầu Phí chỉ có thể cùng với hai người ấy trong mơ!"

Tần Vũ cảm thấy tức cười!

"Ha, ha! Con đàn bà tóc đỏ kia, ngươi nói cái gì?"

Hầu Phí nổi giận trực tiếp mắng Huyết Hải nữ vương.

"Ngay cả năng lực di động cũng không có, còn muốn cấm ta và Tử Hà ở cùng một chỗ. Thật là nằm mộng!"

Tần Vũ nhìn Huyết Hải nữ vương cười nói:

"Huyết Hải nữ vương, nhị đệ ta mặc dù lời nói cuồng ngạo, nhưng cũng là có đạo lý. Chẳng lẽ ngươi bây giờ còn có năng lực ngăn cản nhị đệ ta và hai nàng ở cùng một chỗ?"

Huyết Hải nữ vương lạnh nhạt cười.

"Tần Vũ, đừng bức bách ta, ngươi cũng quá là kiêu ngạo!"

Huyết Hải nữ vương bình tĩnh nói. Lập tức Huyết Hải nữ vương cả người trống rỗng tiêu tán.

Oanh

Phảng phất như thiên địa sụp đổ, vô tận huyết hải thủy từ bốn phương tám hướng lao tới, huyết hải thủy rất nhiều. Có khắp trong thiên địa, cơ hồ trong nháy mắt bao trùm cả chu vì ngàn dặm bầu trời. Chẳng những bao trùm cả bầu trời Tây hải hải dương, mà cả khu vực thần giới lục địa cũng bị không ít huyết hải thủy bao trùm.

Cứ như vậy, tràn ngập cả không trung.

"Tần Vũ. Khi thần giới đản sanh, thần giới hải dương cũng đản sanh ra Huyết hải!"

Huyết Hải nữ vương thanh âm lạnh lùng vang vọng từ trong huyết hải thủy truyền đến.

"Huyết Hải không cạn, ta vĩnh hằng bất diệt. Phạm vi không gian đông kết của ngươi không nhỏ, phương viên mười ngàn dặm. Nhưng so sánh với phạm vi huyết hải lại ít hơn nhiều. Ngay cả một phần vạn cũng không tới.

Bản thể ta bao trùm cả khu vực, sớm vượt qua phạm vi của không gian đông kết. Giờ phút này ta có thể thi triển thuấn di. Tần Vũ, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời đều có thể hủy diệt Mê Vụ thành của ngươi!"

Huyết Hải nữ vương thanh âm lạnh lùng không ngừng vang lên.

Bất quá cũng có chỗ kỳ quái, than hâm của Huyết Hải nữ vương duy chỉ có Tần Vũ nghe được.

Ngay cả Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân bên cạnh cũng không nghe thấy.

"Hủy diệt Mê Vụ thành?"

Tần Vũ đạm cười nói.

"Ta có thể cam đoan, cho dù ngươi có hủy diệt được Mê Vụ thành cũng đừng mơ tưởng giết được người nào trong đó."

Tần Vũ hoàn toàn có thể đem cả thành trì thu vào tân vũ trụ.

"Điểm ấy ta tin tưởng."

Huyết Hải nữ vương thanh âm bình thản.

"Tần Vũ, thực lực của ngươi khiến ta tôn kính, ta đáp ứng không phá Mê Vụ thành của ngươi để làm điều kiện trao đổi. Ngươi không được xen vào chuyện của ta."

Tần Vũ tâm ý vừa động, liền đoán được Huyết Hải nữ vương muốn nói gì.

Có thể hấp dẫn Huyết Hải nữ vương, ngoại trừ nhất lưu Hồng Mông linh bảo, sợ rằng chỉ có Thiên Tôn sơn.

"Huyết Hải nữ vương, ta cũng hy vọng ngươi đáp ứng ta một việc!"

Tần Vũ nhìn về phía Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân.

"Chuyện ba người bọn họ, sau này ngươi không được xen vào."

"Ha, ha nói đùa!"

Huyết hải vô tận bắt đầu rung động mãnh liệt.

"Vừa rồi ta đã nói qua, ngươi đáp ứng làm phó cung chủ, ta mới đáp ứng tha cho bọn họ. Đương nhiên nếu ngươi nguyện ý cấp cho ta một kiện nhất lưu Hồng Mông linh bảo, ta cũng không quản chuyện bọn họ!"

Tần Vũ trong lòng cũng có chút tức giận.

Huyết Hải nữ vương thật là man trá, chẳng lẽ nàng tưởng rằng nhất lưu Hồng Mông linh bảo dễ dàng luyện chế.

" Phí Phí, các ngươi về trước đi, Tử Hà, Hồng Vân cũng đừng phản kháng."

Tân vũ trụ không gian lực của Tần Vũ trực tiếp thu ba người vào.

Tử Hà, Hồng Vân cùng Hầu Phí bị Tần Vũ đưa vào Tử Huyền phủ.

Giờ phút này chỉ còn Tần Vũ đối diện với vô tận huyết hải.

"Huyết Hải nữ vương. Hầu Phí bọn họ đã đi, ngươi có thể làm khó được ta?"

Tần Vũ lạnh lùng nói.

"Từ hôm nay cuộc sống của ba người bọn họ, ngươi đừng mơ phá hư."

Vô tận huyết hải trong không trung bắt đầu cuộn lên.

Đồng thời tại trước mặt Tần Vũ, ngưng tụ biến thành Huyết Hải nữ vương.

Trong mắt bà ta hiện lên vẻ tức giận:

"Tần Vũ, Huyết Hải nữ vương ta cho tới bây giờ đều nói một là một, không nói hai lần. Ta nói rồi, trừ khi ngươi đưa cho ta một kiện nhất lưu Hồng Mông linh bảo, nếu không Hầu Phí đừng mơ tưởng cùng người của Huyết Hải cung ở chung một chỗ. Tần Vũ, chẳng lẽ ngươi tưởng rằng Tử Hà và Hồng Vân không ở đây, ta tựu không khống chế được sinh tử của các nàng?"

Nghe thế, trong đáy lòng Tần Vũ run lên.

"Không ổn!"

Nghĩ đến năng lực luyện chế huyết nô kỳ lạ, ngay cả thần vương cao thủ cũng có thể bị mất thần trí, trở thành khôi lỗi do nàng khống chế. Bởi vậy có thể thấy được Huyết Hải nữ vương về phương diện khống chế người có trình độ rất cao.

"Này, Huyết Hải nữ vương, nếu Tử Hà, Hồng Vân..."

Sắc mặt Tần Vũ biến đổi.

Huyết Hải nữ vương nhìn vẻ mặt biến đổi của Tần Vũ, trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười:

"Tần Vũ, ngươi cũng nghĩ ta biết rõ ngươi có năng lực thuấn di người (đưa người khác thuấn di). Vì sao còn có thể tự tin ngăn cản bọn họ ở cùng một chỗ? Tốt lắm, Tần Vũ, bây giờ ngươi có nguyện ý đưa ta một kiện nhất lưu Hồng Mông linh bảo không?"

Tần Vũ trầm mặc một lúc.

Tần Vũ trong đáy lòng tức giận. Hắn phi thường không cam lòng. Nói về thực lực...Huyết Hải nữ vương căn bản không phải là đối thủ của mình. Chỉ là bản thể của Huyết Hải nữ vương là vô tận huyết hải, muốn hủy diệt thật sự khó khăn.

"Chỉ sợ là mình chưa kịp hủy diệt huyết hải, Huyết Hải nữ vương đã giết chết Tử Hà và Hồng Vân."

Tần Vũ trong đáy lòng bất đắc dĩ.

Hầu Phí, tại đáy lòng Tần Vũ giống như một đứa trẻ không lớn, tương đối ngoan liệt táo bạo. Khó có nữ hài tử nào được Hầu Phí thích, nếu nữ hài tử chết, chính mình làm như thế nào nhìn mặt huynh đệ?

Nhưng

Nếu mình thực sự cấp cho Huyết Hải nữ vương một kiện nhất lưu Hồng Mông linh bảo.

"Tiết Vân, nể mặt mũi ta, sau này không được gây khó khăn cho Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân. Cũng không được uy hiếp Tần Vũ."

Một đạo thanh âm đột ngột vang lên trong đầu Huyết hải nữ vương. Một đạo thần thức, mệnh lệnh này khiến cho vẻ mặt Huyết Hải nữ vương sắc mặt biến đổi.

"Không còn biện pháp nào khác..chỉ có thể đáp ứng."

Tần Vũ phân vân hồi lâu, cuối cùng đã có sự lựa chọn.

Ngay tại lúc này!

"Tần Vũ, từ hôm nay ngươi đừng phá hư chuyện của ta, ta cũng sẽ không quản chuyện Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân."

Huyết Hải nữ vương đột ngột nói.

Lập tức Huyết Hải nữ vương hóa thành một đạo hồng quang biến mất.

Tần Vũ sững sờ!

Chính mình vừa định đáp ứng, Huyết Hải nữ vương sao lại...

"Lạ kỳ! Lạ kỳ a!"

Tần Vũ đứng ở giữa không trung, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra vì sao Huyết Hải nữ vương lại buông tha.

------.