Chương 658. Tàn Sát Lạnh Lùng

Chương 658. Tàn Sát Lạnh Lùng

Chỉ thấy Khương Lan thân vận thanh sam. Cước đạp La Vũ đao. Xé rách không gian hướng về phía Tần Vũ, các thần vương bay tới cực nhanh. Tốc độ khủng khiếp khiến không gian chấn động.

"Là Khương Lan!"

Hoàng Phủ Lưu Hương đứng cạnh bát đại thánh hoàng kinh ngạc nói. Lập tức sự chú ý của các thần vương đều tập trung lên Khương Lan vừa tới.

"Đúng là Khương Lan, tên Khương Lan này không ngờ lại tự chui ra." Ánh mắt Đoan Mộc Vân lóe lên vẻ vui mừng.

Tu La thần vương La Phàm và Huyết Hải nữ vương sáng rực mắt lên, ánh mắt hai người nhanh chóng quét tới Khương Lan, trong lòng kích động.

Đối phó với Khương Lan, hai người bọn họ có đủ lòng tin.

Khương Lan bay tới bên cạnh Tần Vũ. Nhìn Tần Vũ rồi mỉm cười gật đầu: "Tiểu Vũ." Tần Vũ nghi ngờ không hiểu. Lan thúc đáng nhẽ đang tu luyện trong tân vũ trụ mới đúng. Sao mới chỉ một lúc đã đi ra rồi?

Không chỉ Tần Vũ, mà cả các thần vương, bọn họ cảm giác cự ly giữa lúc tranh đoạt Hậu Thổ ấn trong Thiên Tôn sơn tới giờ mới chỉ có nửa ngày, tuy thế bản thân Khương Lan thực tế đã tu luyện mấy chục năm rồi, nhưng theo Tần Vũ, dù có tu luyện mấy chục năm. Lan thúc cũng không thể chỉ trong vòng mấy chục năm ngắn ngủi tăng cường thực lực được nhiều.

"Khương Lan, ngươi mau đưa Hậu Thổ ấn ra." Đoan Mộc Vân là người đầu tiên quát.

Không chỉ Đoan Mộc Vân, hay là Khương Phạm, bọn họ đều là những nhân vật có dã tâm, nếu không mỗi người cũng không thể lãnh đạo một phương, tranh đấu bao nhiêu năm trên thần giới rồi.

Đoan Mộc Vân và Khương Phạm, đều muốn trở thành thiên tôn. Tự nhiên rất muốn có được Hậu Thổ ấn, một trong tam ấn.

"Nhị đệ, đưa Hậu Thổ ấn ra đi. Nếu không, hại mình hại người." Khương Phạm lạnh lùng nói.

Khương Lan liếc nhìn đại ca Khương Phạm, rồi lại nhìn Chu Hoắc, Đoan Mộc Vân cùng các thánh hoàng khác, nét mặt bỗng trở nên khó coi. Bởi vì Khương Lan nhớ lại khung cảnh năm xưa Tả Thu My bị mấy đại thánh hoàng hợp lực giết chết.

Hiện tại. So với năm xưa. Khung cảnh có nhiều điểm giống nhau. Thậm chí có phần lớn hơn.

"Muốn ta đưa Hậu Thổ ấn ra? Không bao giờ." Khương Lan chậm rãi trả lời.

"Khương Lan, hôm nay ngươi không đưa cũng phải đưa." Tu La thần vương La Phàm trầm giọng nói, đồng thời một đoạn huyết xích đột nhiên xuất hiện trên tay. Chính là huyết xích Đoạn Mệnh.

"Ngươi đã tới. Thì đừng mong chạy được." Huyết Hải nữ vương cũng lạnh lùng nói.

Chỉ thấy các thần vương người nào ánh mắt cũng lóe lên sát khí. Những thần vương bình thường lúc này cũng tin, đối phó với Tần Vũ bọn họ không dám chắc, tuy vậy đối phó với Khương Lan... chỉ cần mọi người liên thủ. Khương Lan có ba đầu sáu tay cũng phải chết.

Hô

Hai luồng khí thế hùng mạnh đột nhiên từ hai phía trước sau bùng lên.

Bát đại thánh hoàng. Tu La thần vương, Huyết Hải nữ vương mấy người lúc này chợt nhớ tới Hắc bào Tần Vũ và Thanh bào Tần Vũ đứng hai phía trước sau bọn họ.

"Giết Lan thúc? Hừ. Xem các ngươi còn mạng để làm không?"

Tần Vũ lạnh lùng nói. Rung thần thương Tàn Tuyết trong tay định xuất thủ, nhưng Khương Lan đứng cạnh ngăn cản Tần Vũ. Tần Vũ ngạc nhiên không hiểu chuyện gì.

Lan thúc vì sao lại ngăn mình?

Tần Vũ quay đầu nhìn Khương Lan, Khương Lan đứng im nhìn Tần Vũ, mỉm cười nói: "Tiểu Vũ. Những thần vương này tới tìm ta. Để ta ứng phó bọn họ đi."

"Lan thúc, một mình người à?" Tần Vũ kinh ngạc.

Không chỉ riêng Tần Vũ. Những thần vương phía xa nghe thấy cũng đều không hiểu, thực lực của Khương Lan bọn họ đều cảm thụ qua rồi. Thực lực của Khương Lan khá mạnh. Nhưng tối đa cũng chỉ bằng một hai thánh hoàng. Nếu như đối mặt với nhiều thần vương thế này liên thủ. Chắc chắn là chết.

Khương Lan chán sống hay sao?

Không ít thần vương nghi ngờ nhìn Khương Lan.

Lúc này Khương Lan đang truyền âm nói với Tần Vũ: "Tiểu Vũ. Mọi người ở ngoài nửa ngày nhưng ta đã ở trong tân vũ trụ tu luyện mấy chục năm rồi, trong vòng mấy chục năm này ta đã tiến một bước trong việc lĩnh ngộ thời gian phép tắc.

Tiến một bước?

Lan thúc đã đạt được trạng thái cao nhất của thời gian gia tốc, tiến thêm một bước chính là...

Lập tức Tần Vũ phản ứng. Nghĩ đến đáp án. Tần Vũ càng không giám tin. Mới chỉ có mấy chục năm, không ngờ Lan thúc đã lĩnh ngộ được thời gian tĩnh chỉ. Trừ Lan thúc cũng chỉ có Tu La thần vương La Phàm và Huyết Hải nữ vương Tiết Vân mà thôi, khó khăn có thể tưởng tượng được.

"Lan thúc, thật à. Thật sự lĩnh ngộ được thời gian tĩnh chỉ."

"Đừng nghi ngờ." Khương Lan nhìn Tần Vũ cười. Lão có thể đoán được Tần Vũ nghĩ thế nào. "Tiểu Vũ. Ta có lúc nào lừa ngươi đâu, đúng là ta đã lĩnh ngộ được thời gian tĩnh chỉ. Những người này đều vì ta mà tới. Ngươi cứ đứng ngoài xem ta ra tay đi, nếu như không được, ngươi giúp cũng không muộn."

Tần Vũ do dự một lúc. Sau đó cũng gật đầu đồng ý.

"Được, Lan thúc. Người phải cẩn thận." Tần Vũ đối với Khương Lan gần như cực kỳ tin tưởng.

Khương Lan nhìn Tần Vũ rồi mỉm cười gật đầu.

Sau đó Tần Vũ lạnh lùng nhìn bát đại thánh hoàng và các thần vương, hừ lạnh một tiếng rồi bay ra một bên, Hắc bào Tần Vũ bay tới trước mặt Tu La thần vương. Thanh bào Tần Vũ bay tới trước Huyết Hải nữ vương.

Các thần vương theo dõi ánh mắt Tần Vũ và Khương Lan đều đoán được Tần Vũ và Khương Lan truyền âm đàm luận. Các thần vương tưởng Tần Vũ ngăn cản Khương Lan, không cho Khương Lan đâm đầu vào chỗ chết. Nhưng khiến bọn họ kinh ngạc là... Tần Vũ không ngờ lại lui ra một bên. Xem tình hình. Tần Vũ đã bị Khương Lan thuyết phục rồi.

Mấy người Khương Phạm, Chu Hoắc đưa mắt nhìn nhau.

"Khương Phạm huynh. Nhị đệ của ngươi muốn đơn độc đối phó chúng ta à? Ngươi có biết nguyên nhân bên trong không?" Chu Hoắc truyền âm hỏi Khương Phạm.

Khương Phạm lắc đầu.

"Chắc là, chắc là chuyện của mình thì muốn tự mình giải quyết. Cũng chỉ có thể giải thích thế thôi." Khương Phạm trả lời. Cái đáp án này ngay bản thân Khương Phạm cũng không tin tưởng lắm.

Các thần vương tại đây, không có một ai có thể nghĩ được, chỉ có nửa ngày ngắn ngủi. Khương Lan lại từ chỗ chỉ lĩnh ngộ được thời gian gia tốc cực hạn lại biến thành một vị siêu cấp cao thủ lĩnh ngộ được thời gian tĩnh chỉ.

Lúc này Khương Lan lạnh lùng nhìn mấy người bát đại thánh hoàng: "Các ngươi không phải muốn Hậu Thổ ấn sao? Có bản lĩnh thì giết ta mà lấy Hậu Thổ ấn." Khương Lan tay nắm La Vũ đao. Lạnh lùng nhìn mấy vị thần vương.

Các thần vương đều dùng thần thức trao đổi sau đó cũng nhìn Tần Vũ.

Tần Vũ lúc này. Bản thế Hắc bào Tần Vũ đối diện với Tu La thần vương. Còn thanh bào Tần Vũ đứng gần Huyết Hải nữ vương.

"La Phàm huynh, ta không muốn động thủ với ngươi, hy vọng ngươi đứng bắt ta dùng binh khí đối mặt." Tần Vũ nhìn Tu La thần vương, đồng thời dùng thần thức truyền âm nói, "Ngươi cứ đứng im đó xem là được rồi."

Tu La thần vương nhíu mày nhìn Tần Vũ.

Sau đó Tu La thần vương cười.

"Ngươi sao lại tin tưởng Khương Lan thế?" Tu La thần vương thăm dò.

Tần Vũ im lặng cười nhạt.

"Huyết Hải nữ vương, Lan thúc với các thần vương khác giao thủ, hy vọng ngươi đừng xuất thủ, ngươi không xuất thủ ta cũng không xuất thủ. Nếu ngươi xuất thủ thì ta cũng đành xuất thủ với ngươi." Tần Vũ truyền âm tới Huyết Hải nữ vương.

Phân thân thanh bào Tần Vũ vẫn chăm chú theo dõi Huyết Hải nữ vương.

Huyết Hải nữ vương Tiết Vân giận dữ, nàng ta hiểu rất rõ sự lợi hại của phân thân, thân thể phân thân cứng rắn so với nàng ta không phân thượng hạ, hơn nữa còn có thể thuấn di. Nếu thực sự đánh, sợ là rất phiền phức.

"Hừ, ta không ra tay. Lan thúc của ngươi cũng chết." Huyết Hải nữ vương bực tức truyền âm nói.

"Không cần ngươi phải lo lắng."

Hắc bào Tần Vũ, thanh bào Tần Vũ phân biệt cầm chân hai siêu cấp cao thủ Tu La thần vương, Huyết Hải nữ vương. Còn Khương Lan đối mặt với bát đại thánh hoàng cùng các thần vương còn lại.

"Đáng cắt không cắt, ngược lại càng loạn thêm, ra tay." Đoan Mộc Vân truyền âm.

Các thánh hoàng còn lại đều điểm đầu.

Chỉ thấy...

Bát đại thánh hoàng đột nhiên tản ra, bát đại thánh hoàng chia thành Hoàng Phủ Ngự, Phổ Đài Hồng, Thân Đồ Diêm, Thang Lam, Mộc Khâm phân biệt khống chế nguồn gốc ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ. Cùng với Khương Phạm, Đoan Mộc Vân, Chu Hoắc.

Bát đại thánh hoàng chia ra làm hai trận hình.

Hô

Bát đại thánh hoàng không hề do dự, lập tức hướng Khương Lan xuất thủ, dẫn đầu đại trận ngũ hành là Hoàng Phủ Ngự. Hoàng Phủ Ngự vẫy phất tay hiện ra một luồng đao mang năm mầu. Đao mang chém thẳng tới chỗ Khương Lan.

Khương Phạm, Đoan Mộc Vân, Chu Hoắc cũng bắt đầu liên thủ, Chu Hoắc dẫn đầu, tay vừa vung lên hình thành hai đạo bản nguyên hình kiếm đâm tới hướng Khương Lan.

"Thực lực của Khương Lan, so với Tần Vũ còn kém xa. Một khi trúng đòn. Chắc cũng phải bị trọng thương, một khi trọng thương, ta có thể giết hắn." Ánh mắt Hoàng Phủ Lưu Hương lóe lên.

Không chỉ riêng Hoàng Phủ Lưu Hương, các thần vương khác hầu như cùng lúc bay lên.

Bọn họ không trực diện đối mặt với Khương Lan mà bay lượn xung quanh, bọn họ chờ Khương Lan thụ thương, một khi Khương Lan thụ thương sẽ đồng loạt sông lên giết chết Khương Lan, cướp lấy Hậu Thổ ấn.

"Muốn làm ngư ông đắc lợi."

Khương Lan cười nhạt một tiếng, đối mặt với đao mang, rồi cước đạp La Vũ đao, tốc độ đạt tới cực hạn. Trực tiếp lượn một đường cong bay tới một bên.

Đao mang cũng lượn theo, hơn nữa tốc độ của đao mang nhanh hơn nhiều so với Khương Lan. Khương Lan rẽ một cái, bay tới hướng một đám thần vương phi thăng.

Đám thần vương bình thường cũng chia bè phái. Những người phi thăng đứng gần nhau, thần vương bên bát đại thần tộc cũng vậy.

"Không ổn. Khương Lan bay tới rồi."

Đám thần vương đứng gần định lợi dụng thời cơ như Áo Thôn thần vương, Tử Tín thần vương, Vũ Sát thần vương, Phiêu Miểu thần vương, Phổ Pháp thần vương, Tầm Ngôn thần vương, An Tầm thần vương, Liễu Liên thần vương, Tôn Luyện thần vương đều kinh hoàng.

Tuy vậy ngay lập tức các thần vương phe phi thăng đều tụ tập lại, chuẩn bị đối phó Khương Lan.

Bọn họ không hề lo lắng, phe phi thăng nhiều thần vương thế này, còn sợ một kẻ chỉ lĩnh ngộ thời gian gia tốc đến cực han? Đám người này nắm chắc linh bảo trong tay.

Hô

Đao mang trước mặt, hai luồng kiếm mang sau lưng, đao mang kiếm mang tốc độ đều nhanh hơn Khương Lan nhiều, nháy mắt đã tới gần Khương Lan. Lúc đó cự ly giữa Khương Lan và thần vương phe phi thăng còn mấy chục mét.

Đám người Áo Thôn thần vương, Huyết Yêu nữ vương Vũ Sát chỉ thấy Khương Lan khẽ nhếch mép.

Đột nhiên...

Cả thế giới không còn âm thanh, gió ngừng thổi, mây ngừng trôi, kể cả đao mang và hai luồng kiếm mang bát đại thánh hoàng tung ra cũng ngừng không tiến lên trước.

Hơn nữa... Không một người nào trong bọn họ cử động được.

Nhìn thấy đao mang kiếm mang ngừng lại.

...

"Thời... thời gian tĩnh chỉ.

Khương Phạm ngây người.

Chu Hoắc ngây người.

Bát đại thánh hoàng đều kinh ngạc, mười vị thần vương phe phi thăng cũng ngây người. Những thần vương ẩn thế cũng trợn tròn mắt nhìn, kể cả những thần vương biết thời gian tĩnh chỉ là Tu La thần vương La Phàm và Huyết Hải nữ vương Tiết Vân đều trầm mặc.

Thần giới lại thêm một thần vương thi triển được thời gian tĩnh chỉ.

Mười thần vương phe phi thăng không thể cử động nhưng Khương Lan, người thi triển thời gian tĩnh chỉ lại có thể.

Phốc

Đao mang mờ nhạt hóa thành một luồng sáng cong, xé toang không gian.

Động tác của Khương Lan cực kỳ ưu nhã. La Vũ đao trong tay chém tới phe phi thăng. Nhưng bát đại thánh hoàng phản ứng chỉ trong nháy mắt, bản nguyên lực lập tức đại thịnh. Đồng thời năng lượng của mười vị thần vương phe phi thăng đều bùng lên.

Bồng

Không khí lại chuyển động. Âm thanh cũng khôi phục. Đao mang cùng hai đạo kiếm mang lại bay.

Thời gian tĩnh chỉ đã bị phá.

Chỉ là trong khoảnh khắc ngắn ngủi của thời gian tĩnh chỉ. Chỉ trong nháy mắt đã có bốn vị thần vương phe phi thăng bị giết. Một vị thần vương trọng thương. Lúc này Huyết Yêu nữ vương Vũ Sát cảm thấy sợ, nếu như không phải trong lúc quyết định thời gian tĩnh chỉ bị phá. Sợ là nàng ta cũng chết rồi.

Thi thể bốn vị thần vương máu phụt ra không gian. Cuối cùng vô lực rơi cắm thẳng xuống.

Bốn vị thần vương mà Khương Lan giết là Huyết Yêu sơn Áo Thôn thần vương, Tu La hải An Tầm thần vương và Song Vực đảo Phổ Pháp thần vương, Tầm Ngôn thần vương.

"Tiểu An!"

Tu La thần vương La Phàm đột nhiên hét lớn một tiếng giận dữ.

Hắc bào Tần Vũ đứng đối mặt với Tu La thần vương ánh mắt đột nhiên sắc lạnh. Bàn tay cầm Tàn Tuyết thần thương cũng nắm chặt hơn.

------.