Chương 668. Thông đạo màu đen

Chương 668. Thông đạo màu đen

Thấy đại ca Lục Diệp thần vương của mình ly khai, Mộc Khâm biến sắc liên tục.

- Mộc Khâm huynh, huynh sẽ không buông chứ?

Khương Phạm nhìn Mộc Khâm, cả Chu Hiển cũng nhìn y.

Bọn họ lo nhất là Mộc Khâm ở trong lúc quan trọng này, chịu sự ảnh hưởng của Lục Diệp thần vương vừa đột nhiên xuất hiện mà trực tiếp buông tay. Như thế bát đại thánh hoàng biến thành thất đại thánh hoàng, điều này rất không hay.

Mộc Khâm nhìn các thánh hoàng xung quanh gật đầu nói:

- Yên tâm, chư vị, ta sẽ không lui lại một mình.

Lúc này mấy người Khương Phạm mới an tâm.

Tu La thần vương hốt nhiên lên tiếng hỏi Huyết Hải nữ vương:

- Huyết Hải nữ vương, chúng ta đi chứ?

Huyết Hải nữ vương Tiết Vân và Tu La thần vương La Phàm nhìn nhau một cái. Trên mặt hai người đều hiện lên nụ cười.

Đi

Hai người họ rất dứt khoát, trực tiếp bay về thông đạo điêu khắc. Lập tức hai vị thần vương khác của Tu La hải là Tôn Luyện và Liễu Liên cũng bay theo sát họ.

Khương Phạm hét lên:

- Nhất thiết không thể để Vạn Dân Ấn bị họ đoạt được.

Y cũng lập tức bay đi, đồng thời bảy vị thánh hoàng khác liền theo Khương Phạm bay về thông đạo.

Sự xuất phát của bát đại thánh hoàng, Tu La thần vương, Huyết Hải nữ vương, cũng đã làm cho những thần vương khác của bát đại thần tộc là Khương Hình, Thân Đồ Âm, Phổ Thai Đồ, Hoàng Phủ Lôi, Thang Tương theo đi.

- Cô cô, cuộc chiến này, ta không đi.

Thần thức truyền âm của Đoan Mộc Ngọc vang lên trong não Đoan Mộc Như Phong.

Lúc này, Đoan Mộc Như Phong đã bay đến gần cửa vào thông đạo, quay đầu nhìn về Đoan Mộc Ngọc phía xa một cài rồi tức thì nhẹ gật đầu, truyền âm:

- Ngươi cứ về Kính Quang thành đi.

Ở trong lòng Đoan Mộc Như Phong, thực lực Đoan Mộc Ngọc không mạnh. Đi cũng không giúp được gì, để hắn trở về là hay.

Phong Hân nhìn về hảo tỷ muội 'Vân Ẩn' của mình nói:

- Vân tỷ, lần này đã chết mất năm vị ẩn thế thần vương, không lẽ ngươi còn muốn đi tới Mê Vụ thành đó sao? Nếu đánh giết, nói không chừng chúng ta sẽ mất mạng. Mộc Ngư lão đại ca đã quay về rồi, chúng ta cũng nên về thôi.

Vân Ẩn trầm mặc giây lát.

- Ma Điền huynh, ngươi thế nào?

Vân Ẩn nhìn về Ma Điền.

Lúc này các ẩn thế thần vương bên trong Thiên tôn sơn cũng chỉ còn ba người Phong Hân, Vân Ẩn và Ma Điền. Ma Điền hít sâu một hơi, ánh mắt lóe sáng, nhìn về thông đạo điêu khắc:

- Vân Ẩn, Phong Hân, các ngươi hãy về đi. Ta đã sống không biết bao nhiêu trăm ngàn vạn năm rồi, sống nhàm chán mãi vậy đối với ta mà nói không bằng tham gia một trường đánh giết cho rồi. Ta vẫn muốn liều xem. Nói không chừng, ta sẽ trở thành tân thiên tôn. Chung quy, ai là thiên tôn, ai có thể nói chuẩn xác được.

Lời của Ma Điền, làm hai người Vân Ẩn, Phong Hân trầm mặc.

Hưu

Ma Điền cũng hóa thành một đạo lưu quang bay về thông đạo điêu khắc.

Vân Ẩn thở dài một tiếng:

- Phong Hân, chúng ta về.

Từ khi Thiên tôn sơn giáng xuống đến giờ, bất quá mới gần ba mươi năm thời gian, nhưng số thần vương chết đi đã quá nhiều. Vân Ẩn, Phong Hân căn bản không cảm thấy được mình có hi vọng gì trở thành thiên tôn. Bọn họ quyết định buông tay.

Huyết Yêu nữ vương Vũ Sát cười nói:

- Tử Tín, nói thật, ta không tin lắm là Tần Vũ tiểu huynh đệ sẽ chết. Đi, theo ta đi xem xem.

Thần vương của Tu La hải, Huyết Yêu sơn đều đã xuất phát. Hiện giờ chỉ còn hai vị thần vương của Song Vực đảo. Một là Phiểu Miểu thần vương, một là Phổ Dẫn thần vương.

- Phổ Dẫn, chúng ta đi hay không?

Phiêu Miểu nữ vương nhìn về Phổ Dẫn.

Phổ Dẫn cười nhạt một tiếng:

- Phiêu Miểu, hiện giờ Song Vực đảo, Phật Vực chỉ còn lại mình ta, Tiên Vực chỉ còn mình ngươi. Chúng ta nên an nhiên quay về. Nếu không thì Song Vực đảo rất có khả năng sẽ tan rã.

Lần này bát đại thánh hoàng, Huyết Hải nữ vương, Tu La thần vương, Tôn Luyện Liễu Liên, Thang Tương, Khương Hình, Hoàng Phủ Lôi, Phổ Thai Đồ, Thân Đồ Âm, Ma Điền, Huyết Yêu nữ vương 'Vũ Sát, Tử Tính, tổng cộng hai mươi vị thần vương trước sau đều tới Mê Vụ thành.

Còn sáu vị thần vương Mộc Ngư, Vân Ẩn, Phong Hân, Đoan Mộc Ngọc, Phiêu Miểu thần vương, Phổ Dẫn thì buông tay.

"Hai mươi vị thần vương."

Bên trong Tử Huyền Phủ, Tần Vũ nhìn thấy bên trong bức màn nước, từng thần vương ở thông đạo điêu khắc thuấn di biến mất, trên mặt lộ ra nét cười:

- Lan thúc, e rằng bát đại thánh hoàng đã đến bên ngoài Mê Vụ thành. Chuẩn bị một chút, mọi người tiến vào tân vũ trụ nhé.

Đối diện với công kích của đám người bát đại thánh hoàng, Huyết Hải nữ vương, Tu La thần vương, Tần Vũ sớm đã có chuẩn bị.

Được

Khương Lan mỉm cười đáp.

Trên mặt mấy người Khương Lập, Hắc Vũ, Tả Thu Lâm, Dịch Phong, Hầu Phí đều có nụ cười. Thế cục đã hoàn toàn nằm trong sự điều khiển của bọn họ. Mấy người bát đại thánh hoàng, Huyết Hải nữ vương, Tu La thần vương có thể nghĩ là Tần Vũ đã chết, hoặc là trọng thương không thể động đậy.

Nhưng, mấy người họ không tưởng tượng được rằng, linh hồn của Tần Vũ hấp thu bát đại bổn nguyên chi lực, nên sở hữu lực khôi phục kinh người.

Ngoài ra, linh hồn của Tần Vũ đã hoàn toàn kết hợp với tân vũ trụ.

"Bổn nguyên chi lực vũ trụ quả nhiên thần kỳ." Tần Vũ tán thưởng trong lòng.

Bát đại thánh hoàng, cũng chỉ có thông qua bát đại linh châu mới có thể gián tiếp sử dụng được bổn nguyên chi lực vũ trụ. Còn cao thủ thiên tôn, cũng chỉ sử dụng được bổn nguyên chi lực. Bọn họ không cách gì để linh hồn hấp thu được bổn nguyên chi lực.

Bên trong một vũ trụ, chỉ có vũ trụ sáng tạo giả, mới có thể để linh hồn hấp thu được bổn nguyên chi lực.

Linh hồn hấp thu bổn nguyên chi lực đại biểu rằng linh hồn đó liên lạc kết hợp với nguồn của vũ trụ. Chỉ cần nguồn của vũ trụ không bị diệt, linh hồn của Tần Vũ sẽ bất diệt.

Hô

Bầu trời vài vạn dặm, vô tận sương mù đã tiêu tán hết.

Đám thần vương do bát đại thánh hoàng, Tu La thần vương, Huyết Hải nữ vương dẫn đầu, đã vào trong Mê Vụ thành. Tần Vũ biết là những thần vương này sẽ đến, do đó cửa thành của Mê Vụ thành căn bản không có đóng.

Chu Hiển chỉ về Tử Huyền Phủ lơ lửng trong không trung, lạnh lùng nói:

- Bọn Tần Vũ, Khương Lan chính ở trong Tử Huyền Phủ kia. Vạn Dân Ấn chắc chắn cũng ở đó.

Tu La thần vương La Phàm nhìn về Tử Huyền Phủ, cân nhắc trong giây lát rồi liền cười nhạt, trực tiếp bay về Tử Huyền Phủ. Huyết Hải nữ vương thấy vậy, lập tức không chịu lạc hậu liền lên theo.

"Muốn đoạt được Vạn Dân Ấn trước?" Đồng tử Khương Phạm co lại.

Khương Phạm dẫn đầu, bát đại thánh hoàng cũng bay về Tử Huyền Phủ. Lập tức mười vị thần vương khác cũng vội vàng lên theo.

Nhưng chính lúc này -- --

Bầu trời Tử Huyền Phủ, hốt nhiên xuất hiên một lỗ đen khổng lồ trong phương viên ngàn dặm. Lỗ đen khổng lồ đó thâm u không thấy đáy, không ai biết đầu còn lại của lỗ đen đó là cái gì.

Chỉ thấy Tử Huyền Phủ vốn đang bất động đã hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp bay vào bên trong lỗ đen kia.

- Lôi Phạt thiên tôn xuất thủ rồi thôi, các ngươi còn muốn đuổi giết, thật là khi người quá đáng!

Thanh âm của Khương Lan từ trong Tử Huyền Phủ xa xa truyền lại. Sau đó cả Tử Huyền Phủ liền tiến vào bên trong lỗ đen.

Đám quần vương bay tới trước mặt thông đạo màu đen khổng lồ phương viên cả nghìn dặm có vài phần sững sờ.

Thông đạo màu đen thâm u không thấy đáy, đầu còn lại của nó là cái gì đây?

Lúc này hai mươi vị thần vương có chút do dự.

- Hừ, có gì phải sợ chứ? Trong Tử Huyền Phủ cũng có thần vương, cũng có thiên thần, thậm chí còn có cả một vài thần nhân. Ngay cả những người đó đều dám tiến vào? Chúng ta có gì mà không dám vào đây.

Huyết Hải nữ vương Tiết Vân cười xòa một tiếng, liền là người đầu tiên hóa thành một quang mang đỏ máu bay vào bên trong thông đạo màu đen khổng lồ kia.

Thông đạo màu đen, tựa như có thể thôn phệ tất cả vậy.

- Khương Lan đó cũng coi là lợi hại, không ngờ có thể trực tiếp tạo ra được một thông đạo giữa Thần giới và không gian hạ giới. Chúng ta đi...

Tu La thần vương La Phàm cười một tiếng cũng bay vào bên trong thông đạo màu đen. Phía sau, Tôn Luyện, Liễu Liên thần vương liền theo sau tiến vào.

Lúc này bát đại thánh hoàng cũng giật mình.

Khi nhìn thấy thông đạo màu đen đó, trong lòng có phần lúng túng. Nhưng nghe thấy mấy người La Phàm nói, suy nghĩ cẩn thận lại, bọn họ đều hiểu ra.

Thân Đồ Diêm ha ha cười lớn nói:

- Ha ha, đúng, thông đạo màu đen này, có thể thông tới đâu đây? Thần giới thông tới các không gian khác, tự nhiên những không gian đó chỉ có thể là hạ giới.

Khương Phạm hét lên một tiếng:

- Tiến vào hạ giới, trò trẻ con mà thôi. Ồ, nhanh lên, thông đạo đang nhanh thu nhỏ kìa.

Lập tức bát đại thánh hoàng hóa thành bát đại lưu quang, bay vào bên trong thông đạo màu đen. Phía sau, mấy người Hoàng Phủ Lôi, Khương Hình, Thân Đồ Âm cũng bay vào theo.

Từ lúc đó, hai mươi vị thần vương bay vào trong thông đạo màu đen.

Tại tân vũ trụ, bên trong Tử Huyền Tinh.

Tử Huyền Phủ bay lơ lửng trên không. Mấy người Tần Vũ, Khương Lan, Tả Thu Lâm, Dịch Phong, Hắc Vũ, Hầu Phí đều đứng ở trên không trung, trên mặt họ đều có một nụ cười nhạt.

Thông đạo màu đen đó, chính là do Tần Vũ chế tạo ra. Thông đạo đi tới tân vũ trụ, cố ý dẫn dụ những thần vương kia tiến vào tân vũ trụ.

Khương Lan cười nói:

- Tiểu Vũ, chiêu này của ngươi, quả thật là độc ác a.

Hầu Phí cười quác quác nói:

- Hắc hắc, độc ác cái gì chứ? Những thần vương đó không hề nương tay đối với đại ca. Ta sớm đã không thuận mắt với chúng rồi. Đại ca, lần này hãy để đệ giày xéo bọn chúng.

- Ha ha, Hầu tử, ngươi muốn giày xéo những thần vương đó? Quá hèn hạ đi, ở trong tân vũ trụ mới đòi giày xéo chúng.

Hắc Vũ cũng cười lớn lên.

Bên trong tân vũ trụ, Hầu Phí được Tần Vũ truyền cho không gian pháp tắc của tân vũ trụ. Hiện giờ hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ. Ở nơi này, Hầu Phí có thể dễ dàng khống chế lực không gian của tân vũ trụ.

Nhưng những thần vương kia thì sao?

Bên trong vũ trụ của Thần giới, bọn họ có thể coi là thần vương.

Nhưng đến Tân vũ trụ, 'Không gian pháp tắc' của bọn họ hoàn toàn không có tác dụng. Ngay cả 'Thời gian gia tốc' cũng trở nên vô dụng. Và 'Thời gian tĩnh chỉ' của Tu La thần vương và Huyết Hải nữ vương cũng vậy.

Bọn họ cũng không cách gì thuấn di mà chạy!

Bên trong Tân vũ trụ, bọn họ chỉ có thể chịu giày xéo!

Tần Vũ cười nhạt nói:

- Tốt rồi. Đừng nói nữa, bọn họ tới rồi.

Lập tức tất cả mọi người nhìn về phía trước.

- Hô! Hô! Hô! Hô! ...

Chỉ thấy người đầu tiên là Huyết Hải nữ vương bỗng xuất hiện giữa không trung, sau đó là Tu La thần vương, Tôn Luyện, Liễu Liên, bát đại thánh hoàng...mấy người thần vương liên tiếp tiến vào bên trong.

Hai mươi vị thần vương lăng không mà đứng.

- Tần Vũ, ngươi chưa chết?

Thấy Tần Vũ cười nhạt đứng ở giữa không trung, Huyết Hải nữ vương không khỏi chấn kinh.

Mấy người Tu La thần vương, Khương Phạm, Chu Hiển cùng bát đại thánh hoàng cũng khiếp sợ nhìn về Tần Vũ không xa trong không trung. Trong suy nghĩ của bọn họ, đáng nhẽ Tần Vũ phải chết rồi mới đúng. Dù cho chưa chết, cũng phải trọng thương gần chết.

Nhưng hiện giờ xem ra, hình như Tần Vũ không hề có chút thương thế nào.

- Ha ha....

Tần Vũ cười nhìn hai mươi vị thần vương:

- Hoan nghênh chư vị thần vương tới thế giới của Tần Vũ ta.

- Thế giới của ngươi?

Hai mươi vị thần vương bọn La Phàm, Tiết Vân, Khương Phạm, Chu Hiển đều thấy nghi hoặc. Dù cho không gian mà thần vương sáng tạo ra thì cũng có thể tính là một không gian, chứ còn xa lắm mới bằng thế giới.

"Tần Vũ nói như vậy là có ý gì?" Mấy người Khương Phạm không khỏi nhíu mày.

Đoan Mộc Như Phong là người đầu tiên nhẹ quát lên:

- Tần Vũ, đừng nói lời thừa nữa. Ngươi đã trúng phải công kích của Lôi Phạt thiên tôn tiền bối, không chết cũng trọng thương. Đừng ở trước mặt chúng ta mà ngụy trang...Mau mau giao Vạn Dân Ấn ra.

Chu Hiển quát lên một tiếng lạnh lẽo:

-Nói lời thừa với chúng để làm gì? Trực tiếp bắt lấy là được.

Chỉ thấy Chu Hiển là người đầu tiên bay lên, Khương Phạm, Thân Đồ Diêm, Mộc Khâm, Thang Lam...bát đại thánh hoàng cũng nhau xông lên theo.

- Bọn khốn. Lăn về!

Chỉ thấy Hầu Phí chợt quát một tiếng, rồi hắn cầm Huyền Thanh Nhất Khí côn tựa như đánh vào bao cát, độc ác đánh lên mình Chu Hiển. Chu Hiển chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên bị trói buộc, không thể cử động. Chỉ có thể nhìn Huyền Thanh Nhất Khí Côn nện lên người mình.

"Thuấn di!" Chu Hiển muốn thuấn di.

Nhưng hắn hốt nhiên phát hiện, mình căn bản không cảm ứng được lực không gian dao động, nên không cách gì thuấn di.

Bồng

Huyền Thanh Nhất Khí Côn đánh lên mình Chu Hiển.

Bảy vị thánh hoàng phía sau cũng gặp phải điều y như Chu Hiển, không thể thuấn di, cũng bị trói buộc không thể di động, chỉ có thể nhìn bản thân bị đánh. Chỉ thấy Huyền Thanh Nhất Khí Côn đó liên tục đánh lên trên mình bảy người.

Tám vị thánh hoàng Chu Hiển, Khương Phạm giống như bao cát, không có chút phản kháng nào bị Hầu Phí đánh bay đi.

Tu La thần vương, Huyết Hải nữ vương cùng với những thần vương khác đầu ngây ngốc.

- Đây, làm sao có thể?

Bát đại thánh hoàng từ phía xa bay lại từng người một, không để ý tới máu tươi ở khóe miệng, trên mặt đầy vẻ khó mà tin được.

- Chúng ta làm sao mà không thể thuấn di? Làm sao không cảm ứng được không gian dao động, rồi cả thời gian trôi vậy?

Bát đại thánh hoàng kinh hoảng thất thố.

Hầu Phí giận dữ quát lớn:

- Tất cả câm miệng lại cho ta, nếu không sẽ ăn vài bổng nữa của bản Hầu gia.

Tức thì bát đại thánh hoàng yên tĩnh lại. Bọn họ đều nghĩ tới chuyện vừa rồi mình đã bị Hầu Phí đánh bay đi như đánh bao cát.

------.