Chương 673. Xa Hầu Viên

Chương 673. Xa Hầu Viên

Trong lúc vị lục sắc lão giả đi tới trước cửa Tử Huyền phủ, thì bản thân Tần

Vũ tại Tử Huyền phủ đang an tĩnh cùng Khương Lập hóng mát ở giữa hồ, cùng

thưởng trà chơi cờ nói chuyện phiếm. Mà Tần Sương ở cách đó không xa, trong

một góc khuất đang chú ý nghe từng câu từng chữ một.

"Tiểu Sương.... Hài nhi đó". Khương Lập liếc mắt nhìn Tần Sương ở xa xa, bất

đắc dĩ lắc lắc đầu, quay lại nhìn về phía Tần Vũ hỏi: "Vũ ca, chúng ta khi nào

đi thăm Nghiên Nhi muội muội, Ngân Hoa mỗ mỗ hai người bọn họ? Đã lâu rồi ta

không có gặp bọn họ, muội rất nhớ Nghiên Nhi muội muội."

Từ khi quan hệ giữa Tần Vũ cùng Phiêu Tuyết thành xấu đi, Khương Lập cũng rất

ít khi liên lạc cùng thân nhân tại Phiêu Tuyết thành.

"Nếu chúng ta trực tiếp đến Phiêu Tuyết thành không phải là một cách tốt, sau

này sẽ có cơ hội, tỷ muội các nàng đoàn tụ ở một thành trì." Tần Vũ suy nghĩ

một chút rồi trả lời.

Nói đến việc này, sâu trong lòng Tần Vũ cũng dấy lên một tia áy náy.

Lúc trước chính mình đã công khai chiêu thân, để rồi cuối cùng bị thất bại.

Bất đắc dĩ phải cùng Lập Nhi bỏ trốn, căn bản đã làm mối quan hệ với thân nhân

ở Phiêu Tuyết thành trở nên xa cách.

"Ah... sau này sẽ có cơ hội." Khương Lập cũng gật đầu cười, chỉ là Tần Vũ phát

hiện ra trong đáy mắt Khương Lập có một tia thất vọng.

Tần Vũ trong lòng càng thêm áy náy.

"Khương Phạm..... Khương Phạm." Tần Vũ trong lòng tự hỏi, ta cùng Phiêu Tuyết

thành đối lập, thực chất nguyên do là vì quan hệ không tốt giữa Khương Phạm và

ta. Mặc dù qua một đoạn thời gian, quan hệ giữa Tần Vũ và Khương Phạm có tốt

lên một chút, không hề đối đầu nhưng Khương Phạm khi thấy Tần Vũ thì vẫn lạnh

nhạt phi thường.

Đúng lúc này có thanh âm của Phúc bá truyền đến tai Tần Vũ: "Chủ nhân, ở ngoài

cửa viện có một vị Thần vương, khí tức rất giống với chủ nhân cũ của ta - Xa

Hầu Viên."

"A!" Tần Vũ ngạc nhiên.

"Chủ nhân cũ của Phúc bá đang ở bên ngoài." Tần Vũ nói với Lập Nhi.

"Vũ ca! Có phải Xa Hầu tiền bối?"

Khương Lập lúc này cũng kinh ngạc đứng lên, "Nếu Xa Hầu Viên tiền bối tới, ta

và Vũ ca cùng đi nghênh đón."

Tần Vũ gật đầu, "Đúng rồi đó là Xa Hầu tiền bối."

"Vừa rồi Phúc bá nói ở ngoài cửa viện. Ở ngoài cửa viện chính là một vị Thần

vương, chẳng lẽ Xa Hầu Viên tiền bối đã trở thành cao thủ cấp bậc Thần vương?"

Khương Lập cũng sửng sốt. "Trở thành Thần vương, vì sao không có dấu hiệu đản

sinh

Tần Vũ ngẩn ra.

"Đúng, trở thành Thần vương, vì sao Thần giới không có dấu hiệu Thần vương

sinh ra?"

Tại Thần giới mỗi lần xuất hiện tân Thần vương đều có dấu hiệu, điều đó chứng

tỏ một Thần vương mới đã sinh ra. Căn bản không có dấu hiệu đại biểu Xa Hầu

Viên là Thần vương.

"Lập Nhi, không lẽ nàng đã quên, chúng ta đã nói qua Xa Hầu Viên tiền bối ở

một không gian vũ trụ khác luyện chế linh bảo, phỏng chừng người trở thành

Thần vương khi ở hạ giới, dấu hiệu Thần vương có lẽ xuất hiện ở hạ giới." Tần

Vũ chỉ có thể suy đoán vậy.

Sự thật cũng như Tần Vũ nghĩ.

Xa Hầu Viên ở không gian giữa phàm nhân giới, bất ngờ ngộ ra, đạt tới Thần

vương cảnh giới. Lúc đó tại không gian vũ trụ thuộc phàm nhân giới, sấm nổ

oanh trời, tường vân vô tận. Bất quá, tại Thần giới những người biết được việc

này cực kỳ ít.

Tần Vũ sóng vai cùng Lập Nhi dọc theo tiểu lộ bằng đá, hướng bờ hồ đi tới.

"Trở thành Thần vương tại hạ giới, dấu hiệu Thần vương cũng chỉ xuất hiện tại

hạ giới." Khương Lập nhíu mày, "Nếu là như vậy, khi mà sắp trở thành Thần

vương, một khi tiến nhập hạ giới trở thành Thần vương, vậy không phải tại Thần

giới sẽ có rất ít người biết được việc này sao?".

Tần Vũ nở nụ cười: "Lập Nhi, muội thật không suy xét kỹ lưỡng? Từ Thần giới

tới hạ giới, đâu dễ dàng như vậy? Ngay cả thượng bộ thiên thần cũng không thể

dễ dàng đi xuống được. Huống chi, trước khi trở thành Thần vương, ai biết lúc

nào mình có thể trở thành Thần vương?"

Khương Lập cười cười gật đầu, quả thật để trở thành Thần vương quá khó khăn.

Đứa con cả của Tần Vũ và Khương Lập, Tần Tư tư chất hơn người, dung hợp với

Hỏa Nguyên Linh châu, cùng với Hồng Mông linh bảo Kim Thương, lúc hài đồng là

thượng cấp thiên thần, mà cho tới bây giờ Tần Tư vẫn chưa đạt tới cảnh giới

Thần vương.

Đang bước trên bờ hồ, Tần Vũ thấy cách đó không xa, ở cửa viện có một thanh tu

lão giả đang thưởng hoa.

Tần Vũ gia tăng cước bộ, sau hai, ba bước đã tới bên cạnh, trong mắt ánh lên

thần sắc vui mừng. Tần Vũ vừa muốn nói chuyện, nhưng vị thanh tu lão giả đã

chặn lại, sau đó nói: "Ngươi là Tần Vũ?"

"Đúng là vãn bối!" Tần Vũ lúc này đã thu liễm lại khí chất.

Xa Hầu Viên vừa nghe, trên mặt không khỏi hiện lên nét tươi cười: "Tần Vũ

ngươi ở trước mặt ta không cần phải xưng hô cái gì vãn bối, lần này ta trở về

mặc dù chưa lâu, nhưng sự tích của ngươi, ta cùng Tu La Thần vương La Phàm

huynh đã nói chuyện, cũng biết được nhiều việc. Với thực lực và địa vị của

ngươi hôm nay, có thể gọi ta một tiếng Xa Hầu là được."

"Tiền bối đại nhân, vãn bối thật không dám." Tần Vũ cũng phi thường cố chấp.

Mê Thần Điện đã trợ giúp cho Tần Vũ rất nhiều, tỷ như Tàn Tuyết thần thương

cách thức luyện khí, hết thảy đều giúp cho thực lực của Tần Vũ tăng rất nhiều.

Vì vậy Tần Vũ tại thần giới mới nhanh chóng có được địa vị vững chắc.

"Vũ ca, Xa Hầu tiền bối giá lâm, huynh không thể cứ mãi ở cửa viện nói chuyện

được. Chúng ta hãy vào trong đi. Phúc bá, ngươi nhanh đi chuẩn bị một bàn tiệc

thịnh soạn." Khương Lập cười phân phó cho Phúc bá.

Vâng

Phúc bá giờ phút này trên mặt hoan hỉ vô cùng, hôm nay lão chủ nhân đến, trong

lòng Phúc bá cũng rất cao hứng.

"Tiền bối, mời!"

Tần Vũ nhường cho Xa Hầu Viên đi trước.

Chúng ta cùng đi, nếu không cái mặt già này dù có dày hơn, cũng không dám nhận

thịnh tình này của ngươi." Xa Hầu Viên cười nói, Tần Vũ cũng cười ha ha.

Khương Lập, Tần Vũ, Xa Hầu Viên cùng đi đến chỗ ở của Tần Vũ.

Tần Vũ ba người đi trên đường, đàm luận nói chuyện với nhau.

"Ha ha.. Tần Vũ, ta cảm thấy trong Tử Huyền phủ có một vị Thần vương tới. Khí

tức của Thần vương, ta phần lớn đều quen biết. Vị này là?" Xa xa Dịch Phong

Thần vương đã cười đi tới.

Tần Vũ lúc này cười nói, "Dịch Phong thúc, vị này chính là tượng thần Xa Hầu

Viên năm đó."

"Xa Hầu Viên?" Dịch Phong Thần vương kinh dị nhìn thanh tu lão giả.

"Dịch Phong huynh, chẳng lẽ huynh không nhận ra ta sao?" Xa Hầu Viên mỉm cười

nói

Dịch Phong Thần vương ngẩn ra: "Xa Hầu? Ngươi thế nào ngay cả khí chất đều

thay đổi. So với trước kia ngươi hoàn toàn bất đồng."

Tần Vũ nghe thế liền kinh ngạc.

Thì ra, Dịch Phong thần vương hình như có quen biết Xa Hầu Viên, hơn nữa Xa

Hầu Viên so với trước kia có biến hóa rất lớn.

"Khí chất đại biến? Ha ha... đúng. Vô luận là ngươi, hay La Phàm huynh lần đầu

thấy ta đều không nhận ra. Duy có A Phúc có nhận ra ta một chút." Xa Hầu Viên

cười nói.

A Phúc trước kia cùng Xa Hầu Viên hành tẩu ở Thần giới, không biết nhiều ít

bao nhiêu ức năm, tự nhiên rất dễ dàng nhận ra Xa Hầu Viên.

"Ha ha. Xa Hầu, so với năm đó, bộ dáng ngươi thật lãnh khốc. Hôm nay ngươi lại

làm cho người ta dễ thân cận." Dịch Phong thần vương cười nói.

Bọn Tần Vũ, Dịch Phong, Xa Hầu Viên vừa đi vừa cười nói.

Đang đi bỗng nhiên.

"Cái gì? Nơi này tại sao có nhiều Thần vương như vậy?" Xa Hầu Viên kinh ngạc

nhìn về phía Lưu Thủy viên. Hiện giờ Xa Hầu Viên cũng đã trở thành Thần vương

nên có thể cảm ứng được trong Lưu Thủy Viên có không ít Thần vương.

"Xa Hầu Viên, người không biết? La Phàm huynh không có nói cho người?" Tần Vũ

kinh ngạc nói.

Tân Vũ vừa rồi nghe Xa Hầu Viên nói qua, hắn đã cùng Tu La Thần vương nói

chuyện. La Phàm cũng nói cho Xa Hầu Viên về sự tích của Tần Vũ, Tần Vũ còn

tưởng rằng.... Xa Hầu Viên này biết chính mình làm cho một đám Thần vương trở

thành người hầu tại Tử Huyền phủ.

"La Phàm huynh? Hắn chưa nói, hắn chỉ nói người vài lần đại chiến mà thôi, làm

sao vậy? Nơi này có nhiều Thần vương như vậy có quan hệ với ngươi sao?" Xa Hầu

Viên vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Tần Vũ, Dịch Phong, Khương Lập mấy người nhìn nhau, nhưng thật ra là đang

cười

Rất hiển nhiên. Trong lòng Tu La Thần vương La Phàm, việc rất nhiều Thần vương

nằm trong lòng bàn tay Tần Vũ, cuối cùng Tần Vũ để cho Tu La Thần vương chạy

thoát. Mười vị Thần vương trở thành người hầu tại Tử Huyền phủ. Có lẽ La Phàm

cho rằng... đây là một việc nhục nhã, nên không nói cho người ngoài biết.

Tu La Thần vương dĩ nhiên chưa nói, Tần Vũ cũng không muốn vạch trần ra.

"Không có gì, chỉ là để mười vị Thần vương làm khách ở Tử Huyền phủ, giúp ta

dạy hậu bối đệ tử mà thôi." Tần Vũ thản nhiên cười nói.

"Để mười vị Thần vương, dạy hậu bối đệ tử?" Xa Hầu Viên không khỏi tức cười.

Tu La Thần vương trong khi nói với hắn đã nói có vài cuộc chém giết kinh thiên

động địa. Thần giới đã mất đi mười vị Thần vương. Tất cả các Thần vương cộng

lại, hôm nay ở Tử Huyền phủ này đã tập trung quá nửa. Thật sự quá kinh khủng.

"Xa Hầu, đừng nghĩ nhiều, những người đó đều là tự nguyện." Dịch Phong cũng

cười nói. Dịch Phong cũng hiểu được Tần Vũ không muốn vạch trần chuyện này

giữ thể diện cho các Thần vương kia.

Trong khi đó xa xa truyền đến tiếng nói chuyện.

"Hắc... Tần Phong đại ca, huynh thấy không.... mấy Thần vương này bây giờ đối

với huynh thế nào?"

"Thái độ đích xác phi thường tốt, với những điều kiện này trong một thời gian

ngắn linh hồn cảnh giới của ta đã tăng lên rất nhiều. Khi nhị đệ nói, ta vốn

có chút không tin. Hôm nay thử xem, quả thật như thế."

"Đúng vậy, phải làm cho những Thần vương nhớ, bọn họ là người hầu của Tử Huyền

phủ. Còn phải thường xuyên nhắc nhở bọn họ, như vậy bọn họ mới làm việc thường

xuyên chăm chú cẩn thận. Nếu không bọn họ lại lười nhác."

Thanh âm của Hầu Phí cùng Tần Phong xa xa truyền tới.

"Ủa, đại ca!" Hầu Phí thấy Tần Vũ liền cười chạy tới. Bên cạnh Tần Phong thấy

Tần Vũ mắt cũng sáng lên.

"Tam đệ!" Lập tức cũng chạy tới. Chỉ là trong khi tới, Tần Phong liền đến bên

cạnh Hầu Phí dò hỏi: "Hầu Phí, ngươi vừa rồi nói người hầu của Tử Huyền phủ

tại sao lại thế này? Tại sao ta không biết?"

"Phí Phi, đệ vừa là tự ý truyền bá sao?" Tần Vũ nhướng mày.

Hầu Phí hi hi cười to: "Đại ca, không có việc gì, ta cũng không nói cho quá

nhiều người. Dù sao Tần Chính nhị ca cũng biết, giờ nói cho Tần Phong đại ca

cũng không có gì."

"Thần vương làm người hầu cho Tử Huyền phủ? Sao lại thế này?" Xa Hầu Viên bên

cạnh bộ dáng kinh ngạc trợn mắt, há hốc mồm.

Hầu Phí vừa nhìn thấy Xa Hầu Viên, hắn tuy không nhận ra Xa Hầu Viên nhưng

thấy Dịch Phong, Khương Lập, Tần Vũ đi cùng, biết là khách quý. Lúc này cười

nói: "Đúng vậy, mười Thần vương đó chính là người hầu của Tử Huyền phủ."

Xa Hầu Viên kinh hoàng quay đầu nhìn về phía Tần Vũ.

"Xa Hầu tiền bối, không có gì. Mấy vị Thần vương chiến bại, ta không giết họ.

Chỉ để họ ở Tử Huyền phủ dạy hậu bối đệ tử coi như trừng phạt thôi." Tần Vũ

thản nhiên cười nói.

Xa Hầu Viên sửng sốt trong chốc lát, sau đó liền cố khôi phục lại tâm cảnh hỗn

loạn

Trong lòng Xa Hầu Viên nghĩ, Tần Vũ từ một kẻ chạy trốn, đã nhanh chóng làm

cho hơn một nửa Thần vương tại đây làm người hầu. Hiện tại, thế lực của Tần Vũ

lớn kinh người như thế nào đây?.