Chương 674. Thiên Tôn Linh bảo.

Chương 674. Thiên Tôn Linh bảo.

Tần Vũ, Khương Lập yên tĩnh ở giữa đình viện, Xa Hầu Viên, Dịch Phong bốn

người lần lượt ngồi xuống, còn Phúc bá đứng hầu ở một bên.

Còn lại Hầu Phí, Tần Phong bọn họ cũng không ngồi cùng, dù sao Hầu Phí bọn họ

cùng Xa Hầu Viên cũng không có quan hệ gì, ở đây ngược lại còn không tốt.

"Năm đó tại Tiên Ma Yêu giới có được Mê Thần Điện, sau đó liền trực tiếp phi

thăng Thần giới. Rồi một mạch đi lên cho đến lúc trở thành Đông cực Huyễn Kim

sơn Lam Huyền Điện điện chủ, cuối cùng công khai chiêu thân tại Phiêu Tuyết

thành. Bây giờ hồi tưởng lại, mọi việc hình như mới phát sinh ngày hôm qua."

Tần Vũ nâng chén cười nói.

Khương Lập cũng cười lên, nàng cũng nhớ lại lúc bắt đầu sống cùng Tần Vũ.

"Ngắn ngủi hai vạn năm thời gian, đạt được thành tựu ở đỉnh cao của Thần giới.

Tại Thần giới từ trước đến giờ, chưa có ai làm được vậy." Dịch Phong thần

vương cười nói. "Xa Hầu, ngươi để lại Mê Thần điện, cũng đã giúp ích nhiều cho

Tần Vũ a."

Sự trợ giúp của Xa Hầu Viên đối với Tần Vũ thật sự rất lớn.

Trận pháp nhất đạo, cuối cùng làm Tần Vũ linh quang chợt lóe, sáng chế ra "Càn

Khôn" trận pháp dùng để luyện khí. Cuối cùng trở thành tân tượng thần. Còn có

bảo bối do Xa Hầu Viên lưu lại cho Tần Vũ.

Như Tàn Tuyết thần thương!

Đương nhiên Tàn Tuyết thần thương giờ đây sở dĩ lợi hại, lý do quan trọng nhất

là đã hấp thu Huyền Hoàng khí, nếu không ban đầu Tàn Tuyết thần thương uy lực

cũng chỉ là nhị lưu Hồng Mông Linh bảo mà thôi. Đến bây giờ độ cứng làm sao

vượt qua nhất lưu Hồng Mông Linh bảo được.

"Con đường luyện khí, phải có thiên phú. Tương tự cần thời gian, kinh nghiệm

tích lũy, ngắn ngủi hai vạn năm, cho dù thời gian có nhiều hơn nhiều lần đi

nữa, cũng làm cho người ta khó có thể tin." Xa Hầu Viên ở một bên than thở

nói

Tần Vũ khiêm tốn: "Về luyện khí, vãn bối cùng Xa Hầu tiền bối khoảng cách

chênh lệch thật không nhỏ."

"Không nhất định vậy." Bên cạnh Dịch Phong cười nói: "Ngươi cũng có thể luyện

chế nhất lưu Hồng Mông Linh bảo, nhưng không chỉ là một kiện, mà Xa Hầu Viên

chỉ luyện chế có một kiện. Nói về kỹ thuật luyện khí, nói không chừng ngươi so

với Xa Hầu có khi còn cao hơn."

Dịch Phong thần vương, trước kia cùng Xa Hầu Viên cũng có một chút giao tình

nói chuyện với nhau không cần e ngại nhiều lắm.

"Dịch Phong, ngươi đúng là." Xa Hầu Viên cười lắc đầu.

"Nếu như so sánh với năm đó ta từ Thần giới đến Tiên Ma Yêu giới, thì có lẽ

ta còn thật sự không dám nói, kỹ thuật luyện khí có thể kém hơn Tần Vũ, nhưng

bây giờ thì..." Xa Hầu Viên tự đắc nói.

"Sao, bây giờ làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi có tiến bộ vượt bậc, luyện chế thành

Thiên Tôn Linh bảo phải không?" Dịch Phong thần vương cười nói.

Tần Vũ trong lòng chấn động.

Năm đó tại Mê Thần điện, Tần Vũ phát hiện Xa Hầu Viên để lại tin tức thông qua

ảo ảnh thuật, biết Xa Hầu Viên muốn theo đuổi luyện khí đến cùng. Không luyện

chế ra Thiên Tôn Linh bảo, thề không bỏ cuộc.

Tần Vũ thấy Xa Hầu Viên mỉm cười tự đắc, trong lòng không khỏi trấn kinh:

"Hiện nay thực lực của Xa Hầu Viên đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Thần Vương

cảnh giới. Nghe Dịch Phong thúc nói, thì khí chất của Xa Hầu Viên đã thay đổi

lớn, chẳng lẽ.... Xa Hầu Viên thật sự luyện thành Thiên Tôn Linh bảo?"

Thiên Tôn Linh bảo, Tần Vũ đã thấy qua uy lực của nó.

Một kiếm Nguyên Tội Kiếm, đã khiến cho Tần Vũ phải nhận đau khổ.

"Xa Hầu, nhìn biểu tình của ngươi, thật không có khả năng, ngươi thật sự đã

luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo rồi sao?" Dịch Phong thần vương giờ phút này

kinh dị nhìn Xa Hầu Viên. Xa Hầu Viên cười sáng lạn, bộ dáng tự đắc.

Tần Vũ nhìn Xa Hầu Viên, nói ra tiếng: "Ta nhớ rõ Xa Hầu tiền bối từng nói

qua, người cần tìm các loại nguyên liệu, hướng tới đỉnh cao của luyện khí, nếu

không luyện chế ra Thiên Tôn linh bảo, tuyệt đối không bỏ cuộc. Như giờ Xa Hầu

tiền bối trở lại Thần giới, chẳng lẽ đã đại công cáo thành?"

Dịch Phong, Tần Vũ hai người thay nhau nói, bên cạnh Khương Lập ánh mắt kinh

dị nhìn về phía Xa Hầu Viên.

Xa Hầu Viên lúc này nở nụ cười, ánh mắt quét về phía Tần Vũ, Khương Lập, Dịch

Phong ba người, ra vẻ thần bí thấp giọng nói: "Lão già ta cuối cùng linh hồn

đạt cảnh giới viên mãn, cuối cùng, ông trời thật không phụ ta, ha ha, ha ha ha

ha...." Nói đến đây, Xa Hầu Viên lại cười lên.

"Thật sự luyện thành?" Dịch Phong thần vương không khỏi hô lên.

Bên cạnh Tần Vũ, Khương Lập nhìn nhau, thở lạnh, trong mắt cùng có vẻ khó tin.

Nhất lưu Hồng Mông Linh bảo, đã luyện chế cực kỳ khó.

Ví như Tần Vũ, cũng cần có các điều kiện tốt nhất, mới có thể luyện chế ra

Nhất lưu Hồng Mông Linh bảo. Cho nên Thiên Tôn Linh bảo, Tần Vũ tuy có ý nghĩ

trong đầu, nhưng hắn không làm được nếu không có Huyền Hoàng khí.

"Có lẽ phải cần Huyền Hoàng khí, mới có thể luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo."

Tần Vũ nghĩ vậy.

Tần Vũ biết, chính mình sở hữu Huyền Hoàng khí, mới có thể luyện chế phẩm chất

Linh bảo tăng lên, vậy còn Xa Hầu Viên? Xa Hầu Viên ước chừng không có Huyền

Hoàng khí, như thế nào luyện chế ra Thiên Tôn linh bảo?

"Tần Vũ, việc ta luyện chế ra Thiên Tôn linh bảo, so với kỳ tích của ngươi

cũng có thể so sánh." Xa Hầu Viên hướng Tần Vũ cười chế nhạo. "Nghĩ đến trong

Tử Huyền phủ có mười vị Thần Vương làm người hầu, hiện giờ trong đáy lòng ta

còn chút kinh hãi."

Được Xa Hầu Viên chính miệng thừa nhận việc Thiên Tôn linh bảo, xem ra Xa Hầu

Viện quả thật đã luyện chế được.

Thiên Tôn Linh Bảo.

Một vị Thần Vương luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo.

"Xa Hầu, ngươi thật đã luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo? Hô, ngươi thật đã

khiến chúng ta đại khai nhãn giới. Nói thật nha, ta còn không có rõ ràng xem

qua. Vậy Hậu Thổ ấn, Vạn Dân ấn cái gì không tính. Mấy năm trước, Lôi Phạt

Thiên tôn ra tay đối phó Tần Vũ. Chỉ là Nguyên Tội kiếm động tác quá nhanh, ta

chỉ nhìn thấy một đạo kiếm khí, ngay cả bóng Nguyên Tội kiếm cũng không thấy

rõ. Đáng tiếc, đáng tiếc a." Dịch Phong ở một bên cảm thán nói.

Tần Vũ, Khương Lập hai người cũng nhìn Xa Hầu Viên.

"Xa Hầu Viên tiền bối, Thiên Tôn Linh bảo, có thể cho chúng ta xem không?" Tần

Vũ trong lòng cũng rất chờ mong.

Hắn đặc biệt muốn biết, các loại tài liệu luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo, rốt

cuộc có hình dáng thế nào.

Xa Hầu Viên nhìn về phía Tần Vũ, Dịch Phong, Khương Lập ba người, cuối cùng

cười: "Được, nếu các người muốn xem, ta để các người xem, cái này ta đã hao

phí vô số tâm huyết và bảo bối."

Chỉ thấy Xa Hầu Viên vừa lật tay, đột nhiên một viên Hắc Sắc linh châu xuất

hiện trên lòng bàn tay Xa Hầu Viên. Viên linh châu này tịnh không lớn, đại

khái kích thước bằng một quả chứng chim cút.

Tần Vũ khi thấy Hắc Sắc linh châu xuất hiện, liền cảm thấy cả không gian xung

quanh bị đè nén, đất đai nhẹ rung động. Tần Vũ trong lòng cảm thấy một trận áp

lực. Áp lực này đúng là do Hắc Sắc linh châu mang lại.

"Không hổ là Thiên Tôn Linh bảo." Tần Vũ trong lòng kinh hãi.

Bên cạnh Khương Lập, Dịch Phong hiển nhiên cũng cảm ứng được viên Hắc Sắc linh

châu nhìn có vẻ bình thường này, thật không bình thường.

Xa Hầu Viên ánh mắt hướng về Hắc Sắc linh châu trên lòng bàn tay, ánh mắt hàm

chửa vẻ tự hào: "Thiên Tôn Linh bảo này, ta đã ở mấy triệu nơi của Vũ trụ

không gian nhân loại giới, thu thập vô số tài liệu quý hiếm, rồi sau đó hao

phí biết bao tâm huyết, thậm chí cả hồn phi phách tán, mới luyện chế ra món

Thiên Tôn Linh bảo 'Định Nguyên Châu' này."

"Định Nguyên châu?" Bọn Tần Vũ đều nhớ kỹ tên này.

Đây là người Thần giới đầu tiên dựa vào chính năng lực bản thân luyện chế ra

Thiên Tôn Linh bảo. Trước kia Thiên Tôn Linh bảo đều là do trời đất ban cho

không ai có thể tự luyện chế.

"Xa Hầu tiền bối, người vừa rồi nói cả hồn phi phách tán, sự việc là thế nào?"

Tần Vũ không khỏi nghi ngờ dò hỏi.

Xa Hầu Viên nở nụ cười: "Tần Vũ, ngươi lúc trước tại Mê Thần điện đã thấy hình

ảnh ta để lại. Ngươi có nhớ ta từng nói qua, ta có cảm ứng, khi ta luyện chế

ra Thiên Tôn Linh bảo, rất có thể là lúc ta hồn phi phách tán."

Tần Vũ gật đầu.

Xa Hầu Viên thở dài một tiếng nói: "Câu nói kia, không phải ta vô tình nói ra

mà là ta đã thề với trời đất, nếu không luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo tuyệt

sẽ không bỏ cuộc. Rồi đột nhiên trong lòng có một trận cảm ứng."

"Bất quá, cảm ứng đó rất mơ hồ. Chỉ là đợi đến khi ta luyện chế ra Thiên Tôn

Linh bảo, ta mới hiểu được tất cả." Xa Hầu Viên trên mặt mỉm cười.

"Muốn luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo, linh hồn phải dung hợp vào trong đó.

Lúc đó trong khi luyện chế, ta thầm nghĩ, luyện chế ra Thiên Tôn Linh bảo, cho

dù có chết, ta cũng không hối hận." Xa Hầu Viên thở dài nói.

Bên cạnh Tần Vũ, Khương Lập, Dịch Phong trong lòng cũng phải khâm phục quyết

tâm của Xa Hầu Viên.

"Chỉ là Định Nguyên châu quả nhiên rất kỳ diệu, ta lúc đầu vốn tưởng rằng

không nghi ngờ gì nữa mình phải chết. Cho nên vụt qua ý nghĩ, hòa linh hồn vào

Định Nguyên châu thành một thể. Ta không chết, đồng thời Định Nguyên châu này

ta không cần luyện hóa, trực tiếp trở thành vũ khí của ta."

Xa Hầu Viên bất đắc dĩ cười nói: "Ta, căn bản không thể đem Thiên Tôn Linh bảo

đưa cho người khác, bởi vì linh hồn ta cùng Thiên Tôn Linh bảo liền một thể!

Nếu ta cố gắng làm cho 'Định Nguyên châu' thành vật không chủ, ta liền hồn phi

phách tán." Tần Vũ cũng gật đâu.

Phương pháp luyện chế của Xa Hầu Viên, cũng không thể nói là tốt hay xấu.

"Bất quá, ta rất tự tin. Sức mạnh của Định Nguyên châu.... rất lớn. Đủ để ta

đối với Thiên Tôn cũng không chút sợ hãi." Xa Hầu Viên trên mặt tràn đầy tự

tin

Bọn người Tần Vũ kinh ngạc.

"Xa Hầu, câu này của ngươi thật phóng đại ah? Ngay cả Thiên Tôn cũng không e

ngại? Phải biết rằng Thiên Tôn cũng có Thiên Tôn Linh bảo, hơn nữa hắn có thể

khống chế thời gian, sợ rằng chốc lát có thể chế trụ ngươi." Dịch Phong cười

nói

Xa Hầu Viên lắc đầu cười nhẹ.

"Không, Định Nguyên châu này các người không biết." Xa Hầu Viên nét mặt tuyệt

đối tự tin.

Bọn người Tần Vũ không khỏi cẩn thận lắng nghe.

"Khả năng công kích của Định Nguyên châu, rất bình thường, chính là.....ném

người ." Xa Hầu Viên cười nói: "Định Nguyên châu tốc độ cực nhanh, mặc kệ cái

gì, một khi bị nó đập trúng, sợ rằng cũng trực tiếp vỡ vụn."

"Ném người?"

Ba người Tần Vũ nhìn nhau không nói lên lời, dùng một viên Hắc Sắc châu ném

người, uy lực thật sự rất lớn sao?

Dịch Phong nhíu mày nói: "Xa Hầu, ta vừa rồi nói. Thiên Tôn một khi thi triển

'thời gian tĩnh chỉ'' sau đó dùng Thiên Tôn Linh bảo công kích ngươi, ngươi

như thế nào ngăn cản? Ngươi không phải nói không e ngại Thiên Tôn?"

Xa Hầu Viên cười nói: "Định Nguyên châu có hai khả năng. Khả năng công kích là

'ném người'. Mà khả năng khác chính là cho người ta hãm nhập trong đó."

"Hãm nhập trong đó, không gian linh bảo?" Khương Lập kinh ngạc nói.

Xa Hầu Viên lắc đầu nói: "Rất giống với không gian linh bảo, cho nên không nói

được có phải không gian linh bảo không. Hơn nữa bên trong Định Nguyên châu

không gian pháp tắc hoàn toàn không thể vận hành. Tại không gian đó có đất

đai, các hành tinh rải khắp nơi, cả những cái gì như hằng tinh, ám tinh nữa."

Tần Vũ, Khương Lập mấy người đều kinh sợ.

'Định Nguyên châu' này bên trong như một không gian vũ trụ? Hơn nữa không thể

vận hành không gian pháp tắc?

"Chẳng lẽ cái đó giống một tân vũ trụ?" Tần Vũ không khỏi hoài nghi.

"Xa Hầu tiền bối, không biết bên trong Định Nguyên châu có thể có không gian

pháp tắc khác không?" Tần Vũ không khỏi hỏi dồn.

"Không gian pháp tắc khác?" Xa Hầu Viên có chút nghi hoặc lắc đầu: "Ngươi nói

vậy là có ý gì? Bên trong Định Nguyên Châu chỉ là một không gian vô hạn. Không

gian pháp tắc tại đó vô dụng, tự nhiên cũng không có cái gì không gian pháp

tắc khác."

"Xa Hầu tiền bối, muốn tiến nhập vào bên trong Định Nguyên châu, có những biện

pháp nào?" Tần Vũ hỏi dồn.

Xa Hầu Viên cười nói: "Người khác căn bản không thể tự mình tiến vào Định

Nguyên châu, chỉ có ta có thể thuấn di tiến vào trong đó. Cho nên người khác

chỉ cần không phản kháng, ta cũng có thể để bọn họ tiến vào trong đó."

"Cho nên ta nói, ta không sợ Thiên Tôn. Bởi vì ta dựa vào.... Thiên Tôn Linh

bảo 'Định Nguyên châu' với ta linh hồn hợp nhất. Đối với việc thời gian ngừng

lại, linh hồn ta sẽ không bị khống chế. Ta có cảm giác, chỉ cần ta trong lòng

vừa động, liền có thể trở lại bên trong Định Nguyên châu. Định Nguyên châu, có

thể tính là nhà của ta, thế giới của ta." Xa Hầu Viên cười nói.

Tần Vũ đột nhiên có loại cảm giác.

"Xa Hầu Viên và 'Định Nguyên Châu' như thế nào giống như một vũ trụ của chính

mình

"Nếu nói khác nhau, sợ rằng 'Định Nguyên Châu' này chỉ là một vũ trụ không

gian mà thôi. Mà một tân vũ trụ, thật ra có vô số không gian, đồng thời còn có

vũ trụ bổn nguyên và nhiều thứ khác. Nó cũng có không gian pháp tắc và thời

gian pháp tắc của chính mình."

Hơn nữa một vũ trụ mới, cũng có thể cùng vũ trụ của Thần giới tạo ra thông

đạo

Còn Định Nguyên châu thì không làm được.

"Định Nguyên châu này, có thể xem như một vũ trụ không gian vô cùng lớn. So

với Thần giới đều lớn hơn. Nhất lưu Hồng Mông Linh bảo, hễ mà ném thì tất cả

đều vỡ vụn." Xa Hầu Viên tự tin nói: "Nếu ta thuấn di vào trong Định Nguyên

châu, sau đó điều khiển Định Nguyên châu ném đối phương...các ngươi nói, ta

còn e ngại ai?".