Chương 680. Hồng Mông kim bảng (Đại kết cục - Hết trọn bộ)

Chương 680. Hồng Mông kim bảng (Đại kết cục - Hết trọn bộ)

Vô số tường vân bay lượn, ở nơi sâu thẳm của tường vân, trong tòa Bạch Vân điện đó.

Lúc này Lâm Mông đang đứng ở cửa Bạch Vân điện, sau lưng hắn là hai người Tiêu Diêu Thiên Tôn, Xa Hầu Thiên Tôn. Lâm Mông vừa nhìn thấy Tần Vũ, lập tức cười ha hả hô lên: “Tần Vũ, chúng ta cuối cùng lại gặp nhau rồi.”

Tần Vũ cùng mỉm cười gật đầu: “Nhị ca.”

“Đi, vào trong đại điện.” Lâm Mông lập tức đi trước dẫn đường.

Vô luận là Xa Hầu Viên, hay là Tiêu Diêu Thiên Tôn, trong lòng đều chấn kinh. Nguyên lai vừa rồi như lời Lâm Mông nói ‘sư thúc’ không ngờ chính là Tần Vũ thần vương.

Trong đại điện Bạch Vân điện.

“Tần Vũ, ngồi.” Lâm Mông, Tần Vũ hai người cùng ngồi trên đại điện, trong đại điện cũng có mấy thị nữ lập tức dâng lên các loại thức ăn tuyệt hảo. Còn mấy người Lôi Phạt Thiên Tôn, lại cung kính đứng giữa đại điện.

“Tần Vũ, trước lúc này, đem sự tình của ‘Chu An’ giải quyết một lần.” Lâm Mông nhìn thấy vẻ mặt của Tần Vũ, lập tức nói, “Chu An, chính là tên của Lôi Phạt Thiên Tôn.”

Tần Vũ giờ mới hiểu.

“Đệ tử có tội, xin sư tôn trách phạt.” Lôi Phạt Thiên Tôn ‘Chu An’ trực tiếp quỳ xuống.

Tần Vũ cũng nhìn xuống Lôi Phạt Thiên Tôn ở dưới điện, lúc này trán Lôi Phạt Thiên Tôn mồ hôi lạnh ướt đẫm, hiển nhiên sợ hãi vô cùng. Con cái của Lôi Phạt Thiên Tôn rất nhiều, không chỉ có ở Lôi Phạt thành, còn có lúc ở hạ giới lưu lại vài nhi tử. Đối với hắn mà nói, trên thực tế chết vài nhi tử cũng không có gì.

Chỉ là Lôi Phạt Thiên Tôn hắn thân ở địa vị cao đã lâu rồi, Tần Vũ đắc tội hắn, tự nhiên phải báo phục.

Hiện tại, hắn đã sợ hãi rồi.

“Ngươi cũng biết?” Lâm Mông điềm nhiên nói, “Vậy tốt, Chu An. Ta cũng không trừng phạt quá nặng, từ bây giờ, ta liền lấy lại Thiên Tôn chi vị của ngươi, phá đi tất cả tu vi của ngươi, để ngươi trùng tân chuyển thế, ngươi là người hay là động vật, ngươi thành tựu thế nào? Xem vào vận khí của ngươi thôi.”

Một câu vừa dứt.

Lôi Phạt Thiên Tôn lập tức ngây người.

Tần Vũ trong lòng thầm than: “Án chiếu theo ý tứ của nhị ca, Lôi Phạt Thiên Tôn tu vi hoàn toàn không còn, sau này sợ rằng phải kinh qua vô số kiếp nạn rồi.”

“Không, sư tôn, su tôn người năm đó không phải đã nói, Chu gia ta được định vĩnh cửu có Thiên Tôn chi mệnh sao, người làm sao có thể lấy lại Thiên Tôn chi vị của ta, vì sao?” Lôi Phạt Thiên Tôn không thể tiếp thụ.

Lâm Mông sắc mặt vụt lạnh: “Chu gia ngươi đích xác được định vĩnh cửu có Thiên Tôn chi mệnh, nhưng không đại biểu ngươi không bao giờ chết, Chu An ngươi bản thân chỉ có hai ‘diễn kỷ’ Thiên Tôn chi mệnh. Bây giờ hai ‘diễn kỷ’ đã qua. Thiên Tôn chi mệnh của ngươi đã đến lúc kết thúc!”

Sau khi vũ trụ đại thành, Tần Vũ cũng biết thêm nhiều tin tức.

“Diễn kỷ’ chính là phương pháp tính toán thời gian, mỗi sáu triệu tỷ năm, chính là một diễn kỷ.

Lâm Mông tiếp tục nói: “Còn Chu gia của ngươi, sau khi ngươi chết, qua không bao lâu, vị thiếu niên Chu Thanh đó liền sẽ trở thành người đầu tiên trong ‘Lâm Mông vũ trụ’ này của ta dựa vào chính mình lĩnh hội ra ‘Thời gian đảo thối’ trở thành Thiên Tôn.”

“Dựa vào chính mình lĩnh ngộ ra ‘Thời gian đảo thối’ chẳng trách nhị ca người lúc trước bảo ta đem Lôi nguyên linh châu đưa cho Chu Thanh đó?” Tần Vũ ở bên cạnh cũng bắt đầu kinh ngạc. Tần Vũ rất rõ ràng, thân là ‘Sáng tạo giả’ của một vũ trụ, mọi thứ trong vũ trụ đều khống chế trong tay.

Ngay cả vận mệnh của bất cứ người nào trong vũ trụ, cũng có thể tính ra.

Bất quá đây là vũ trụ của Lâm Mông, Tần Vũ không thể tính ra vận mệnh của Chu Thanh đó, nhưng Lâm Mông lại có thể tính được.

“Chu Thanh? Không, làm sao có thể là hắn, Thiên Tôn của Chu gia phải là ta.” Lôi Phạt Thiên Tôn căn bản không thể tiếp thụ.

Hừ

Lâm Mông hừ lạnh một tiếng, một tay vung lên, “Không…” Thanh âm kinh khủng của Lôi Phạt Thiên Tôn vừa vang lên, cả người lập tức hóa thành bụi phấn, chỉ còn một điểm sáng biến mất giữa thiên địa.

Ba vị Thiên Tôn phía dưới trong lòng đều có một chút run sợ.

Kỳ thật, ở đẳng cấp của Tần Vũ, Lâm Mông; Thiên Tôn căn bản không tính là gì. Bọn họ tùy lúc đều có thể khiến một người thành Thiên Tôn trong vũ trụ của mình.

Giải quyết sự tình của Lôi Phạt Thiên Tôn, ăn xong, hai người Tần Vũ, Lâm Mông liền sánh vai bước ra khỏi Bạch Vân điện.

“Tần Vũ, vũ trụ của đệ bây giờ đại thành, cũng đến lúc nên đi gặp đại ca rồi.” Lâm Mông cười nói.

Tần Vũ trong lòng cũng thường xuyên suy nghĩ: “Nhị ca là Lâm Mông? Đại ca là ai?” Tần Vũ đối với bên ngoài, còn có rất nhiều điều không biết. Bất quá nghe Lâm Mông nói, vị đại ca này chắc là ở trong Hồng Mông không gian.

Quá khứ, Tần Vũ căn bản không thể tiến vào Hồng Mông không gian, bây giờ tân vũ trụ đại thành, Tần Vũ rất dễ dàng liền có thể tiến vào Hồng Mông không gian.

Trong Hồng Mông không gian.

Hồng Mông linh khí vô tận chầm chậm lưu động, còn hai người Tần Vũ, Lâm Mông sánh vai phi hành, những nơi vượt qua, Hồng Mông chi khí tự động tách thành một con đường cho hai người.

Hồng Mông không gian vô cùng vô tận, hai người Tần Vũ, Lâm Mông lại nói chuyện rất vui vẻ.

“Nhị ca a, ta nhớ lúc trước ở Tiên ma yêu giới, đạt tới Hắc động chi cảnh, nghe thấy có người nói ‘Tiểu hữu, chúng ta đợi ngươi’ là huynh và đại ca à? Còn nói ‘Ta không còn cô độc’…” Tần Vũ cười nói.

Vần đề này, Tần Vũ vẫn luôn suy nghĩ.

Lâm Mông bật cười: “Đệ nói chuyện đó, đúng, đích xác là ta cùng đại ca làm. Lúc đó hai người chúng ta thực là quá cao hứng. Ta và đại ca quả thực không nghĩ tới, không ngờ có người có thể liên kết đến Hồng Mông không gian, lúc đệ liên kết tới ‘Hồng Mông không gian’ kỳ thực, đệ đi tới bước này, kể cả về sau công pháp không hoàn thiện, ta và đại ca đều có thể giúp đệ. Bất quá đệ rất lợi hại, từng bước từng bước, dựa vào chính mình đi tới mức hoàn mỹ nhất.”

Tần Vũ cũng mỉm cười.

“Tần Vũ, đệ không thể tưởng được tâm lý của ta và đại ca a, ta đợi còn tình là ngắn, bất quá hơn hai ‘diễn kỷ’ một chút, đại ca, lại đợi hơn một nghìn ‘diễn kỷ’ rồi! Hai người chúng ta đều hy vọng người đồng đạo càng nhiều, sau cùng, chúng ta đã cô độc quá lâu rồi.” Lâm Mông cảm thán nói.

Tần Vũ trong lòng run lên một trận.

Hơn một nghìn diễn kỷ? Một diễn kỷ là sáu triệu tỷ năm. Hơn một nghìn diễn kỷ, là bao lâu?

Vị đại ca đó, cô độc cũng quá lâu rồi.

“Lâm Mông đại ca, án chiếu lời nói của huynh, bây giờ trong cả Hồng Mông không gian, chỉ có ba vũ trụ?” Tần Vũ nói.

Lâm Mông gật đầu nói: “Đúng, chỉ có ba vũ trụ, vũ trụ do đại ca sáng tạo lâu nhất, vũ trụ do ta sáng tạo cũng có hai diễn kỷ rồi, còn của đệ a… Ước chừng cả sinh mệnh đều chưa sáng tạo.”

Tần Vũ gật đầu: “Đúng, còn chưa kịp.”

“Cái này không cần vội, bất quá Tần Vũ, nói đến, ta và đại ca đều vô cùng khâm phục đệ.” Lâm Mông cảm thán nói.

“Ồ? Bội phục ta?” Tần Vũ có chút kinh ngạc.

Lâm Mông cười nói: “Đệ là không biết, lúc trước ta trực tiếp luyện ra ‘Hồng Mông chi thân’. Sau đó dựa vào lực công kích phách khai lớp ngăn cách vốn có của vũ trụ, tiến vào trong Hồng Mông không gian, sau đó gặp được đại ca, đại ca chỉ cho ta như thế nào sáng tạo vũ trụ, ta mới sáng tạo ra được.”

“Còn đại ca? Đại ca vốn là sinh mệnh đầu tiên trong cả Hồng Mông không gian, sinh mệnh do Hồng Mông không gian sinh ra, sau khi người sinh ra, không biết qua bao lâu mới học được sáng tạo vũ trụ, sáng tạo một vài sinh mệnh.”

“Đại ca thiên phú dị thường, sinh mệnh đầu tiên trong Hồng Mông không gian. Người sáng tạo ra vũ trụ cũng không có gì, còn ta? Ta chỉ là vượt ra khỏi vũ trụ vốn có mà thôi. Còn đệ… Không có giúp đỡ của ta và đại ca, tự mình hoàn thiện sáng tạo ra vũ trụ. Đệ nói, có thể làm đến mức này, ta và đại ca lại có thể không bội phục đệ sao?”

Tần Vũ mỉm cười.

Bất quá Tần Vũ cùng biết. Hồng Mông không gian là vô cùng nguy hiểm, trừ phi luyện thành ‘Hồng Mông chi thân’ thân thể và Hồng Mông linh khí hòa làm một thể không phân biệt. Tự nhiên không chịu thương tổn, hoặc giả là ‘Huyền hoàng bất diệt chi thể’ có thể kháng lại được.

Kể cả Thiên Tôn, cũng không thể tiến vào Hồng Mông không gian.

Bây giờ, cả vũ trụ có thể tiến vào Hồng Mông không gian, cũng chỉ có Tần Vũ, Lâm Mông, cùng với vị đại ca kia.

“Đúng rồi, nhị ca. Lần này Thiên Tôn sơn hàng lâm trong Lâm Mông vũ trụ, cuối cùng huynh chọn Xa Hầu Viên làm Thiên Tôn, đó là vì sao? Hắn công đức rất cao?” Tần Vũ nghi hoặc hỏi.

Tần Vũ căn bản không hiểu, Lâm Mông vì sao chọn Xa Hầu Viên.

“Xa Hầu Viên, ai, nói Xa Hầu Viên a, nói thật, hắn rất oan uổng.” Lâm Mông cảm thán.

“Oan uổng?” Tần Vũ kinh ngạc.

Lâm Mông gật đầu nói: “Tần Vũ, đệ không biết. Xa Hầu Viên này thành tựu trên ‘Luyện khí chi đạo’ đã đạt tới mức chí cao tuyệt đỉnh, hắn cuối cùng chế tạo ra ‘Định Nguyên châu’ căn bản chính là một nguyên hình của vũ trụ.”

Tần Vũ nhớ lại Định Nguyên châu, bên trong Định Nguyên châu đó chỉ là một vũ trụ không gian mà thôi.

“Nguyên hình, nhị ca, câu này có ý gì? Định Nguyên châu ta cũng biết, tuy kỳ lạ, nhưng bên trong tịnh không có không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc a.” Tần Vũ nghi hoặc nói.

Lâm Mông cười nói: “Ta và đại ca cẩn thận quan sát Xa Hầu Viên rất lâu rồi, trên thực tế quá trình Xa Hầu Viên sáng tạo ‘Định Nguyên châu’ với quá trình đại ca sử dụng Hồng Mông linh khí chế tạo ‘vũ trụ’ cơ hồ giống hệt nhau.”

“Giống hệt nhau?” Tần Vũ nhìn Lâm Mông.

“Đúng, chỉ là đáng tiếc, Xa Hầu Viên căn bản không thể tiến vào Hồng Mông không gian, tài liệu hắn sử dụng, chỉ là lấy từ các phàm nhân giới không gian, cuối cùng phối hợp với nhau mà thành, hiệu quả gần giống với Hồng Mông linh khí. Nhưng rốt cuộc, các tài liệu đó không có hiệu quả của Hồng Mông linh khí. Cuối cùng chỉ là sáng tạo ra ‘Định Nguyên châu’.”

Lâm Mông lắc đầu thở dài nói: “Xa Hầu Viên này, nếu như tài hoa dùng để tu luyện, sợ rằng vượt ra khỏi vũ trụ, sáng tạo một vũ trụ mới đều có khả năng. Chỉ là tinh lực của hắn đều hao phí ở luyện khí, bởi vì hắn không thể sử dụng lượng lớn Hồng Mông linh khí, kể cả tài hoa có cao nữa, Định Nguyên châu đó, cũng cách vũ trụ rất xa.”

Tần Vũ cùng gật đầu, hắn đã có chút minh bạch.

“Rất đáng tiếc a, một kẻ căn bản có thể giống chúng ta, chỉ là đi sai đường, bởi vậy ta liền đền bù cho hắn một lần, để hắn thành Thiên Tôn. Chỉ là… ta vẫn vì hắn mà cảm thấy đáng tiếc.” Lâm Mông lắc đầu thở dài.

Tần Vũ cũng cảm thấy tiếc nuối.

Lúc trước nhìn thấy ’Định Nguyên châu’ Tần Vũ liền cảm thấy rất giống vũ trụ, trong Định Nguyên châu, cả không gian pháp tắc đều không thể vận dụng. Điểm này đã là nguyên hình thô sơ của vũ trụ rồi.

Đáng tiếc, sáng tạo vũ trụ cần lượng lớn Hồng Mông linh khí.

Xa Hầu Viên này, kể cả chạy khắp trăm vạn phàm nhân giới vũ trụ không gian, thu thập các loại tài liệu để điều phối, hiệu quả có tốt, cũng không bắt kịp Hồng Mông linh khí nguyên thủy.

…

Tần Vũ, Lâm Mông trong lúc đàm luận, khoảng cách mỗi bước đều bằng cả độ dài của thần giới. Nói không bao lâu, hai người Tần Vũ, Lâm Mông liền tới đích.

Ở sâu trong vô tận Hồng Mông linh khí, có một gian nhà tranh bay lơ lửng.

Một gian nhà tranh nhỏ, trước nhà có một cây quế thấp to, dưới cây quế, có một cái bàn đá, quanh bàn đá có ba chiếc ghế đá. Đó, chính là nơi ở của ‘đại ca’.

Chung quanh là vô tận Hồng Mông linh khí lưu động, ở giữa chỉ có một lục địa rộng mấy chục mét vuông bay lơ lửng.

Tần Vũ một bước tiến vào mảnh đất phía trước nhà tranh, ánh mắt liền dừng lại trên người trung niên nhân đang ngồi bên cạnh bàn đá, trung niên nhân này mặc một bộ trường sam đơn giản bàng vải gai, mái tóc dài tùy ý tung bay, cả người lộ vẻ cẩu thả. Lúc này hắn đang uống rượu từng chén từng chén, mắt đang chăm chú nhìn vào một quyển sách kim sắc.

“Đại ca.” Lâm Mông lập tức lên tiếng.

Trung niên nhân lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lâm Mông, lại nhìn về phía Tần Vũ, lập tức đại hỷ: “Ha ha, vị này chính là tam đệ Tần Vũ a. Ha ha, quá tốt rồi, cuối cùng gặp được tam đệ ngươi rồi.” Trung niên nhân này rất nhiệt tình, lập tức đứng dậy chào hai người Tần Vũ.

Hai người Tần Vũ, Lâm Mông lập tức ngồi xuống.

“Mau ngồi, mau ngồi, nếm thử rượu do ta làm, rượu này, chính là mỹ tửu ta thu thập không ít tài liệu trong vũ trụ của ta, cuối cùng luyện chế ra. Vô cùng không tệ.” Trung niên nhân phất tay áo một cái, trước mặt Tần Vũ, Lâm Mông liền xuất hiện hai chén rượu.

Lâm Mông mỉm cười nói với Tần Vũ: “Tần Vũ, đại ca rất tốt, đệ không cần câu nệ, đúng rồi, còn chưa nói cho đệ tên của đại ca, người tên là… Hồng Mông.”

“Hồng Mông?” Tần Vũ rùng mình.

Hồng Mông cười nói: “Có gì nghi hoặc? Ha ha… Nói thật, bởi vì ta là sinh mệnh đầu tiên của không gian này, ta mới vì không gian này đặt tên là ‘Hồng Mông không gian’.”

Tần Vũ giật mình.

“Tần Vũ, ta đợi hơn một nghìn diễn kỷ, mới đợi được Lâm Mông xuất hiện, nhưng không nghĩ tới, mới qua hai diễn kỷ, đệ lại xuất hiện, ta thật là quá cao hứng rồi. Ha ha…” Hồng Mông cười lớn.

Sinh mệnh đầu tiên của Hồng Mông không gian, lúc này cũng rất hưng phấn.

Chỉ có sáng tạo ra vũ trụ, mới có thể tính là sinh mệnh cùng đẳng cấp với ‘Hồng Mông' có hai đồng loại, Hồng Mông tự nhiên rất cao hứng.

“Tần Vũ, ta còn có một việc muốn nói với đệ, vũ trụ đó của đệ còn chưa đại thành a.” Hồng Mông cười nói, liền đó hắn phất tay áo một cái, phía trước lập tức xuất hiện một tấm gương bằng nước, trên tấm gương xuất hiện ba vũ trụ khổng lồ.

Tần Vũ quay đầu nhìn.

“Sao, sao lại thế này?” Tần Vũ kinh ngạc.

Tần Vũ thoáng chốc liền nhận ra, vũ trụ xa nhất bên phải là vũ trụ mình sáng tạo, hai vũ trụ khác là của Hồng Mông, Lâm Mông sáng tạo.

“Biết sự khác nhau rồi chứ, vũ trụ của ta và Lâm Mông, trừ ‘Chủ vũ trụ’ ở trung ương, chung quanh còn có bốn vũ trụ phụ thuộc. Thể tích vũ trụ phụ thuộc chỉ bằng một phần mười ‘Chủ vũ trụ’. Bất quá cái này lại có thể khiến ‘Chủ vũ trụ’ càng thêm ổn định, loại trạng thái này cũng là trạng thái hoàn mỹ nhất.”

Hồng Mông phất tay một cái, cây quế bên cạnh liền rơi xuống một chiếc lá.

Hồng Mông đưa chiếc lá đó cho Tần Vũ: “Tần Vũ, làm thế nào sáng tạo ra bốn vũ trụ phụ thuộc, biện pháp ở trên đó. Đệ cũng không cần vội, đợi lúc quay về rỗi rãi, sáng tạo một chút là được.”

“Đa tạ Hồng Mông đại ca.” Tần Vũ lập tức nhận lấy.

“Tần Vũ, hiện tại đệ chỉ có năng lực tính ra sinh linh vận mệnh trong vũ trụ của đệ thôi.” Hồng Mông cười nói.

Tần Vũ gật đầu, nghi hoặc nói: “Hồng Mông đại ca, cái này chẳng lẽ có gì kỳ quái?”

“Ta và Lâm Mông, vận mệnh của bất cứ sinh linh nào trong vũ trụ đều có thể tính ra. Đợi vũ trụ của đệ có sinh linh, hai người chúng ta đều có thể tính được.” Hồng Mông thần bí nói.

“Điều này là vì sao?” Tần Vũ không hiểu.

Lâm Mông cười nói: “Đại ca, đừng ở đó trêu chọc Tần Vũ nữa, đem Hồng Mông kim bảng triệu hoán ra đi.”

“Hồng Mông kim bảng?” Tần Vũ lại nghe thấy một cái tên chưa từng nghe qua.

“Đệ đợi một chút thì biết.” Hồng Mông một tay phất nhẹ, Tần Vũ nhìn thấy rõ ràng ở phía xa, một tấm bảng kim sắc, từ phía ngoài ức vạn dặm xuyên qua vô tận Hồng Mông linh khí bay tới.

Tấm bảng kim sắc đó bay tới phía trước ba người Tần Vũ, Hồng Mông, Lâm Mông.

“”Hô.” Tần Vũ cảm thấy tấm bảng kim sắc này, có một loại uy áp đặc thù. Không ngờ khiến hắn cảm thấy trong lòng run lên một trận. Tần Vũ cẩn thận nhìn lên trên tấm bảng.

‘Hồng Mông kim bảng’ này, dài sáu mét, rộng nửa mét. Cả Hông Mông kim bảng là kim sắc, còn phía sau Hồng Mông kim bảng, ẩn ước có một chữ đại tự to bằng Hồng Mông kim bảng.

Chữ này vô cùng kỳ lạ, Tần Vũ vừa nhìn liền nhớ lại, là giống hệt với ba chữ ‘Vạn Dân ấn’ trên Vạn Dân ấn. Mắt không nhận ra, nhưng trong đầu tự nhiên hiện lên nguyên ý của chữ này.”

Chữ khổng lồ đó chính là ‘Mông’.

Bây giờ hàng đầu tiên của Hồng Mông kim bảng, cũng có hai chữ kề nhau, cũng là loại chữ phức tạp đó. Tần Vũ dễ dàng nhận ra, phân biệt là ‘Hồng’ ‘Lâm’. “Tần Vũ, đây là Hồng Mông kim bảng, chỉ cần có tên trên Hồng Mông kim bảng, liền có thân phận ‘Hồng Mông chưởng khống giả’. Thân là Hồng Mông chưởng khống giả, tất cả trong Hồng Mông không gian, bất kể là một vũ trụ nào, cơ hồ vận mệnh của tất cả các sinh mệnh đệ đều có thể tính. Đồng thời năng lượng của bất cứ một vũ trụ nào đệ đều có khả năng sử dụng.” Hồng Mông cười nói.

“Hồng Mông chưởng khống giả?” Tần Vũ trong lòng chấn kinh.

“Hồng Mông không gian vô cùng vô tận, cùng với thời gian trôi đi, tự nhiên có thể xuất hiện từng vũ trụ. ‘Hồng Mông kim bảng’ này cũng là Hồng Mông không gian tự nhiên sinh ra, cũng giống như ta. ‘Hồng Mông kim bảng’ này chính là dùng quản lý cả Hồng Mông không gian.” Hồng Mông cười nói.

Lâm Mông cũng gật đầu: “Tần Vũ, đệ chỉ cần đem một tia linh hồn ấn ký dung nhập vào trong, liền thành ‘Hồng Mông chưởng không giả’.”

“Ồ? Hàng đầu tiên của Hồng Mông, nhìn kích cỡ hai chữ ‘Hồng’ ‘Lâm’ mới chiếm một nửa. Hàng đầu tiên này còn có thể viết thêm hai chữ a.” Tần Vũ cười nói.

Tần Vũ tâm ý vừa động, một tia linh hồn chi lực của mình liền bay ra, dung nhập vào trong Hồng Mông kim bảng.

Chỉ thấy Hồng Mông kim bảng đột nhiên sáng rực, kim sắc quang mang từ trong Hồng Mông kim bảng bắn ra, chốc lát liền bao phủ cả không gian vô tận, cả ba vũ trụ cũng ở trong phạm vi bao phủ.

Một lát, Hồng Mông kim bảng khôi phục lại bình thường.

Hàng đầu tiên của Hồng Mông kim bảng, phân biêt là ‘Hông’ ‘Lâm’ ‘Tần’.

Trong đầu Tần Vũ phút chốc dâng lên tin tức vô tận, bao quát tin tức của Hồng Mông không gian, cũng bao quát tất cả tin tức trong hai vũ trụ ‘Hồng Mông vũ trụ’ ‘Lâm Mông vũ trụ’ của đại ca, nhị ca.

Quả nhiên.

Thân là Hồng Mông chưởng khống giả, tin tức của bất cứ một vũ trụ nào đều biết được, vận mệnh của bất cứ một người nào đều có thể tính toán.

“Nguyên lai như thế.” Tần Vũ lúc này minh bạch, vì sao Hồng Mông kim bảng này một hàng có thể viết bốn chữ, “Không nghĩ tới Hồng Mông chưởng khống giả cũng là phân đẳng cấp.” ‘Lão tam’ Tần Vũ cười cảm thán nói.

“Điều đó tự nhiên.” ‘Đại ca’ Hồng Mông gật đầu nói, “Ở hàng đầu tiên của Hồng Mông kim bảng, là nhất cấp Hồng Mông chưởng khống giả, là Hồng Mông chưởng khống giả đẳng cấp tối cao, trừ bốn người này, những người khác đều là phổ thông chưởng khống giả.”

Tần Vũ cũng minh bạch.

Từ nay về sau thời gian lâu dài, người sáng tạo ra vũ trụ lần lượt sinh ra, tự nhiên có hệ thống đẳng cấp.

Bốn người đầu tiên, là nhất cấp chưởng khống giả.

Còn những người về sau, đều thuộc về phổ thông chưởng khống giả, là phải chịu những quy định của nhất cấp chưởng khống giả.

“Hồng Mông không gian tuy vô cùng vô tận, nhưng Hồng Mông kim bảng để cho Hồng Mông không gian ổn định, còn là chế định ra quy tắc. Trong cả Hồng Mông không gian, chỉ cho phép sinh ra bốn vũ trụ lớn nhất, Tần Vũ, vũ trụ của đệ và của ta, còn có vũ trụ của đại ca, đều to bằng nhau. Vũ trụ lớn như vậy, chỉ có thể có bốn cái… Còn từ nay về sau, kể cả có người lại sáng tạo ra vũ trụ, thể tích cũng chỉ bằng một phần trăm vũ trụ của chúng ta mà thôi.” Lâm Mông cười nói.

Tần Vũ cùng gật đầu.

Tần Vũ cùng minh bạch, thực lực của vũ trụ sáng tạo giả là theo vũ trụ lớn nhỏ mà phân chia. Vũ trụ càng lớn, các loại thần thông càng thêm phi thường.

“Nhất cấp chưởng khống giả, chỉ có bốn người. Bây giờ đã có ba người rồi, không biết ai sẽ có may mắn, có được danh vị nhất cấp chưởng khống giả cuối cùng .” Tần Vũ cười nói.

Tần Vũ cùng biết, sau khi danh liệt ‘Hồng Mông kim bảng’ Tần Vũ liền có thêm một tên ‘Tần Mông’.

Tần Mông, vũ trụ của Tần Vũ, cũng gọi là ‘Tần Mông vũ trụ’.

“Người muốn sáng tạo vũ trụ, đều phải là người vận mệnh không thể tính được.” Hồng Mông cười nhẹ nói.

Tần Vũ cũng gật đầu.

Trở thành Hồng Mông chưởng khống giả, Tần Vũ cũng có thể tính ra vận mệnh của gần như tất cả mọi người. Bất quá, chỉ là gần như! Trong một vũ trụ, còn có vận mệnh của vài chục người, Tần Vũ cũng không thể nắm chắc.

“Ví như Tần Vũ đệ, ví như Lâm Mông, lúc trước ta đều không thể tính được. Các đệ đều thành công rồi… Đương nhiên, người không tính được mệnh, mỗi một diễn kỷ, đều có hơn vạn người. Nhưng có thể thành công sáng tạo vũ trụ, lại hiếm thấy.” Hồng Mông lắc đầu cười nói.

Ồ

Hồng Mông đột nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng, “Lâm Mông, trong vũ trụ của đệ, có một phàm nhân giới không gian, trong vũ trụ không gian đó không ngờ có sáu người vận mệnh bất định.”

Cơ hồ không thể tin được!

Một diễn kỷ, một vũ trụ mới có hơn một vạn. Bình thường ở mỗi lúc, vận mệnh không thể xác định trong cả vũ trụ, cũng chỉ mấy chục người mà thôi. Nhưng một vũ trụ lại có nghìn vạn phàm nhân giới không gian.

Nghìn vạn phàm nhân giới không gian, không ngờ có sáu người vận mệnh bất định, ở cùng một không gian.

“Ồ? Không gian đó, ta cũng phát hiện rồi, đúng rồi, không gian đó là khoa kỹ vũ trụ không gian, là gia hương của ‘Lôi Vệ’ một trong các sư tôn của Tần Vũ.” Lâm Mông cười nói.

Tần Vũ cũng tính ra rồi.

Gia hương của sư tôn ‘Lôi Vệ’ của mình, khoa kỹ vũ trụ không gian đó bây giờ khoa kỹ đã vô cùng phát triển, trong phàm nhân giới không gian đó, không ngờ có sáu người thiên mệnh bất định, hơn nữa trong đó có ba người, tại ‘Địa Cầu’.

“Ha ha, Ta liền điền thêm một nét, xem trong không gian đó có thể đản sinh một vị Hồng Mông chưởng khống giả hay không.” Hồng Mông cười nói, liền đó cầm một chén rượu lên, sau đó tùy ý vẩy một cái.

Rượu trong chén lập tức xuyên qua Hồng Mông không gian, trực tiếp bay vào trong phàm nhân giới khoa kỹ vũ trụ không gian, sau cùng bay tới Địa Cầu.

Tuy chỉ là một chén rượu, nhưng đó lại là do ‘Hồng Mông' tỷ mỷ chế tạo. Đối với mấy người Tần Vũ, Lâm Mông có thể không có tác dụng, nhưng một chén rượu đó, kể cả đối với thần vương, Thiên Tôn tác dụng đều rất lớn.

“Đại ca, nhị ca, ta sau khi đại công cáo thành, còn chưa cùng thê tử, hài tử của ta đoàn tụ, Tần Mông vũ trụ đó, ta cũng chưa thực sự sáng tạo vạn vật. Vây ta cáo từ trước, đợi sự tình toàn bộ yên ổn, lại tới gặp gỡ đại ca, nhị ca.” Tần Vũ cười nói.

Hai người Hồng Mông, Lâm Mông đều mỉm cười gật đầu.

“Từ nay tuế nguyệt vô cùng vô tận, thứ không thiếu chính là thời gian.” Hồng Mông cười nói.

Tần Vũ lập tức rời đi, một lần thuấn di liền biến mất trong Hồng Mông vũ trụ vô tận, còn Hồng Mông và Lâm Mông, vẫn ở trong Hồng Mông không gian, trước gian nhà tranh bay lơ lửng đó, cùng nhau uống rượu nói chuyện.

Tử Huyền phủ, trong đình viện tụ tập một nhóm người.

“Cái gì. Vẫn chưa tìm thấy!” Khương Lập cả người bắt đầu lo lắng.

Lúc này cả Tử Huyền phủ đều huyên nháo lên, không ít người đều ra ngoài tìm nhi tử của Tần Vũ ‘Tần Sương’ ai cũng không nghĩ đến, Tần Sương không ngờ đã một mình bỏ đi.

“Mẹ, đừng lo lắng, nhị đệ có thể tới nơi nào đó dạo chơi, không lâu nữa sẽ quay về.” Tần Tư ở bên cạnh an ủi.

“Lập Nhị, đừng lo lắng, không ít thần vương đều đi tìm rồi, sẽ tìm được thôi.” Khương Lan an ủi.

Hắc Vũ, Hầu Phí lúc này cũng ở đó. Tần Sương đột nhiên biến mất, đích xác khiến cả Tử Huyền phủ gà bay chó chạy. Thực lực của Tần Sương quá yếu, mọi người tự nhiên lo lắng cho hắn.

“Ai. Tiểu Sương hài tử này, ta chỉ là nói nó một chút, không ngờ lại đi mất. Đều trách ta, đều trách ta.” Khương Lập tức giận nói với bản thân.

“Lập Nhi, làm sao vậy?”

Từ cửa đình viện, Tần Vũ thân mặc hắc bào mỉm cười đi tới, nhìn thấy Tần Vũ, mọi người trong đình viện thoáng chốc lòng đều bình tĩnh lại. Tần Vũ tới rồi, sự tình khẳng định sẽ rất nhanh được giải quyết.

“Vũ ca.” Nhìn thấy Tần Vũ, Khương Lập mau chóng bật khóc, Tiểu Sương không thấy đâu nữa, muội chỉ là nói với nó, Vũ ca công pháp đại thành, có thể giúp nó, khiến nó tốc độ tu luyện cực nhanh. Nhưng… Hài tử này không ngờ nổi loạn nói, dựa vào bản thân nó cũng có thể được. Muội lúc đó cũng không để ý. Không nghĩ đến vừa mới quay đầu, nó liền không thấy đâu rồi.”

Nhìn bộ dạng khóc lóc của Khương Lập: “Được rồi, đừng lo lắng, Tiểu Sương nó hiện đang ở một phàm nhân giới không gian.” Tần Vũ tâm niệm vừa động, liền biết nhi tử của mình ở đâu.”

“Phàm nhân giới không gian?” Khương Lập trong lòng nhẹ đi.

Ở phàm nhân giới, Tần Sương đó coi như an toàn.

Bản thân Tần Vũ cũng biết, tiểu nhi tử này của mình, khả năng bởi vì phụ thân, mẫu thân, ca ca thành tựu đều cao, áp lực quá lớn, dẫn tới tính cách nổi loạn.

“Lập Nhi, Tiểu Sương nó hiện đang ở gia hương của sư tôn ‘Lôi Vệ’ của ta năm xưa, là khoa kỹ vũ trụ không gian đó.” Tần Vũ cười nhìn Tần Tư ở bên cạnh, “Tiểu Tư, con cũng phải chuyên tâm tu luyện, nói không chừng, thành tựu sau này của Tiểu Sương so với con còn cao hơn.”

“Ồ?” Tần Tư có chút kinh ngạc.

Bản thân Tần Vũ lại rõ ràng, tiểu nhi tử ‘Tần Sương’ của mình chính là người thiên mệnh vô pháp xác định, bây giờ Tần Sương càng là đã tới phàm nhân giới khoa kỹ vũ trụ không gian có số lượng ‘thiên mệnh vô pháp xác định’ nhiều nhất đó. Sau này nhi tử của mình sẽ đi con đường nào? Bản thân Tần Vũ cũng không thể xác định.

“Lập Nhi, Tiểu Hắc, Bạch Linh, Phí Phí, Tử Hà, Hồng Vân. ‘Tần Mông vũ trụ’ đó của ta bây giờ đã đại thành, hiện tại chính là lúc sáng tạo vạn vật sinh mệnh, sáng tạo các loại sinh mệnh, mọi người cũng đi cùng ta, đồng thời đề xuất chủ ý.”

Hầu Phí, Hắc Vũ hai mắt lập tức phát sáng.

“Oa, sáng tạo vạn vật sinh mệnh?” Hầu Phí kích động thân thể phát run lên, ngay cả Hắc Vũ cũng cao hứng mỉm cười.

“Lan thúc…” Tần Vũ vừa muốn nói.

Khương Lan cười nói: “Được rồi, ta cùng phụ thân ngươi mấy người đánh cờ thưởng trà nói chuyện, loại sinh hoạt động lòng người đó của các ngươi, các ngươi tự mình đi làm thì hơn.”

Tần Vũ mỉm cười gật đầu.

“Dát dát, chúng ta đi!” Hầu Phí hưng phấn hét lớn.

Tần Vũ, Khương Lập, Hắc Vũ, Bạch Linh, Hầu Phí, Tử Hà, Hồng Vân, ba huynh đệ mang theo thê tử liền trực tiếp tiến vào tân vũ trụ, bắt đầu sáng tạo sinh mệnh, sáng tạo văn minh cho tân vũ trụ.

Sau khi tiến vào Tần Mông vũ trụ.

“Đại ca, vụ trụ này làm sao gọi là Tần Mông vũ trụ a?” Hầu Phí hỏi.

“Ồ, đó lài vì…” Tần Vũ vừa muốn trả lời, nhưng Tần Vũ đột nhiên nhớ tới một việc…

“Tần Sương tiểu tử đó, cũng là người thiên mệnh không thể xác định. Nếu như nó sau này thực sự trở thành Hồng Mông chưởng không giả, danh liệt ‘Hồng Mông kim bảng’ vậy không phải có hai ‘Tần Mông’? Cùng cha nó trùng tên rồi?”

Tần Vũ nghĩ tới không khỏi bật cười, trong lòng cũng có chút kỳ vọng tới con đường tương lai của ‘Tần Sương’.

Liền đó, ba huynh đệ Tần Vũ, Hầu Phí, Hắc Vũ mang theo thê tử, bắt đầu hứng thú sáng tạo văn minh, sinh mệnh… Còn nhi tử của Tần Vũ ‘Tần Sương’ cũng ở Địa Cầu bắt đầu con đường chói lọi không kém phụ thân hắn..