Chương 01 bắt đầu liền cùng Lâm Tiên Nhi. . .

Chương 01 bắt đầu liền cùng Lâm Tiên Nhi. . .

Mùa đông trong đêm, gió lạnh gào thét.

Nhưng là thiêu đốt lên mấy bồn lửa than trong phòng, lại ấm áp như xuân.

Nằm ở trên giường thanh niên mở to mắt, nhìn thấy chính là giá đỡ nóc giường trên khắc hoa cột gỗ ấm áp hoàng màn che, đang ảm đạm đi ánh nến phía dưới, lóe ra mập mờ quang ảnh.

Một cái như xuân hành trắng nõn ngọc thủ, nhẹ nhàng tại thanh niên trên lồng ngực xẹt qua, ôn nhu mà thanh âm ngọt ngào, ngay tại thanh niên vang lên bên tai, "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đây, đều không cùng người ta nói chuyện?"

Cùng tiếng nói chuyện cùng nhau, chính là trơn nhẵn cùng mềm mại xúc cảm, dán tại thanh niên cánh tay cùng bên cạnh thân.

Thanh niên đại não trực tiếp đứng máy.

"Ngươi nhưng vẫn là đang tức giận ta cùng Tần Trọng nói những lời kia?"

Ngọt ngào giọng nữ vẫn còn tiếp tục, "Ta đây cũng là vì tốt cho ngươi, dù sao Tần Trọng phụ thân là gan sắt chấn bốn phương tám hướng Tần Hiếu Nghi, trên giang hồ uy danh hiển hách, ta biết rõ ngươi không sợ hắn, nhưng là tiếng người đáng sợ, huống chi. . ."

Giọng nữ dừng một chút, nắm lấy tay của thanh niên, nhẹ nhàng bỏ vào nơi nào đó.

"Ngươi muốn tin tưởng ta, ta cùng những người khác đều chỉ là gặp dịp thì chơi, mà ngươi. . ."

Cùng lúc đó, mang theo mùi thơm khí tức, liền thổi tới thanh niên thái dương, "Ta đều đem thân thể cho ngươi, ngươi còn có cái gì có thể tức giận đây này?"

Thanh niên đại não đứng máy kết thúc, cứng ngắc nghiêng đầu lại, rốt cục thấy được nói chuyện chính chủ.

Tuyết cơ ngọc cốt, tế liễu sinh tư.

Mang theo đường vòng cung mày liễu, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo, sung mãn môi đỏ, Bạch Tích hồng nhuận như ngọc dung nhan, đặc biệt là kia một đôi sáng tỏ nước nhuận phảng phất biết nói chuyện đôi mắt, đều tựa hồ tại nói cho thanh niên, nàng có bao nhiêu yêu hắn.

Thanh niên không khỏi thật sâu hút một hơi, cho dù trong đầu của mình đã biết rõ nữ tử này tướng mạo, nhưng lúc này y nguyên không thể không cảm thán.

Xinh đẹp!

Quá đẹp!

Đúng là không tỳ vết chút nào!

Gần như thế cự ly quan sát, cũng là lỗ chân lông tinh tế tỉ mỉ, làn da thủy nộn sung mãn có sáng bóng, phóng tới hiện đại, cho dù là HD sinh đồ, cũng là biết đánh nhau nhất một nhóm kia.

Thanh niên trước kia nhìn thấy loại này mặt, đều là tại trên mạng P qua mỹ nữ đẹp chiếu.

Phóng tới cổ đại, được người xưng hô một tiếng 【  võ lâm đệ nhất mỹ nhân ] xác thực cũng không quá đáng.

. . .

Đúng vậy, cái này nữ nhân, chính là Lâm Tiên Nhi.

Mà thanh niên, lại được vừa cùng Lâm Tiên Nhi kịch chiến một trận.

Trong đầu của hắn trong trí nhớ còn có vừa mới kịch chiến chi tiết, chỉ bất quá thực tế thể nghiệm, cũng không phải là hắn.

Thua lỗ!

Thanh niên nhịn không được thử nhe răng, nhìn về phía Lâm Tiên Nhi ánh mắt bên trong, rất là phức tạp.

Đây chính là vị xà hạt mỹ nhân, ăn người không nhả xương nhân vật, ai dám yêu nàng, liền muốn làm tốt hạ mười tám tầng Địa Ngục chuẩn bị, mà thanh niên lúc này còn nhận vừa mới ký ức cùng cảm xúc ảnh hưởng, đối với Lâm Tiên Nhi, đây chính là cực kì ái mộ.

Nhìn thấy thanh niên trong mắt giãy dụa, Lâm Tiên Nhi ánh mắt lóe lên, ngăn chặn thanh niên ngọc thủ, lại thoáng dùng thêm chút sức.

"Kỳ thật. . . Kỳ thật ta cùng hắn hẹn hò, cũng là vì ngươi. . ."

Lâm Tiên Nhi chui vào thanh niên trong ngực, "Mai Hoa đạo để mắt tới ta, ta cũng không muốn để ngươi bất chấp nguy hiểm cùng hắn quyết đấu, nếu là hắn có thể tại công kích Tần Trọng thời điểm, ngươi thừa cơ xuất thủ. . ."

Lâm Tiên Nhi bưng lấy thanh niên hai gò má, một mặt thâm tình nói, "Ngươi nếu là giết Mai Hoa đạo, những cái kia thế gia dụng đến treo thưởng tài phú, vừa vặn làm ta đồ cưới, mà ta cũng có thể quang minh chính đại gả cho ngươi!"

Cảm thụ được trong tay mềm mại, còn có trước mặt Lâm Tiên Nhi thâm tình biểu diễn, thanh niên lần nữa thật sâu hút một hơi, khống chế ánh mắt của mình nhu hòa xuống tới, nhớ lại trong trí nhớ chính mình đối nàng yêu thương, ôn nhu nói, "Ta chính là nghĩ một mực hầu ở bên cạnh ngươi, chỉ là Mai Hoa đạo mà thôi, ta sẽ không cho hắn xuất thủ cơ hội."

Nhìn chằm chằm thanh niên ánh mắt, Lâm Tiên Nhi rốt cục cười, cười ngọt ngào xinh xắn, phảng phất tiên tử lâm phàm.

Cho dù là biết rõ Lâm Tiên Nhi làm người, thanh niên cũng là kìm lòng không được trong lòng nhảy một cái, mặc dù không có đi qua những cái kia nơi chốn trăng hoa, nhưng thanh niên dám cam đoan, những cái kia mấy trăm năm sau đỉnh cấp đầu bài, cũng không phải là đối thủ của Lâm Tiên Nhi.

Nàng thật có thể đem ưu thế của mình tối đại hóa!

Nàng toàn thân trên dưới cũng biết nói chuyện!

Cảm nhận được thanh niên biến hóa, Lâm Tiên Nhi cười càng vui vẻ, thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo, "Ta biết rõ ngươi không sợ hắn, nhưng nếu là có vạn toàn nắm chắc, chẳng phải là tốt hơn? Chúng ta về sau, còn rất dài thời gian. . ."

Lâm Tiên Nhi một bên trêu chọc lấy thanh niên, một bên muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào nói, "Mà lại, nam tử hán đại trượng phu, ngươi còn gánh vác kế thừa sư phụ ngươi cùng phụ thân uy danh trách nhiệm, nếu là một mực bồi tiếp ta, như thế nào luyện võ?"

Lâm Tiên Nhi nhìn xem thanh niên, mị nhãn như tơ, đỏ mặt như nước thủy triều, động tình như nước.

Nhìn xem Lâm Tiên Nhi biểu diễn, thanh niên đơn giản nhìn mà than thở.

Loại này nữ nhân, tuyệt đối không thể cùng nàng cách quá gần, nếu không làm bằng sắt người đều chịu không được!

Mà lại biết rõ Lâm Tiên Nhi tính tình cùng đến tiếp sau nhân sinh, thanh niên cũng không có chút nào trợ giúp nàng cải tà quy chính suy nghĩ!

Đã như vậy. . .

Tại đã xâm nhập trao đổi qua, mà lại biết rõ kịch bản, cũng không muốn cùng Lâm Tiên Nhi lại có giao lưu thanh niên xem ra, nếu là không đồng nhất lần chơi cái đủ, vậy đơn giản chính là thua thiệt đến nhà bà ngoại, uổng công chính mình lần này xuyên qua.

Cho nên. . .

Thanh niên nghiêm sắc mặt, khóe miệng một vòng, nhìn nói với Lâm Tiên Nhi, "Ngươi nói đúng, ta xác thực không thể rơi sư phụ cùng phụ thân uy danh, không thể trầm mê ở ôn nhu hương bên trong, Tiên Nhi, ngươi thật sự là ta hiền nội trợ."

"Nhưng là!" Tay của thanh niên trùng điệp xiết chặt, "Nhưng là nhìn xem ngươi cùng Tần Trọng nói như vậy, ta còn là rất tức giận, ngươi muốn đền bù ta!"

Lâm Tiên Nhi bị đau đồng thời, trong mắt lại lóe lên vẻ hưng phấn, khẽ cắn môi dưới, cười ha hả nói, "Ta sớm đã là người của ngươi, ngươi muốn ta làm sao đền bù ngươi cũng có thể."

Thanh niên gật gật đầu, xoay người mà lên.

. . .

Lạnh hương tiểu trúc bên trong tiếng thở dốc, một mực tiếp tục đến phương đông đã Bạch, ánh nến tự động dập tắt, lúc này mới chậm rãi yên lặng.

Thanh niên đi xuống giường, mặc vào cẩm y, đi lại lại y nguyên trầm ổn.

Lâm Tiên Nhi nằm ở trên giường, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, một mặt thỏa mãn.

Thanh niên liếc một cái trong phòng trên cái bàn tròn hộp kiếm, trong mắt lại không có chút nào lưu luyến chi ý, ngược lại nhìn về phía Lâm Tiên Nhi, "Kiếm này ngươi nhất định sát người mang theo, lấy sách vạn toàn."

Lâm Tiên Nhi ôn nhu cười nói, "Yên tâm đi, liền xem như vì ngươi, ta cũng sẽ hảo hảo bảo vệ mình."

Thanh niên gật gật đầu, "Ta đi."

Thoại âm rơi xuống, thanh niên liền đi ra phòng ngủ, nhưng hắn cũng chưa đi thang lầu, mà là từ hành lang chỗ cửa sổ lật ra lâu bên ngoài, thân hình nhảy lên, liền bay xuống hậu viện rừng cây bên trong, thân hình lấp lóe ở giữa, liền biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

"Ngọa tào! Thật mẹ nó thoải mái!"

"Nguyên lai đây chính là khinh công! Quả nhiên là bay đồng dạng cảm giác, quá sung sướng ha ha ha!"

Thanh niên mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm lại có chút kích động về tới chính mình viện lạc, sau đó liền thấy một cái người phục vụ bưng bàn ăn đi tới chính mình cửa phòng ngủ trước.

"Du thiếu trang chủ, mời dùng sớm ăn.".