Chương 02: Buông xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh

Chương 02: Buông xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh

Du Long Sinh.

Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, Tàng Long lão nhân nhi tử, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử quan môn truyền nhân.

Tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong, cũng là một cái thiếu niên thiên tài kiếm khách, lần thứ nhất ra sân liền đâm mặc vào Lý Tầm Hoan lông chồn.

Danh gia đệ tử, tính tình kiêu ngạo, cho dù là Triệu Chính Nghĩa cũng dám mở miệng trào phúng, cũng là Lý Tầm Hoan tại Hưng Vân trang chư khách bên trong duy nhất có thể vào mắt người.

Đương nhiên về sau liền kéo sụp đổ.

Mặt đối mặt giao thủ không cách nào làm cho Lý Tầm Hoan di động nửa bước, ngụy trang đánh lén cao bồi lại bị đập bay trường kiếm trong tay, hai năm sau lại xuất tràng lúc, vậy mà đã biến thành đại hoan hỉ nữ Bồ tát trai lơ một trong.

Sau đó trợ giúp Lý Tầm Hoan giết đại hoan hỉ nữ Bồ Tát, đạt được Lý Tầm Hoan "Bằng hữu" chứng nhận.

Thỏa thỏa bi kịch nhân vật.

Thanh niên ngồi tại gian phòng của mình trước bàn, vừa ăn điểm tâm, vừa cảm thụ võ công của mình tình huống, một bên nhớ lại Du Long Sinh ký ức, một bên nhớ lại tiểu thuyết kịch bản.

Từ giờ trở đi, hắn chính là Du Long Sinh.

"Vẫn được, vẫn được."

Du Long Sinh lại uống một ngụm ngọt cháo, kẹp lên một cái nem rán ăn.

"Mặc dù bởi vì trẻ tuổi, nội công tu vi vẫn chưa tới hỏa hầu, bất quá Cổ Long trong tiểu thuyết, bản thân tựu không chú trọng nội lực, đồng dạng tình huống dưới ra sân nội công cao thủ, tất cả đều là bối cảnh tấm."

"Nhưng trừ cái đó ra, kiếm pháp của ta cùng khinh công đều rất lợi hại, mặc dù không bằng cao bồi cùng Kinh Vô Mệnh hai cái này biến thái, nhưng đặt ở trên giang hồ, cũng là hạng nhất kiếm khách."

Tàng Long lão nhân già mới có con, đối Du Long Sinh xem trọng rất, lo lắng cho mình nhịn không được cưng chiều, mời được lão bằng hữu Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử, tại Tàng Kiếm sơn trang ở mười năm, giáo sư Du Long Sinh.

Cho nên Du Long Sinh cơ sở đánh cực lao, mới có thể tại bây giờ vẫn chưa tới hai mươi tuổi niên kỷ, ngay tại trên giang hồ xông ra to như vậy uy danh.

Coi như trong đó có sư phụ cùng tiên phụ di trạch, nhưng hắn bản thân thực lực, cũng là quá cứng.

"Nhưng cũng tốt thời gian dài không có tiến bộ, đời trước kiêu ngạo."

Du Long Sinh lắc đầu, sau đó trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Ngọa tào! Võ công a! Ta vậy mà xuyên qua tiến tiểu thuyết võ hiệp trong thế giới, quá sung sướng!"

Đối với đã luyện vài chục năm võ công, tại phụ thân qua đời, sư phụ quy ẩn sau dần dần bị thổi phồng đến đắc chí vừa lòng đời trước, hiện tại Du Long Sinh, đối với võ công nhiệt tình độ, trực tiếp kéo căng!

Đây là bao nhiêu người Thanh mộng a, đừng nói những cái kia người thiếu niên, chính là Du Long Sinh kiếp trước người đã trung niên, cũng có một cái phóng ngựa giang hồ, cầm kiếm thiên hạ giấc mộng võ hiệp.

Nửa đêm mộng quay về, chưa hề biến mất!

"Thất sách, mua một bộ Cổ Long toàn tập liền có thể xuyên qua tiến Cổ Long tiểu thuyết, ta hẳn là mua Kim Dung toàn tập, nơi đó an toàn!"

"Được rồi được rồi, cứ như vậy đi, Cổ Long tiểu thuyết cũng rất thoải mái, Tiểu Lý Phi Đao thế giới này so với những tiểu thuyết khác, đã rất an toàn."

"Cũng không biết rõ đến tiếp sau làm sao phát triển, ta còn có thể hay không trở về?"

"Mặc kệ, dù sao ta một người ăn no cả nhà không đói bụng, tới liền hảo hảo hưởng thụ đi."

Du Long Sinh bình phục tâm tình, lúc này mới đem ánh mắt phóng tới trước mắt.

« Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » chủ yếu giảng chính là Lý Tầm Hoan đưa vợ sau lại lần trở lại Trung Nguyên, rửa sạch vu hãm oan khuất, sau đó xử lý đại BOSS Thượng Quan Kim Hồng, cưới cái trẻ tuổi xinh đẹp tiểu mỹ nữ Tôn Tiểu Hồng cố sự.

"Ta mẹ nó tổng kết tốt sâu sắc!"

Nhưng cái này đơn giản cố sự bên trong, lại cống hiến một nhóm tính cách tươi sáng, rộng làm người biết nhân vật.

Lý Tầm Hoan cùng cao bồi.

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh.

Lâm Tiên Nhi cặn bã nữ quang mang, gần như che giấu trước sau hai cái nữ nhân vật chính.

Đây là thê đội thứ nhất danh nhân.

Mặt khác Lâm Thi Âm, Long Tiểu Vân, Tôn Tiểu Hồng, Thiên Cơ lão nhân, thậm chí là ra sân cực ít Bách Hiểu Sinh cùng đại hoan hỉ nữ Bồ Tát, nổi tiếng cũng không nhỏ.

"Về phần hiện tại kịch bản thì là. . ."

Mai Hoa đạo xuất hiện lần nữa, làm mấy cái vụ án lớn, Trung Nguyên to to nhỏ nhỏ có chút của cải cùng nữ nhi võ lâm cửa ra vào, tập thể lấy ra treo đỏ, treo thưởng Mai Hoa đạo.

Mà chủ trì việc này, chính là tọa trấn Bảo Định phủ Hưng Vân trang, giao du rộng lớn, nhiệt tình vì lợi ích chung Long Khiếu Vân Long Tứ gia.

Bởi vì tại hắn phủ thượng, còn có một vị gần nhất hai năm thanh danh lên cao võ lâm đệ nhất mỹ nhân, Lâm Tiên Nhi, cũng đồng dạng là Mai Hoa đạo mục tiêu, mà lại thả ra nói đi, có thể giết Mai Hoa đạo người, nàng liền ủy thân tướng gả.

Trọng điểm là, nghe nói Mai Hoa đạo đã đến Bảo Định phủ, đã từng trong Hưng Vân trang xuất hiện qua.

Kể từ đó, Trung Nguyên Hoa Bắc một số cao thủ cùng thiếu niên anh kiệt, liền đi tới nơi đây, đến một lần dương danh, thứ hai đến tài, thứ ba ôm mỹ nhân về.

Trong đó cao thủ nổi danh nhất, chính là thiết diện vô tư Triệu Chính Nghĩa, Thiết Đảm Chấn Bát Phương Tần Hiếu Nghi, một cây côn bổng ép thiên hạ Điền Thất, còn có lấy Ma Vân mười bốn thức danh chấn thiên hạ Ma Vân tay Công Tôn Ma Vân.

Nhưng trong đó nhất có bối cảnh, ngược lại là Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, Du Long Sinh.

Bởi vì Tàng Kiếm sơn trang ở vào Tấn Trung, có Môi Thiết chi lợi, am hiểu dã đúc bằng sắt kiếm, cùng chung quanh thế lực đều có giao tình, lão trang chủ Tàng Long lão nhân thậm chí cùng Thiếu Lâm, Võ Đang, Côn Luân chưởng môn tương giao tâm đầu ý hợp.

Bây giờ Tàng Long lão nhân mặc dù chết rồi, nhưng là Tàng Kiếm sơn trang sản nghiệp cùng thương lộ quan hệ đều tại, Du Long Sinh liền kế thừa đây hết thảy.

Chỉ bất quá Du Long Sinh thiếu niên khí phách, đem những này thương lộ mạng lưới quan hệ giao cho thủ hạ giữ gìn xử lý, hắn thì phóng ngựa giang hồ, tiêu dao tự tại.

Nghe nói Mai Hoa đạo nghe đồn về sau, liền đi tới Hưng Vân trang, sau đó ngay sau đó liền đối với Lâm Tiên Nhi vừa thấy đã yêu, quỳ nàng dưới váy.

Chuyện ngày hôm qua, chính là Lâm Tiên Nhi nói nàng lo lắng đối mặt Mai Hoa đạo lúc bất lực, Du Long Sinh liền đưa hắn Tàng Kiếm sơn trang bí truyền ruột cá đoản kiếm, để nàng phòng thân.

"Liếm chó!" Du Long Sinh nhả rãnh chính mình.

Kia Ngư Tràng kiếm đương nhiên cũng không phải là Chiến quốc lúc truyền thừa thanh đồng khí, mà là Tàng Kiếm sơn trang tại ngàn vạn lần dã luyện bên trong vô ý rèn đúc ra thép tốt, chế tạo như thế một thanh chém sắt như chém bùn lợi khí, sau đó mượn danh nghĩa cổ đại danh kiếm, cho mình nhấc giá trị bản thân.

Cho nên Du Long Sinh cũng không thèm để ý, huống chi hắn cũng không phải không có cơ hội thu hồi lại.

"Nhưng nếu là ta vừa tặng Ngư Tràng kiếm, như vậy kịch bản liền còn chưa có bắt đầu, hoặc là nói, hẳn là vừa mới bắt đầu."

Du Long Sinh lại kẹp cái nem rán, "Mà lại Tần Trọng còn không có bị Mai Hoa đạo trọng thương, nội dung chính tuyến chưa mở ra."

Đã như vậy. . .

"Ta muốn hay không đổi kịch bản a?"

Du Long Sinh đã ăn xong nem rán, đem trong chén cuối cùng một ngụm ngọt cháo uống sạch, hướng về phía bên cạnh người phục vụ gật gật đầu, nhìn xem hắn đem bộ đồ ăn lấy đi.

"Không nói những cái khác, chỉ cần ngăn trở Lý Tầm Hoan đối Long Tiểu Vân xuất thủ, đằng sau rất nhiều chuyện đều sẽ biến không đồng dạng."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động.

"Không có mắt đồ vật!"

Ầm

A

Cút

Sau một khắc, tiếng gõ cửa vang lên, ngoài cửa liền truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, "Du đại ca đi lên sao, chúng ta ngày hôm qua nói xong, ta dẫn ngươi đi trong thành đi dạo."

Người đến chính là Long Tiểu Vân.

Du Long Sinh không khỏi lắc đầu, buông xuống giúp người tình kết, quyết định tôn trọng người khác vận mệnh.

Hắn cũng không phải Long Tiểu Vân cha, đổi cái cọng lông kịch bản!.