Chương 3: Kịch bản sắp mở ra

Chương 3: Kịch bản sắp mở ra

Long Tiểu Vân cái này hùng hài tử liền phải bị phế bỏ võ công.

Cao bồi cái này đồ đần liền phải bị Lâm Tiên Nhi đùa giỡn đùa bỡn.

Lý Tầm Hoan cái này Thánh Nhân liền đáng đời đắm chìm trong hối hận cùng trong bi thương.

Dù sao sau cùng kết cục đều là tốt, hắn tại sao muốn đổi, hắn thật muốn sửa lại, có trời mới biết sự tình có thể hay không biến càng hỏng bét.

Xuyên qua một thế, sống lại cả đời, lại không có hệ thống nhiệm vụ, hắn ngoại trừ phải xem thử xem trong thế giới này chính mình tâm niệm tên tràng diện, còn lại dĩ nhiên chính là giang hồ lãng tử.

Cũng tỷ như. . .

Du Long Sinh mở cửa phòng ra, liền thấy đứng tại cửa ra vào, xuyên áo đỏ, khoác lông chồn, phảng phất phấn điêu ngọc trác đồng dạng Long Tiểu Vân.

"Bảo Định phủ là Hà Bắc trọng trấn, nhưng ta còn là lần đầu tiên tới, còn muốn đa tạ Vân tiểu đệ nhín chút thời gian mang ta du lịch." Du Long Sinh cười nói.

Long Tiểu Vân hiếu kì nhìn về phía Du Long Sinh.

Hắn kỳ thật không có chút nào ưa thích Du Long Sinh, bởi vì hắn so với mình còn kiêu ngạo, cho dù là đối mặt chính mình phụ thân, cũng chỉ là bảo trì lễ phép, thái độ bên trong kiêu căng tự ngạo, là người đều có thể nhìn ra.

Nhưng phụ thân lại đối với hắn rất tôn trọng, còn căn dặn chính mình cùng hắn giữ gìn mối quan hệ.

Cho nên, có thể tại Bảo Định phủ đi ngang Long Tiểu Vân mây ta, liền nhiệt tình mời Du Long Sinh bơi chung lãm phủ thành.

Du Long Sinh lúc ấy mặc dù đáp ứng, nhưng đối với mình rõ ràng còn có ngăn cách, làm sao một đêm không thấy, liền nóng lên tình rồi?

Nhìn thấy Long Tiểu Vân ánh mắt, Du Long Sinh lập tức liền biết rõ vấn đề, nhưng hắn lại cũng không nghĩ một mực bảo trì kiêu ngạo người thiết.

Người này thiết quá mệt mỏi quá bưng, huống chi mặt này đối bất luận kẻ nào đều hiển lộ vô vị kiêu ngạo, cũng không thích hợp một cái cùng thế lực khắp nơi đều có giao tình, muốn liên hệ Tàng Kiếm sơn trang người thừa kế.

Khiến người ta hài lòng chính là, trải qua một đêm rèn luyện, nguyên bản Du Long Sinh tính cách, đối với hắn ảnh hưởng cũng càng ngày càng nhỏ.

Đã như vậy, một cái kiêu ngạo thiếu niên, bởi vì tình yêu mà biến ấm áp, trở nên già dặn, không phải một chuyện rất bình thường sao?

Đương nhiên, làm Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, từng có "Thiên hạ đệ nhất kiếm khách" danh xưng Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử quan môn đệ tử, còn có Du Long Sinh bản thân ký ức, đều để hắn có thể tùy thời tìm về kiêu ngạo tư thái, dù sao rất nhiều người cũng dính chiêu này.

Du Long Sinh mỉm cười, "Tiên Nhi nói Long phu nhân tựa như là tỷ tỷ của nàng, ngươi phảng phất như là cháu của nàng, đối nàng đều vô cùng tốt, như vậy, mọi người chính là một người nhà."

Long Tiểu Vân lập tức hiểu rõ, âm thầm không khỏi bĩu môi, thầm nghĩ lại là một cái thần phục tại Lâm Tiên Nhi dưới váy danh gia đệ tử.

Bất quá mặt ngoài, Long Tiểu Vân lại hiển lộ ra ngây thơ tiếu dung, "Tốt lắm, mọi người lúc đầu đều là một người nhà nha! Ta cảm thấy Du đại ca cùng Tiên Nhi a di nhất xứng đây!"

Du Long Sinh khóe miệng khẽ cong, thanh lãnh cao quý khí chất, phối hợp ấm áp tiếu dung, để thấy nhiều Du Long Sinh lãnh ngạo hai cái tùy tùng, tất cả đều nới lỏng một hơi.

Hầu hạ Long Tiểu Vân liền đủ mệt mỏi, lại đến một cái Du Long Sinh, bọn hắn sợ mình một không xem chừng, liền không nhìn thấy ngày mai mặt trời.

"Trang chủ!"

Đúng lúc này, sát vách phòng nhỏ cửa phòng mở ra, hai cái tráng hán xuất hiện tại cửa ra vào, một bộ thanh y, sau lưng đeo kiếm, chính là Du Long Sinh hai cái thuộc hạ, cũng là Tàng Kiếm sơn trang kiếm phó.

Du Long Sinh hành tẩu giang hồ, có nhiều các loại việc vặt vãnh, đương nhiên không thể nào là độc thân một người.

"Hôm nay ta cùng Vân tiểu đệ đi dạo Bảo Định thành, không cần đến các ngươi." Du Long Sinh khoát khoát tay, lạnh nhạt nói, "Nếu là cảm thấy điền trang bên trong nhàm chán, cũng có thể đi trong thành đi dạo, sáng sớm ngày mai trở về là được."

Đoạn ngàn cùng phong vạn ánh mắt sáng lên, cùng nhau khom người chắp tay, "Rõ!"

Sau đó Long Tiểu Vân lôi kéo Du Long Sinh liền đi, một cái tùy tùng đuổi theo, một cái khác tùy tùng thì tiến tới đoạn ngàn cùng phong vạn bên người, dâng lên một túi bạc vụn, cẩn thận chu đáo.

. . .

Cổ đại Bảo Định phủ, so Du Long Sinh tưởng tượng muốn phồn hoa rất nhiều.

Làm phương bắc giao thông yếu đạo, tây lâm Thái Hành sơn mạch, đông tiếp Ký Bắc bình nguyên, thành cao ao sâu, nhân khẩu đông đảo, Đông Nam Tây Bắc thương nhân hành tẩu, đều muốn trải qua Bảo Định phủ.

Cho nên chỉ cần trên thị trường có thể để được hào thương phẩm, đều có thể tại Bảo Định phủ tìm tới.

Tây Nam thục thêu, Đông Nam đồ sứ, Tây Bắc muối tinh, đông bắc hàng da.

Hắn tinh mỹ cẩn thận, cho dù là xuyên qua mà đến Du Long Sinh, đều có chút kinh diễm.

Một đường du lịch, Long Tiểu Vân uốn mình theo người, Du Long Sinh thỉnh thoảng đáp lời, hai người giao lưu, ngược lại là có chút "Hài hòa" .

Thẳng đến bọn hắn gặp Triệu Chính Nghĩa.

"Vân thiếu gia, Du thiếu trang chủ."

"Triệu đại gia!" Long Tiểu Vân lộ ra ngây thơ nụ cười vui vẻ.

Du Long Sinh lại bưng lên Thiếu trang chủ giá đỡ, vẻn vẹn chỉ là gật đầu ra hiệu, lạnh nhạt hỏi, "Triệu đại gia làm sao cũng có rảnh du lịch rồi?"

Triệu Chính Nghĩa một mặt nghiêm mặt nói, "Du thiếu trang chủ hiểu lầm, bây giờ Mai Hoa đạo ngay tại Bảo Định phủ chung quanh ẩn hiện, Triệu mỗ một lòng vì công, không dám thất lễ, mang theo chút cố tình giang hồ hảo hán cùng Anh Hùng thiếu hiệp ở trong thành tuần sát, nếu là có thể may mắn gặp được Mai Hoa đạo, cũng tốt vì dân trừ hại!"

Cùng sau lưng Triệu Chính Nghĩa mười mấy người, đều lộ ra cùng có vinh yên đắc ý thần sắc.

Nếu như nói cùng Long Tiểu Vân giao lưu, để Du Long Sinh có cùng "Cao thủ" so chiêu cảm giác, như vậy Triệu Chính Nghĩa liền hoàn toàn là lấy thanh danh đè người, biểu lộ chi hư giả, lời nói chi mục nát, nghe đều khó chịu.

Đừng nói hiện tại Du Long Sinh, liền liền trước đó Du Long Sinh, đều nhìn không lên hắn, ngoại trừ trên mặt mũi không có trở ngại, nói cũng khó nói vài câu.

Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, cũng không cần cho thiết diện vô tư mặt mũi.

"Vậy liền vất vả Triệu đại gia." Du Long Sinh gật gật đầu, đều không có cùng những người khác nói chuyện, liền cất bước mà qua.

Triệu Chính Nghĩa khóe miệng giật một cái, trong mắt hận sắc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền thấy Long Tiểu Vân.

"Triệu đại gia vất vả!" Long Tiểu Vân cười đùa nói, "Đợi ta chiêu đãi Du đại ca, liền đến cùng các ngươi cùng một chỗ."

"Không cần không cần."

Triệu Chính Nghĩa liên tục khoát tay, "Du thiếu trang chủ mới tới Bảo Định, Vân thiếu gia nhiều cùng hắn đi một chút, chỉ là một cái Mai Hoa đạo, hạng người giấu đầu lòi đuôi, chỉ cần dám mạo hiểm đầu, thiên hạ Anh Hùng liền có thể sống róc xương lóc thịt hắn."

"Chính là chính là, có Triệu đại hiệp tại, đủ để ứng phó Mai Hoa đạo."

"Vân thiếu gia xin cứ tự nhiên."

Tại mọi người náo nhiệt vấn an cùng tạm biệt bên trong, Long Tiểu Vân cùng Du Long Sinh tiếp tục hướng phía trước, Du Long Sinh đều có thể nghe được sau lưng truyền đến "Nói thầm" âm thanh.

"Du thiếu trang chủ tay tốt ổn a, xem xét chính là kiếm đạo cao thủ!"

"Ánh mắt sắc bén, khí chất cao quý, không hổ là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ."

"Nghe nói hắn là năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử quan môn đệ tử, một tay kiếm thuật xuất thần nhập hóa, sớm đã đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh."

Thanh âm không lớn, vừa vặn để Du Long Sinh có thể ngầm trộm nghe đến.

Không thể không nói, bọn hắn nói thật là dễ nghe.

Nếu không phải Du Long Sinh biết rõ kịch bản cùng mình kết cục, nói không chừng liền muốn tin.

Du Long Sinh: ╮ (￣▽￣)╭

. . .

Long Tiểu Vân mang theo Du Long Sinh đi dạo một ngày, phẩm bánh quế, mua tơ lụa áo, nghe  « hồng phất nữ » lại tại Bảo Định phủ nổi danh trèo lên mây lâu bên trong ăn cơm tối.

Trở lại Hưng Vân trang lúc, đã vào đêm.

Sau đó bọn hắn liền nghe đến một cái tin tức xấu.

Mai Hoa đạo vừa mới xuất hiện, muốn bắt đi Lâm Tiên Nhi, lại bị lúc ấy ngay tại không xa Tần Trọng ngăn cản.

Lâm Tiên Nhi mặc dù không có bị bắt đi, nhưng Tần Trọng lại bị Mai Hoa đạo trọng thương!.