Chương 04: Con ngựa ra khỏi thành hướng bắc đi

Chương 04: Con ngựa ra khỏi thành hướng bắc đi

Ngọc Diện Thần Quyền Tần Trọng, chính là Thiết Đảm Chấn Bát Phương Tần Hiếu Nghi Đại công tử, tuổi tác đã gần đến ba mươi, chính là đương kim Thiếu Lâm phương trượng tâm hồ đại sư duy nhất tục gia đệ tử, một tay Thiếu Lâm thần quyền, giang hồ thế hệ trẻ tuổi, ít có địch thủ.

Nhưng hắn lại y nguyên không phải là đối thủ của Mai Hoa đạo.

Mặc dù tại thời khắc nguy cấp tránh đi yếu hại, Mai Hoa đạo lại bởi vì Hưng Vân trang bên trong cao thủ đông đảo, không có cho hắn bổ sung một cái, nhưng là đính tại hắn ngực phải trên năm điểm Mai Hoa ấn ký, lại là thấu ngực mà qua.

Âm độc kình khí, giống như giòi trong xương, để Tần Trọng hôn mê bất tỉnh, cho dù ăn vào Thiếu Lâm thánh dược Tiểu Hoàn đan, nhưng y nguyên bồi hồi tại bên bờ sinh tử.

Làm Du Long Sinh đi vào Tần Trọng gian phòng lúc, liền thấy sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, chân mày thỉnh thoảng run rẩy, hô hấp như có như không, hiển nhiên còn chưa chưa thoát cách kỳ nguy hiểm.

"Tần Tam gia, xin thứ cho lão hủ bất lực."

Tần Trọng bên giường, một vị thầy thuốc đưa tay từ hắn cổ tay bên cạnh rút ra, nhìn về phía bên cạnh một cái áo bào tím lão giả, lắc đầu nói, "Kia Mai Hoa đạo độc môn ám khí mang theo hắn độc môn kình lực, đã đả thương Tần công tử tim phổi đại mạch, Tiểu Hoàn đan mặc dù nhất thời kéo lại được tính mạng của hắn, nhưng nếu là trong vòng mười ngày không có cao thủ cứu chữa, chỉ sợ. . ."

Kia áo bào tím lão giả mặt như trọng tảo, râu dài qua bụng, chính là Tần Trọng phụ thân Tần Hiếu Nghi, cũng là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, chuyên luyện tập trên công phu, vẻn vẹn chỉ dựa vào hai cái Thiết Đảm, liền tại Hà Sóc chi địa xông ra "Thiết Đảm Chấn Bát Phương" danh hào.

Nhưng lúc này sắc mặt của hắn lại rất khó coi, cũng có chút đỏ bên trong trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới, Mai Hoa đạo lần thứ nhất xuất thủ đả thương người, thụ hại lại là con của mình.

Mặc dù hắn có mấy cái nhi tử, nhưng nhất có thiên phú xuất sắc nhất, không thể nghi ngờ là cái này đại nhi tử.

Hắn vốn còn muốn để Tần Trọng cầm xuống Lâm Tiên Nhi, chia sẻ cái này mấy chục nhà võ lâm cửa ra vào cống hiến ra tới trăm vạn của cải đây.

Xuất sư bất lợi!

Tại bên cạnh hắn, một vị áo gấm trung niên nhân mặt mũi tràn đầy quan tâm, nhíu mày quát hỏi, "Đỗ đại phu, ngươi đã là Bảo Định phủ bên trong đứng đầu nhất đại phu, theo ý kiến của ngươi, còn có người nào có thể cứu trị Tần công tử?"

Du Long Sinh nhìn về phía trung niên nhân này, người này chính là Hưng Vân trang chủ nhân, Long Khiếu Vân.

"Cái này. . ." Đỗ y sư nghe vậy dừng lại, có chút chần chờ nói, "Không phải là lão hủ tự ngạo, cái này Bảo Định phủ bên trong, sợ là không có có thể cứu trị Tần công tử thánh thủ. . ."

Long Khiếu Vân lập tức nhìn nói với Tần Hiếu Nghi, "Nghe nói Tái Hoa Đà trước một hồi tại Tế Nam phủ xuất hiện qua, ta lập tức phái người đi mời!"

Triệu Chính Nghĩa nhất thiện nhìn mặt mà nói chuyện, liếc mắt liền nhìn ra lão giả sắc mặt chần chờ, nhìn thấy Tần Hiếu Nghi có vẻ như cũng nhìn ra mánh khóe, vội vàng vượt lên trước hỏi, "Đỗ đại phu trong lời nói có hàm ý, thế nhưng là còn có ẩn tình?"

Triệu Chính Nghĩa dừng một chút, trầm giọng nói, "Tần công tử nhưng là đương kim Thiếu Lâm phương trượng duy nhất tục gia đệ tử, nếu là ngươi biết rõ cứu chữa chi pháp, lại cố ý giấu diếm, Thiếu Lâm mười vạn tục gia môn người, cũng không phải bài trí!"

Đỗ y sư giật nảy mình, Thiếu Lâm mười vạn đệ tử, hắn nhưng đắc tội không dậy nổi.

"Không dám không dám, lão hủ không dám giấu diếm!"

Đỗ y sư liền vội vàng lắc đầu, "Chỉ bất quá người này cũng không tại Bảo Định phủ, lão hủ cũng không xác định, hắn có thể hay không trị liệu quý công tử tổn thương."

"Hắn đến cùng là ai?" Tần Hiếu Nghi lập tức hỏi.

"Mấy vị có nghe nói qua Thất Diệu Nhân?" Đỗ y sư lại đột nhiên hỏi.

"Thất Diệu Nhân thành danh hơn hai mươi năm, chúng ta đương nhiên nghe qua." Tần Hiếu Nghi nhíu mày nói, "Nghe nói đều là một chút tà môn ngoại đạo, hạ cửu lưu giang hồ tán nhân, ngươi nói, là Thất Diệu Nhân bên trong diệu lang trung, hắn có bản sự này?"

"Chính là diệu lang trung, mai Nhị tiên sinh." Đỗ y sư nói, "Ta trong Bảo Định phủ gặp hắn cho người ta đã chữa bệnh, đúng là lão hủ phía trên, nói một tiếng y đạo thánh thủ, cũng không quá đáng."

"Hắn ở đâu?" Tần Hiếu Nghi lập tức hỏi.

Tái Hoa Đà ở xa Tế Nam phủ  chờ bọn hắn đem người tìm tới lại mang về, con của hắn tròn bảy ngày sợ là đều qua.

"Hắn ở đâu ta không biết rõ, nhưng ta biết rõ hắn đại ca Mai đại tiên sinh điền trang, ngay tại phủ Bắc Bình xung quanh nào đó một chỗ trong trấn." Đỗ y sư nói.

Long Khiếu Vân nói, "Ta lập tức phái người tới."

Tần Hiếu Nghi nói, "Lão phu tự mình đi một chuyến."

Long Tiểu Vân con ngươi đảo một vòng, nhìn một chút nằm trên giường Tần Trọng, đột nhiên xen vào nói, "Tần đại ca trọng thương, ta cũng muốn đi, nhất định phải đem cái kia đại phu mời về, chữa khỏi Tần đại ca!"

"Tốt!" Long Khiếu Vân gật gật đầu, liền nghe Đỗ y sư nói lần nữa, "Mấy vị đại hiệp đợi chút, kia mai Nhị tiên sinh chữa bệnh, lại là có mấy cái quy củ."

"Cái gì quy củ?" Long Khiếu Vân hỏi.

"Thứ nhất, tiền xem bệnh không trước giao không trị." Đỗ y sư nói, "Thứ hai, đối với hắn ngôn ngữ thất kính không trị, thứ ba, cường đạo kẻ trộm, giết người cướp của cũng không trị."

"Một cái giang hồ lang trung, thân phận không cao, quy củ không ít." Triệu Chính Nghĩa bất mãn nói.

Nhìn thấy Đỗ y sư muốn nói lại thôi, Tần Hiếu Nghi nhíu mày nói, "Còn có lời gì, cùng nhau nói ra."

Đỗ y sư vội vàng nói, "Nghe nói kia Mai đại tiên sinh yêu nhất thư hoạ, nếu là mấy vị đại hiệp có thể hợp ý, nói không chừng sự tình sẽ thuận lợi rất nhiều."

Long Khiếu Vân ánh mắt lóe lên, nhưng lại không chút do dự nói với Tần Hiếu Nghi, "Điền trang bên trong có không ít các đời danh gia tác phẩm, tam ca cứ việc cầm đi."

"Đa tạ, vậy ta liền không khách khí!" Tần Hiếu Nghi nghe vậy lập tức gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát."

"Ta cho các ngươi chuẩn bị ngựa." Long Khiếu Vân trong phòng tuần sát một chút, kéo qua một cái hán tử, "Đây là ba anh, cũng là Hà Sóc một vùng hảo hán, kiến thức rộng rãi, tay chân lanh lợi, đối quan nội quan ngoại biết rõ hơn cực kì, vừa vặn bồi tiếp tam ca cùng tiểu Vân cùng đi."

Nghe được Long Khiếu Vân tán thưởng, ba anh rất là mặt dài, nhưng cũng biết rõ việc này tính nghiêm trọng, vội vàng gật đầu, mặt mũi tràn đầy thành khẩn, nghiêm mặt nói, "Trang chủ yên tâm, tiểu nhân nhất định toàn lực ứng phó, giúp đỡ Tần Tam gia cùng mây ta tìm tới mai Nhị tiên sinh."

Đám người ngoảnh lại nhìn về phía Long Tiểu Vân thời điểm, mới nhìn đến Du Long Sinh cũng tại.

"Du thiếu trang chủ. . ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Không nghĩ tới Mai Hoa đạo vậy mà như thế không kiêng nể gì cả, đả thương Tần huynh, bất quá có Tần Tam gia cùng Vân tiểu đệ xuất mã, ta thì không đi được, lưu tại Hưng Vân trang, nhìn xem kia Mai Hoa đạo vẫn sẽ hay không hiện thân."

"Đúng rồi." Nói đến đây, Du Long Sinh ngược lại nhìn về phía Long Khiếu Vân, "Tiên Nhi cô nương không tại lạnh hương tiểu trúc rồi?"

Đám người không còn gì để nói, Long Khiếu Vân gương mặt co lại, "Mai Hoa đạo hiện thân, Lâm cô nương bị kinh sợ dọa, nói muốn tránh mấy ngày, lúc này nàng ở nơi đó, chúng ta đều không biết rõ."

"Thì ra là thế." Du Long Sinh gật gật đầu, biểu thị hiểu rõ, thầm nghĩ xem ra Kim Ti giáp tình báo cùng Lý Tầm Hoan nhập quan tin tức đã bị tiết lộ, các phương nhân mã, đã tụ tập phương bắc.

Du Long Sinh tại Long Khiếu Vân cùng Triệu Chính Nghĩa mấy người trên thân dạo qua một vòng, mấy người kia tại Hưng Vân trang, ngược lại là bày ở ngoài sáng nhân vật, cũng không biết được không được đến tin tức.

Dù sao hắn là không biết đến.

Đương nhiên hiện tại biết rõ.

Thế là, đêm đó, tại Tần Hiếu Nghi cùng Long Tiểu Vân rời đi về sau, Du Long Sinh cho đoạn ngàn cùng phong vạn nhắn lại để bọn hắn ở tại Hưng Vân trang, chính mình thì lấy con ngựa, lấy cớ đi tìm Mai Hoa đạo, sau đó con ngựa ra khỏi thành.

Ân, nhưng mọi người đều suy đoán hắn là đi tìm Lâm Tiên Nhi. . ..