Chương 05: Thiên Thủ La Sát

Chương 05: Thiên Thủ La Sát

Lý Tầm Hoan nhập quan, cái thứ nhất đụng phải cao bồi.

Sau đó tại ven đường trong tửu điếm giết Gia Cát Lôi, nhưng bỏ qua Kim Ti giáp.

Ngay sau đó là một đường người chết, máu đào song rắn, Kim Sư tiêu cục chính phó tiêu đầu, cực lạc động chủ bốn cái đồ đệ, Tử Diện Nhị Lang cùng Sắc Vi Phu Nhân, Hoa Phong, Thiên Thủ La Sát, Thi Diệu Tiên cùng Phan Thiếu An, cuối cùng tại Mai đại tiên sinh điền trang bên trong, phế bỏ Long Tiểu Vân.

Không thể không nói, Cổ Long thế giới chính là so Kim Dung thế giới nguy hiểm, cho dù là danh chấn thiên hạ Lý Tầm Hoan, bị Tử Diện Nhị Lang tôn khuê hạ một chén rượu độc, cũng thiếu chút quải điệu.

Chớ nói chi là tại về sau đi Thiếu Lâm Tự trên đường, một đường bị cực lạc động chủ nhìn chằm chằm, kém chút chết đói sự tình.

Cái này nếu là tại Kim Dung thế giới, Cửu Dương Thần Công một luyện, bách độc bất xâm, sợ cái cọng lông độc a!

"Có thể hay không để cho ta trước xuyên qua  « Ỷ Thiên Đồ Long Ký » sau đó lại đến thông quan  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » a?" Du Long Sinh phóng ngựa lao vụt tại miểu không một người trên quan đạo, ngửa đầu nhìn trời, lớn tiếng hỏi.

Lão thiên gia, ". . ."

Trên trời là mênh mông vô bờ Bạch Vân, không có người trả lời hắn.

"Đã như vậy,  « Liên Hoa Bảo Giám » kia là nhất định phải cầm tới." Du Long Sinh trong lòng thầm nghĩ, "Vương Liên Hoa phóng tới Cổ Long từng cái trong tiểu thuyết, cũng là Tông Sư cấp bậc nhân vật, phân biệt độc dùng độc, đều tại đỉnh tiêm, có  « Liên Hoa Bảo Giám » về sau hành tẩu giang hồ, liền có thêm một cái bảo hộ, chí ít không cần lo lắng bị độc chết."

Nói như vậy, tại Du Long Sinh không chủ động tìm đường chết tình huống dưới,  « Liên Hoa Bảo Giám » đối với hắn tác dụng, nhưng so sánh  « Tiểu Lý Phi Đao » phải lớn hơn nhiều.

Huống chi, hắn là luyện kiếm.

Tàng Kiếm sơn trang bí truyền  « Thần Long 90% giảm giá kiếm pháp » cũng không yếu, mà lại hắn còn học được Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử  « Phong Tuyết 72 thức » vô luận biến hóa khó lường vẫn là nhanh chóng lăng lệ, đều không tại thiên hạ bất luận cái gì kiếm pháp phía dưới.

Xuy

Quan đạo chỗ ngã ba, Du Long Sinh kéo một phát dây cương, dưới hông tuấn mã chậm rãi dừng lại, lắc lắc cổ, phì mũi ra một hơi.

Du Long Sinh nhìn hai bên một chút, một mặt mộng bức, "Ta mẹ nó hiện tại hẳn là đi như thế nào? Vì cái gì người khác đều có thể chính xác tìm tới mục tiêu? Tác giả an bài làm sao phá? Chẳng lẽ để cho ta chọn binh chọn đem tuyển phương hướng sao? Có phải hay không quá qua loa rồi?"

Hiện tại tình huống liền rất xấu hổ, Du Long Sinh mặc dù biết rõ kịch bản, nhưng lại không biết rõ cụ thể địa điểm.

Cổ Long viết tiểu thuyết luôn luôn là ý thức lưu, có thể bàn giao cái Hưng Vân trang tại Bảo Định phủ, liền đã phi thường khó được, có trời mới biết cái kia Tử Diện Nhị Lang tiểu điếm ở đâu?

"Xuất quan. . . Xuất quan. . . Đi ra quan con đường kia. . ."

"Ừm, xuất quan hẳn là đi đường lớn. . ."

"Nếu như đường rộng đều không khác mấy, hẳn là đi dấu chân tương đối dày đặc đầu này?"

"Đã như vậy. . ."

Du Long Sinh nhìn về phía bên trái con đường kia, sau đó liền nghe chắp sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa.

Du Long Sinh ngoảnh lại, liền thấy một thớt Tảo Hồng Mã lao vụt mà tới, trên lưng ngựa, là một cái phi thường xinh đẹp nữ nhân.

Nữ nhân nhìn vừa qua khỏi ba mươi, đây chính là một cái cầm thanh xuân cái đuôi, lại có bao nhiêu lịch duyệt, chính là nữ nhân tập mỹ mạo, khí chất, mị lực đỉnh phong nhất niên kỷ.

Trước mắt nữ nhân chính là.

Nàng mặc tơ vàng dệt thành quần áo, trên vạt áo khảm nạm lấy minh châu, hất lên thuần màu trắng sắc không có một tia tạp mao áo choàng, trên cổ áo treo hai khối mỹ ngọc, một thân lộng lẫy quần áo, phụ trợ nàng mang theo anh khí mỹ lệ dung nhan, cho dù trong mắt lộ ra một tia lạnh lùng cùng ngoan sắc, người khác cũng rất có thể ngộ nhận là cao quý cùng lãnh ngạo.

"Cái này nữ nhân không phải là. . ."

Thoại âm rơi xuống, nữ nhân liền đã đi tới Du Long Sinh sau lưng không xa, sau đó kéo cương quay đầu, xông về bên phải lối rẽ.

"Ngạch. . . Chẳng lẽ ta đi nhầm?"

Du Long Sinh trợn mắt hốc mồm, sau đó liền cùng kia ngoảnh lại nữ nhân đụng phải ánh mắt.

"Dâm tặc, nhìn cái gì vậy!"

Kia nữ nhân trừng mắt Du Long Sinh mắng một câu, sau đó phất tay giương lên, phi tiêu, tụ tiễn, ngân châm, chông sắt, năm mang châu, kim tiền tiêu, hạt táo đinh, hết thảy bảy loại ám khí kế hai mươi hai kiện, liền bao phủ Du Long Sinh toàn thân trên dưới.

Phất tay về sau, kia nữ nhân càng là nhìn cũng không nhìn Du Long Sinh một chút, phóng ngựa ngoảnh lại liền đi.

"Ngọa tào!"

Du Long Sinh giận mắng lên tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Hắc

"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh. . ."

Hai mươi hai vang về sau, hai mươi hai kiện ám khí một kiện không rơi, tất cả đều bị Du Long Sinh một thanh trường kiếm đập bay, đều không có tản mát tiến chung quanh trong đống tuyết, mà là đều bị bắn đến quan bên đường, đính tại ba cây đại thụ trên cành cây.

"Nữ nhân điên! Thiên Thủ La Sát!"

Du Long Sinh nhìn về phía trì tiến bên phải quan đạo nữ nhân, sau đó kéo một phát dây cương, cũng tiến vào bên phải quan đạo, phóng ngựa phi nhanh.

Thiên Thủ La Sát đương nhiên nghe được sau lưng giòn vang, nhịn không được ngoảnh lại, liền thấy đuổi theo Du Long Sinh, thần sắc lập tức biến đổi.

Nàng cũng không nghĩ tới, chỉ là nhìn thanh niên này ánh mắt không vừa mắt, tiện tay tại ven đường giết người, vậy mà cũng có thể đụng phải bực này cao thủ.

Có thể tránh thoát nàng đầy Thiên Hoa mưa ám khí thủ pháp người đương nhiên là có, nhưng có thể trong nháy mắt đem nó đều đập bay, trên giang hồ có thể làm được có thể cũng không nhiều.

Thiếu niên cao thủ! Chính mình không phải là đối thủ!

Thiên Thủ La Sát biến sắc, mắt thấy Du Long Sinh chạy nhanh đến, lập tức lần nữa phất tay.

Lần này, ngoại trừ trước mặt bảy loại ám khí bên ngoài, giữa không trung lại nhiều Phi Hoàng thạch, bốn phương tiêu, phi xiên, gai sắt, Ngưu Mao châm cùng Lưu Tinh liên.

"Mẹ nó!"

Du Long Sinh nhịn không được giận mắng một tiếng, cái khác còn dễ nói, Ngưu Mao châm là bị nàng dùng ống kim kích phát, trọn vẹn một chùm gần một trăm cái, tất cả đều mang độc, mà Lưu Tinh liên càng là chạy dưới háng của hắn bạch mã mà tới.

Tay trái giữ chặt dây cương, tay phải trường kiếm huy động liên tục, đem những ám khí kia hoặc cản hoặc tránh, rốt cục bảo đảm chính mình an toàn, nhưng nhìn xem càng ngày càng xa Thiên Thủ La Sát, hắn lại là rốt cuộc truy không lên.

"Được rồi, dù sao nàng cũng không sống nổi, chỉ phải biết đường là được rồi."

Du Long Sinh lắc đầu, cũng không nóng nảy, đưa tay trong túi nắm một cái đậu đen, cho ngựa cho ăn, an ủi một chút nó, sau đó cưỡi nó bảo trì chạy chậm, một đường đuổi theo.

"Lại nói, cái này Thiên Thủ La Sát vì cái gì muốn Kim Ti giáp?"

"Nàng là cái nữ nhân, lại cưới không được Lâm Tiên Nhi, mà lại nàng lớn tuổi, Mai Hoa đạo cũng sẽ không đối phó nàng, hai người không thù không oán. . ."

"Dù thế nào cũng sẽ không phải lo lắng có người mặc vào Kim Ti giáp đối phó nàng a?"

"Nàng có tư cách này sao? Có phải hay không thụ hãm hại chứng vọng tưởng quá nghiêm trọng?"

. . .

Một đường hướng bắc, gió càng lớn hơn, tuyết cũng bắt đầu hạ.

Du Long Sinh nắm thật chặt trên cổ lông nhung vây cái cổ, đem lông chồn áo khoác che phủ chặt hơn điểm, một đôi sáng như hàn tinh đôi mắt, bốn phía liếc nhìn.

Sau đó hắn liền thấy một thớt Tảo Hồng Mã, Thiên Thủ La Sát ngựa.

Ngựa vẫn còn, nhưng là người nhưng không thấy.

Rất hiển nhiên, Thiên Thủ La Sát phát hiện cái gì, không muốn Tảo Hồng Mã náo ra động tĩnh quá lớn, thế là vứt bỏ ngựa mà đi.

Thế là Du Long Sinh cũng phóng ngựa vào rừng, đem bạch mã buông xuống, ở bên trái gần tuần sát một phen, thuận Thiên Thủ La Sát lưu lại tung tích, lặng yên đuổi theo..