Chương 06: Phan đại thiếu cùng chết muốn tiền

Chương 06: Phan đại thiếu cùng chết muốn tiền

"Lẹt xẹt. . . Lẹt xẹt. . . Lẹt xẹt. . ."

Du Long Sinh xuyên qua rừng cây, liền nghe đến tiếng vó ngựa từ ngoài bìa rừng một bên khác truyền đến, hắn xuyên thấu qua mơ hồ rừng cây, liền thấy một con ngựa từ trên quan đạo chuyển ra.

Lúc này Du Long Sinh cỡ nào nhãn lực, nhìn rõ ràng, ngựa là tuấn mã, nhưng là người cưỡi ngựa. . .

Nếu như một cái gãy chân viên thịt cũng coi như người, cái kia lập tức đích thật cũng là người, hắn một mực ôm ngựa cổ, trong ngực ôm một bao quần áo, đón Phong Tuyết, lộ ra rối tung tóc cùng miệng đầy răng vàng, thoải mái cười to, phảng phất như gặp phải thiên hạ nhất làm cho người vui sướng sự tình.

"Sưu sưu sưu!"

Sau đó liền có đầy trời mưa hoa ám khí, bay vụt mà tới.

Quả cầu thịt này hú lên quái dị, song chưởng một kích lưng ngựa, bờ mông dùng sức, vậy mà nhảy lên cao sáu thước, liền từ trên lưng ngựa bay xuống, cũng tránh thoát ám khí.

Tuấn mã hí dài một tiếng, đầy người ám khí, xoay người liền ngã.

Kia viên thịt một tay ôm bao phục, một tay tại mặt đất khẽ chống, vậy mà thật cùng cầu, "Nhanh như chớp" liền lăn tiến vào trong rừng tùng.

"Diệu Lang Quân Hoa Phong, hắn đã từ Tôn Khuê trong tiểu điếm ra, đó chính là nói, Lý Tầm Hoan đã trúng độc, trọng điểm là. . ."

Du Long Sinh chép miệng một cái, lắc đầu thở dài, "Ta vậy mà bỏ qua Lâm Tiên Nhi cởi sạch quần áo dụ hoặc Lý Tầm Hoan tên tràng diện, tiếc nuối, rất tiếc nuối. . ."

Du Long Sinh ở một bên tiếc nuối, nhưng một bên khác Hoa Phong đã hiểm tượng hoàn sinh.

Hắn lăn tiến vào rừng tùng, lấy trong rừng cây cối là che lấp, hướng về ám khí đánh tới phương hướng ngược phi tốc chạy trốn.

Cũng không biết rõ Tử Diện Nhị Lang Tôn Khuê cùng Sắc Vi Phu Nhân nghĩ như thế nào, nhốt Hoa Phong vài chục năm, mỗi ngày một chén lớn mỡ heo trộn lẫn cơm, đem hắn cho ăn thành một cái cầu, nhưng không có phế bỏ võ công của hắn.

Không hỏi đến đề cũng không lớn, bởi vì Hoa Phong võ công, chưa hề đều chẳng ra sao cả, chí ít tuyệt không phải là đối thủ của Thiên Thủ La Sát.

"Rầm rầm. . ."

Thiên Thủ La Sát cũng không có rơi xuống đất, khinh công của nàng cũng không tệ, ngay tại rừng tùng đầu cành nhảy vọt, trong khoảnh khắc, liền đuổi kịp Hoa Phong.

"Các loại, ta nguyện ý đem Kim Ti giáp tặng cho ngươi!"

Hoa Phong đương nhiên nghe được sau lưng trên thân cành tùng đong đưa âm thanh, tuyết đọng chấn động rớt xuống âm thanh, cũng biết rõ vị kia cao thủ ám khí, đã đến đỉnh đầu của mình.

Cho nên hắn trở mình, liền đem bao khỏa giơ lên trước người, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng cùng lúc đó, tay phải hắn cài lại tại bao khỏa phía sau trên ngón tay cái, thì đè ép một cái bình gỗ nhỏ, ngón tay cái chụp tại chỗ miệng bình, cam đoan mình tùy thời có thể đem nó bắn ra.

Đây là Tôn Khuê cùng Sắc Vi Phu Nhân buộc hắn chế tác độc dược, đương nhiên hiện tại chính là hắn.

Chỉ cần người tới lên tham niệm cùng lòng khinh thị, dám nhích lại gần mình trong vòng ba thước, Hoa Phong ắt có niềm tin muốn hắn mệnh!

Nhưng Thiên Thủ La Sát lại hiển nhiên chỉ muốn từ trên thân người chết cầm đồ vật, Hoa Phong nằm tại trên mặt tuyết, cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng, chính là ám khí đầy trời như mưa, đem hắn bao phủ.

Hoa Phong biến thành con nhím.

Nhìn xem Hoa Phong kia hoảng sợ ánh mắt biến thành chết màu xám, đứng tại cành tùng trên Thiên Thủ La Sát mới cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng nhảy lên, liền muốn rơi xuống đất.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Sưu

Thanh âm xé gió, nhanh chóng lăng lệ, bỗng nhiên mà tới.

Thiên Thủ La Sát ánh mắt, trong nháy mắt liền từ khinh miệt hài lòng, biến thành hoảng sợ tuyệt vọng.

Bởi vì nàng vừa mới ly khai ngọn cây, toàn thân đều trên không trung, hoàn toàn không cách nào mượn lực.

Mà một cây trứng gà phẩm chất đoản mâu, liền đã theo âm thanh xé gió, đến nàng trước ngực.

Phốc

A

Đông

Đoản mâu vào thịt âm thanh, nữ tử tiếng kêu thảm thiết, kim loại nhập mộc âm thanh, cơ hồ tại đồng thời vang lên, trên giang hồ lừng lẫy nổi danh Thiên Thủ La Sát, vậy mà liền bị đoản mâu thấu ngực mà qua, trực tiếp đính tại trên cành cây.

Sau một khắc, từ nàng phía trước hai cái cây bên trên, liền nhảy xuống hai người.

Một cái là người mặc áo lông chồn, mặt trắng không râu, nhìn sống an nhàn sung sướng trung niên nhân, đại khái hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhưng bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn chính là phú quý người ta.

Một cái là không cần không lông mày, thân hình cường tráng, nhìn cũng không phải là người tốt đầu trọc hán tử.

Chính là Kim Ngọc Đường hoa hoa đại thiếu Phan Tiểu An, còn có Nhất Chỉ Truy Hồn, nhã xưng "Trong quan tài đưa tay chết muốn tiền" Thi Diệu Tiên.

"Kia đoản mâu đổ máu, ô uế, từ bỏ."

Phan Tiểu An nói một câu, sau đó liền thẳng đến Hoa Phong thi thể, cầm lên rơi tại Hoa Phong trên thi thể bao phục, sau đó nhìn cũng không nhìn một người khác, liền thẳng hướng ngoài rừng mà đi.

"Tại trong rừng cây ẩn giấu nửa ngày, lạnh chết rồi, ta cái gì thời điểm nhận qua dạng này tội?"

Phan Tiểu An một bên run rẩy, một bên liền phi tốc thoát ra rừng cây, mà lúc này bên ngoài rừng cây quan đạo một bên, liền ngừng lại một cỗ chừng tám thước rộng xe ngựa hoa lệ.

Phan Tiểu An lên xe ngựa, mà đổi thành một bên trong rừng cây Thi Diệu Tiên, thì thân hình nhảy lên, liền nhảy lên cây tùng, đi tới Thiên Thủ La Sát bên cạnh thi thể.

Nhìn xem Thiên Thủ La Sát trước khi chết vẻ mặt sợ hãi cùng tuyệt mỹ dung nhan, Thi Diệu Tiên nhe răng cười một tiếng, vậy mà tại trên mặt của nàng hôn một cái, sau đó một bên thoát y phục của nàng, một bên đưa tay sờ khắp nàng toàn thân trên dưới.

"Không nghĩ tới cái này nữ nhân điên vẫn rất có liệu, chết chính là so còn sống thời điểm tính tính tốt, đáng tiếc thời tiết quá lạnh, Phan đại thiếu trong xe ngựa còn có hai cái xinh đẹp nữ nhân, nếu không lão tử thật đúng là nghĩ hưởng thụ một chút thân thể của ngươi."

Thi Diệu Tiên nói, liền đã đem Thiên Thủ La Sát lột làm sạch sẽ chỉ toàn, nhìn xem trong tay y phục hoa lệ, gật gật đầu, làm như có thật nói, "Dù sao ngươi y phục này cũng không cần đến, đưa cho lão tử, cũng coi như ngươi không có phí công chết một lần."

"Lão Thi, đi!"

Phan Tiểu An thanh âm từ ngoài bìa rừng truyền đến, Thi Diệu Tiên lên tiếng, lưu luyến nhìn thoáng qua Thiên Thủ La Sát trước ngực đoản mâu trên khảm nạm phỉ thúy, sau đó liền nhảy xuống cây tùng, phi thân mà quay về.

. . .

Trên xe ngựa, một cái tuổi trẻ thiếu nữ nấu xong rượu, dựa sát vào nhau trong ngực Phan Tiểu An, đem chén rượu đưa lên.

Phan Tiểu An ngoảnh lại, chén rượu liền tiến tới bên mồm của hắn, nhẹ nhàng nghiêng, mùi thơm ngát nước rượu liền thuận cổ họng của hắn, tiến vào hắn trong dạ dày.

Phan Tiểu An chép miệng một cái, sau đó liền mở ra bao phục, lộ ra bên trong Kim Ti giáp.

"Ha ha ha, quả nhiên là Kim Ti giáp, Long Thần miếu lão Ô Quy, tin tức thật sự là linh thông a!"

Phan Tiểu An vuốt ve Kim Ti giáp, "Trăm vạn của cải, còn có võ lâm đệ nhất mỹ nhân. . . Hắc hắc hắc. . ."

Kim Ngọc Đường mặc dù là Trung Nguyên nổi danh cửa hàng châu báu, nhưng Phan đại thiếu phái đoàn vô cùng lớn, tiêu tiền nhiều đến kinh ngạc, trong tay của cải, đương nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.

Huống chi hắn vẫn là nổi danh hoa hoa công tử, Lâm Tiên Nhi diễm danh, hắn càng là nghe lỗ tai đều lên kén.

"Nghe nói Mai Hoa đạo đã tại Bảo Định phủ xuất hiện, chúng ta hiện tại liền đi qua, cũng cho ta kiến thức một chút vị kia võ lâm đệ nhất mỹ nhân đến tột cùng có bao nhiêu đẹp." Phan Tiểu An cười nói, "Lão Thi, đợi lần này chúng ta giết Mai Hoa đạo, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Thi Diệu Tiên ôm một cái khác tuổi trẻ thiếu nữ, thủ hạ cũng không thành thật, nghe vậy cúi đầu khom lưng cười nói, "Đương nhiên đương nhiên, Phan đại thiếu xuất mã, kia Mai Hoa đạo còn không phải dễ như trở bàn tay, lão Thi coi như chỉ vào Phan đại thiếu ngươi ăn cơm đây."

Phan đại thiếu cất tiếng cười to, sau đó đối mã bên ngoài xe hán tử nói, "Phía trước có cái đường rẽ, ngoặt vào đi, nơi đó là ta mẫu tộc một cái thân thích lăng mộ, hôm nay đã tới, liền đi tế bái một cái."

Rõ.