Chương 7: Rốt cục nhìn thấy A Phi

Chương 7: Rốt cục nhìn thấy A Phi

Du Long Sinh liền đi theo phía sau xe ngựa, cũng không hiển lộ tung tích.

Hắn đương nhiên sẽ không cứu Thiên Thủ La Sát, Kim Ti giáp hắn cũng không hứng thú, hắn lại không chuẩn bị đi giết Mai Hoa đạo dương danh, chẳng lẽ còn thật đem Lâm Tiên Nhi lấy về nhà, cho mình trên đầu chủng thảo nguyên sao?

Loại này nữ nhân, vẫn là để A Phi đi cảm hóa nàng đi.

Du Long Sinh hiện tại có hứng thú nhất, chính là tới kiến thức một cái A Phi kiếm pháp, nhìn xem chính mình cùng vị này phi kiếm khách chênh lệch.

Sau đó hắn liền theo xe ngựa ngoặt vào đường rẽ, mắt nhìn xem xe ngựa đứng tại một tòa thạch lăng trước mặt, ngay sau đó, trong xe ngựa liền truyền đến hai tiếng thiếu nữ kinh hô.

Sau một khắc, Thi Diệu Tiên liền thoát ra xe ngựa, cho mặt khác ba cái hán tử một người một chưởng, lấy nặng thủ pháp trực tiếp đánh gãy tâm mạch của bọn hắn.

Phi

Thi Diệu Tiên quay đầu lại hướng lấy xe ngựa phun, "Cẩu thí Phan đại thiếu, để lão tử cho ngươi làm chân chó, ngươi có tư cách gì cho ta hứa hẹn? Có Kim Ti giáp, lão tử cũng có thể giết Mai Hoa đạo, kia trăm vạn của cải, đệ nhất mỹ nhân, đều là lão tử!"

"Kim Ti giáp?"

Một tiếng nỉ non truyền đến, Thi Diệu Tiên bỗng nhiên ngoảnh lại, mới phát hiện toà này nhìn hoang vu thạch lăng, lại còn có người ngoài tồn tại.

"Ai? Ra! Hạng người giấu đầu lòi đuôi!"

Thi Diệu Tiên quát chói tai một tiếng, mới nhìn đến toà kia Đại Lăng bên cạnh, đứng lên một vị người mặc cũ nát áo mỏng thiếu niên.

Thiếu niên nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, mày rậm mắt to, cho dù tại trong gió tuyết chỉ mặc áo mỏng, nhưng lại y nguyên thân hình thẳng tắp, lạnh lùng nhìn xem Thi Diệu Tiên, nhàn nhạt nói, "Ta chưa từng có trốn tránh ngươi."

Thi Diệu Tiên nhìn xem thiếu niên quần áo cùng thân hình, ánh mắt co rụt lại, nhưng là lại nhìn hắn trên lưng kiếm lúc, lại nhịn không được lộ ra một tia khinh miệt ý cười, "Nguyên lai là cái rừng núi thiếu niên."

Cho dù là lại nghèo túng người giang hồ, cũng sẽ không dùng hai mảnh nhuyễn mộc kẹp lấy một đầu miếng sắt, xem như của mình kiếm.

A Phi không nói gì, bởi vì Thi Diệu Tiên nói không tệ, thật sự là hắn chính là một cái rừng núi thiếu niên.

Nhưng là. . .

"Ta vừa mới giết Kim Ngọc Đường Phan đại thiếu." Thi Diệu Tiên nói.

"Ta thấy được." A Phi nhàn nhạt nói

"Thấy được sẽ chết!" Thi Diệu Tiên nói.

"Ngươi muốn giết ta?" A Phi hỏi.

"Đáng thương tiểu gia hỏa, còn không có bước vào giang hồ, sẽ chết ở chỗ này!"

Thi Diệu Tiên nhe răng cười một tiếng, thân hình nhảy lên, liền nhào về phía A Phi, tay trái phía trước, thế thành hổ trảo, như duỗi như co lại, cả công lẫn thủ, tay phải ở phía sau, ngón trỏ ngưng lực, chuẩn bị bỗng nhiên xuất thủ, một kích kiến công.

Cho dù đối mặt chính là một cái rừng núi thiếu niên, Thi Diệu Tiên cũng không có buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị trước tiên đem hắn tru sát, sau đó mang theo Kim Ti giáp trốn xa.

Sau đó A Phi liền xuất thủ.

Ngay tại Thi Diệu Tiên tới gần trước người hắn ba thước thời điểm, đầu kia dài hơn ba thước phảng phất mỏng miếng sắt đồng dạng kiếm, liền xuất hiện ở A Phi cùng Thi Diệu Tiên ở giữa, chuôi kiếm giữ tại A Phi trong tay, mà mũi kiếm, thì đã chạm vào Thi Diệu Tiên cổ họng.

Xoạt

A Phi rút ra kiếm sắt, tiện tay hất lên, vung sạch sẽ trên thân kiếm huyết châu, lại cắm trở lại thắt lưng của mình bên trên.

"Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . ."

Thi Diệu Tiên miệng bên trong phát ra một loại quỷ dị thoát hơi âm thanh, ánh mắt hoảng sợ, hai tay duỗi về phía trước, phảng phất muốn bắt lấy A Phi.

Nhưng A Phi kiếm, đã mang đi hắn cuối cùng một tia lực khí, hắn cái gì cũng không có bắt được, sau đó vô lực ngã ngửa lên trời, bay xuống bông tuyết trùm lên trên mắt của hắn, lấp kín hắn cuối cùng một vòng ánh mắt.

Thật nhanh kiếm!

Du Long Sinh trốn ở một bên, cũng là lấy làm kinh hãi, cho dù hắn ở bên đứng ngoài quan sát, cũng không có thấy rõ A Phi là thế nào rút kiếm xuất kiếm, tay của hắn nhanh, đã vượt qua đại đa số người thị giác tấm suất.

Không hổ là độc thân mười tám năm đấu kiếm thiếu niên!

Mà hoang dã sinh hoạt kinh nghiệm, cũng mang cho A Phi nhạy bén nhất dã thú khứu giác.

Du Long Sinh nhịp tim nhanh vỗ, sau một khắc liền nghênh đón A Phi ánh mắt, hắn phát hiện Du Long Sinh.

Thế là Du Long Sinh cũng thoải mái hiển lộ thân hình.

"Này! Ngươi tốt lắm, ăn a?"

Du Long Sinh từ phía sau cây chuyển ra, hướng về phía A Phi vẫy vẫy tay, nhưng không có tiếp tục tới gần.

"Ngươi cũng là vì Kim Ti giáp mà đến?" A Phi hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, ta là vì một cái tên là Thiên Thủ La Sát nữ nhân mà đến, kia nữ nhân vô duyên vô cớ liền hướng ta xuất thủ, ta tức không nhịn nổi, chuẩn bị giáo huấn một chút nàng."

Du Long Sinh ngáng chân đều không mang theo đánh một cái, lấy cớ đều là có sẵn.

"Thiên Thủ La Sát?"

A Phi nhíu mày, mặc kệ là trước mắt cái này bị chính mình giết chết người, vẫn là trong xe ngựa cái kia bị hắn ám toán giết chết người  có vẻ như đều cùng Thiên Thủ La Sát cùng nữ nhân dính không lên bên cạnh.

"Làm ta đuổi kịp nàng lúc, ta mới phát hiện nàng đã bị hai người kia giết chết."

Du Long Sinh giải thích nói, "Ta nhất thời hiếu kì, liền cùng lên đến nhìn xem."

"Ngươi bây giờ thấy." A Phi nhàn nhạt nói

"Ta thấy được." Du Long Sinh gật gật đầu.

"Vậy ngươi có còn muốn hay không muốn Kim Ti giáp?" A Phi tiếp tục hỏi.

"Không muốn." Du Long Sinh quả quyết lắc đầu.

"Vì cái gì?" A Phi rất hiếu kì, hắn hôm nay nhìn thấy tất cả mọi người, đều muốn Kim Ti giáp.

"Thứ nhất, ta rất có tiền, của cải của ta so trong xe ngựa cái kia nhìn đầy người xa hoa đại thiếu gia còn nhiều, ta không cần đến kia trăm vạn của cải, thứ hai, võ công của ta cũng không tệ, đối phó người bình thường ta không cần đến Kim Ti giáp, ta không đối phó được người, mặc vào Kim Ti giáp cũng vô dụng, thứ ba, ta cũng không chuẩn bị đi giết Mai Hoa đạo, ta không có dương danh cùng trục lợi nhu cầu."

"Đương nhiên còn có trọng yếu nhất điểm thứ tư." Du Long Sinh nhìn xem A Phi trên đai lưng kiếm, "Ta cảm giác ngươi có vẻ như cùng cái này Kim Ti giáp có nguồn gốc, ta cũng không muốn tại trên cổ họng của mình mở động."

Nghe được Du Long Sinh nói thành khẩn, còn tán thưởng võ công của mình, A Phi sắc mặt cũng hơi nhu hòa một chút, khó được giải thích một câu, "Cái này Kim Ti giáp, hẳn là ta một cái bằng hữu."

"Hiểu rõ, cho nên ngươi muốn trước thay hắn đảm bảo một trận." Du Long Sinh nói.

A Phi gật gật đầu, sau đó hỏi, "Mai Hoa đạo là ai? Tại sao muốn giết Mai Hoa đạo, nhất định phải xuyên Kim Ti giáp?"

Du Long Sinh sững sờ, mới nhớ tới A Phi hẳn là không biết rõ Mai Hoa đạo sự tình, lúc ấy Tử Diện Nhị Lang Tôn Khuê cho Lý Tầm Hoan giảng thuật Mai Hoa đạo một chuyện lúc, A Phi đã đi.

Kia nguyên kịch bản bên trong, A Phi về sau cũng không cùng Lý Tầm Hoan gặp qua, nhưng là vừa ra trận liền trực tiếp giết Mai Hoa đạo, còn biết rõ kia trong hai ngày Mai Hoa đạo sẽ xuất hiện, là ai nói cho hắn biết?

Có vẻ như cũng liền chỉ còn trong lúc vô tình bị hắn cứu sắt truyền giáp, dù sao Lý Tầm Hoan sự tình, cũng sẽ không giấu diếm sắt truyền giáp.

Mà sắt truyền giáp biết rõ Lý Tầm Hoan một người tại Hưng Vân trang bên trong không dễ chịu, còn biết rõ A Phi mặc Kim Ti giáp, như vậy hắn nói cho A Phi nói Mai Hoa đạo gần nhất sẽ ở Hưng Vân trang xuất hiện, cũng nói quá khứ.

Lần này, cũng không biết rõ A Phi cùng sắt truyền giáp có thể hay không gặp mặt, thế là Du Long Sinh liền đem Mai Hoa đạo sự tình nói cho A Phi.

"Thì ra là thế." A Phi gật gật đầu, rốt cục biết rõ vì cái gì tất cả mọi người tại cướp đoạt Kim Ti giáp.

Sau đó hắn cũng không để ý Du Long Sinh ở bên, liền chui vào xe ngựa, cầm chứa Kim Ti giáp bao phục, lại rút kiếm trong xe ngựa trên vách lưu lại hai hàng chữ.

Đi tới lúc, nhìn về phía đã tới gần Du Long Sinh, "Đa tạ bẩm báo, ta phải đi."

"Không nên gấp gáp nha, ngươi cũng muốn nhập Trung Nguyên đúng hay không?" Du Long Sinh cười nói, "Vừa vặn ta cũng muốn trở về, chúng ta tiện đường, nếu không cùng một chỗ?"

A Phi nhìn về phía Du Long Sinh.

"Không nên hiểu lầm, ta thật đối Kim Ti giáp không hứng thú, ta cũng là cái luyện kiếm, ngươi lợi hại như vậy, ta bội phục rất, chúng ta trên đường đi nhiều giao lưu một cái, ngươi dạy một chút ta thế nào? Đương nhiên, ngươi đến thủ hạ lưu tình, đừng cho trên cổ của ta mở động."

Du Long Sinh hai tay giơ lên, nói, "Để báo đáp lại, ta mời ngươi uống rượu ở trọ, một đường tốn hao toàn thanh lý."

A Phi nhìn về phía Du Long Sinh, rốt cục nhẹ gật đầu, "Được.".