Chương 08: Hướng A Phi thỉnh giáo kiếm pháp

Chương 08: Hướng A Phi thỉnh giáo kiếm pháp

"Thanh kiếm cắm ở đai lưng ở giữa, chuôi kiếm đặt ở ngươi có thể nhanh nhất bắt lấy rút ra địa phương."

"Hành tẩu ngồi nằm, bảo trì thân thể tại tự nhiên trạng thái dưới, tay cùng chuôi kiếm cự ly đều không cần ly khai quá xa."

"Rút kiếm cùng xuất kiếm lộ tuyến, bảo trì tại ngắn nhất cự ly, luyện thành bản năng."

Trở lên là A Phi.

"Thanh kiếm cắm ở trên đai lưng, còn phóng tới gần như ở giữa vị trí, thật sự là quá khó nhìn!"

"Cảm giác thật không được tự nhiên a, có một loại tùy thời đều muốn động thủ xuất kiếm giết người cảm giác, cùng ta tiêu sái phiêu dật người thiết hoàn toàn không hợp."

"Trước hai đầu đều không thông qua, đầu này còn thế nào luyện? Tại sai lầm con đường trên mỗi ngày luyện ba ngàn lần, chẳng phải là tại sai lầm con đường trên càng chạy càng xa, càng cố gắng liền chết càng nhanh?"

Trở lên là Du Long Sinh.

A Phi, ". . ."

Du Long Sinh, ". . ."

Đương nhiên ngoại trừ những phương diện này, hai người chung đụng vẫn tương đối vui sướng, đặc biệt là luận bàn so kiếm thời điểm.

Du Long Sinh kiếm pháp đã rất lợi hại, xuất sư về sau du lịch Sơn Tây Hà Bắc chi địa, chưa bại một lần, võ công chi cao, càng là đã ở Triệu Chính Nghĩa, Tần Hiếu Nghi mấy cái này thế hệ trước cao thủ thành danh phía trên.

Hiện tại Du Long Sinh tiếp quản đời trước, ở tâm tính khí lượng trên lại có tiến bộ, cũng bảo trì bình thản, võ công càng lên hơn một tầng lầu, cũng tỷ như trước đó định hướng đập bay Thiên Thủ La Sát hai mươi hai kiện ám khí, trước kia thân thực lực, nhưng thật ra là làm không được.

Nhưng dù vậy, cho dù là tại rút kiếm trước đó kéo ra cự ly, nhưng Du Long Sinh lại y nguyên không tiếp nổi A Phi mười kiếm!

Mười kiếm bên trong, A Phi tất nhiên sẽ tiếp cận Du Long Sinh, sau đó dùng mũi kiếm đè vào Du Long Sinh nơi cổ họng, kích thích hắn cổ họng một trận ngứa.

Trâu một nhóm!

Du Long Sinh phát hiện, A Phi ngoại trừ kiếm pháp nhanh đến cực hạn bên ngoài, bước tiến của hắn cũng phi thường Huyền Diệu, cho dù mình đã vừa đánh vừa lui, cực điểm thân pháp biến hóa chi diệu, nhưng hắn lại y nguyên có thể tại giao thủ bên trong nhanh chóng gần sát, ngăn tại chính mình đến tiếp sau biến hóa chỗ, cho mình một kiếm.

Không hổ là U Linh cung cung chủ nhi tử, đừng nhìn chỉ lấy một tay khoái kiếm xưng hùng giang hồ, kỳ thật người ta chi tiết nhỏ nhiều ghê gớm, mỗi đồng dạng đều là phổ thông người giang hồ mong muốn mà không thể thành thần công bí tịch.

"Lợi hại!"

"Ngươi thân pháp cũng không tệ, nhưng là ngươi ứng đối lại không bằng ta."

Tàng Kiếm sơn trang có thể trên giang hồ đặt chân, khinh công đương nhiên cũng không yếu, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử càng là khinh công phương diện đại hành gia, chỉ bất quá Du Long Sinh mặc dù học được, nhưng trước đó cũng rất ít có thể cần dùng đến.

Có thể nói, A Phi đem hắn thời kỳ thiếu niên tích lũy, từ từ kích phát ra.

Khi bọn hắn đi ra Băng Thiên Tuyết Địa, đi vào người Trung Nguyên ở giữa lúc, Du Long Sinh đã có thể tại A Phi thủ hạ chống nổi hai mươi chiêu.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không thể để cho A Phi tại hắn gần cự ly rút kiếm.

Du Long Sinh: ╮ (￣▽￣)╭

. . .

Mấy ngày về sau, Bảo Định phủ xa xa ngay trước mắt.

"Ta phải đi." A Phi nói, hắn đã sớm cùng Du Long Sinh nói qua.

"Thiên hạ không có yến hội nào không tan." Du Long Sinh hiểu rõ nói, "Bất quá trước khi đi, chúng ta có thể uống trận ly biệt rượu."

A Phi có mình sự tình, Du Long Sinh cũng sẽ không đem A Phi đưa đến Hưng Vân trang đi, thế là hai người ngay tại bên đường tửu quán chỗ uống rượu một bình Trúc Diệp Thanh.

"Cái này giang hồ quá dối trá, đằng sau ta cõng một cái Tàng Kiếm sơn trang, có thời điểm không thể không lá mặt lá trái." Du Long Sinh nói, "Vẫn là cùng ngươi ở chung rất vui sướng."

"Ngươi mạnh hơn bọn họ, tại sao muốn chiều theo bọn hắn?" A Phi hỏi.

"Bởi vì Tàng Kiếm sơn trang còn muốn cùng bọn hắn làm ăn, bọn hắn cùng ta lão phụ thân cũng có giao tình, ta có thể làm sao?" Du Long Sinh nhún nhún vai.

"Lòng dạ không thông, kiếm pháp không khoái." A Phi nói, "Dạng này kiếm của ngươi cũng nhanh không được, cũng không vững vàng."

"Giang hồ yếu gà đánh không lại ta, bọn hắn mới là trên giang hồ đại đa số."

Du Long Sinh gật đầu nói, "Nếu như gặp phải ngươi loại này nhân vật, ta khẳng định quay đầu liền chạy."

Đối mặt Du Long Sinh tỏ thái độ, A Phi cũng là không còn gì để nói.

Rõ ràng là kiếm pháp cao minh, địa vị tôn sùng, tại võ lâm bên trong thanh danh lên cao một vị thiếu niên kiếm hiệp, làm sao cảm giác như thế sợ?

Võ giả không đều là tranh cường đấu thắng sao?

A Phi biểu thị chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại người này, chẳng lẽ là mình kiến thức quá ít?

Nếu không phải biết rõ Du Long Sinh thực lực, mà lại những ngày này ở chung vui sướng, A Phi cũng nhịn không được muốn giáo dục Du Long Sinh.

Đừng tưởng rằng A Phi sẽ không giáo dục người, mấy ngày sau, làm hắn đem sắt truyền giáp từ Trung Nguyên tám nghĩa trong tay cứu ra lúc, kia một bộ một bộ đại đạo lý, nói sắt truyền giáp cơ hồ hoài nghi nhân sinh.

Đương nhiên, bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, làm hắn lâm vào Lâm Tiên Nhi cạm bẫy lúc, hắn cũng cứu không được chính mình.

"Ta đến thời điểm muốn hay không đi cùng Lâm Tiên Nhi lấy thân thuyết pháp, hiện trường dạy học, cứu hắn?"

Du Long Sinh vuốt cằm, trong lòng yên lặng suy nghĩ nói, " dù sao mấy ngày nay ở chung vui sướng, mọi người cũng coi là bằng hữu."

Sau đó chính là một cái giật mình.

"Mẹ nó, lấy lúc ấy A Phi đối Lâm Tiên Nhi tín nhiệm cùng nói gì nghe nấy, hắn đến thời điểm sẽ không ở trên cổ họng của ta mở động a?"

Phải biết, Lý Tầm Hoan nhưng cũng không có ngủ Lâm Tiên Nhi, cùng mình có thể không đồng dạng, Du Long Sinh không tin tưởng mình có Lý Tầm Hoan dạng này nhân vật chính quang hoàn.

Huống chi còn là lấy loại phương pháp này kích thích hắn.

Nếu là Lâm Tiên Nhi nói mình lấy Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ thân phận cưỡng chế nàng  lên nàng. . .

Được rồi, dù sao kết cục cũng là tốt, ngươi tại Lâm Tiên Nhi tình cảm trong cạm bẫy đi một đợt, mới có thể chân chính trưởng thành, mới có thể lột xác thành chân chính phi kiếm khách.

Phải biết, Đường Tăng muốn qua 81 nạn mới có thể vào tay chân kinh, ngươi qua một khó coi như xuất sư, không lỗ không lỗ.

Du Long Sinh vỗ vỗ A Phi bả vai, mắt ngậm cổ vũ.

Ta liền không cứu ngươi, dù sao đây cũng là vì tốt cho ngươi!

A Phi: ? ? ?

"Ta gần nhất đều trên Hưng Vân trang tá túc, ngươi nếu có sự tình, liền đi tìm ta." Du Long Sinh nói, "Qua đoạn thời gian ta sẽ về Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang, hoan nghênh tới nhà của ta làm khách."

"Bảo Định phủ cửa Tây ngoài có cái Thẩm gia từ đường, ta gần nhất sẽ ở tại nơi này." A Phi nói.

"Được, ta nếu là vô sự, liền đi tìm ngươi uống rượu, " Du Long Sinh nói.

"Một lời đã định." A Phi nói.

A Phi mặc dù cùng người kết giao không nhiều, không hiểu nhân tình thế sự, nhưng hắn lại có loại dã thú đồng dạng trực giác, ai đối tốt với hắn, ai đối với hắn có ý khác, hắn đều có thể cảm giác được.

Huống chi hắn mẫu thân, cũng cùng hắn giảng rất nhiều trên giang hồ cố sự.

Cho nên chớ nhìn hắn nhìn ngây thơ đơn thuần tốt lắc lư, kỳ thật. . .

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, hồi tưởng một cái nguyên tác kịch bản.

Kỳ thật hắn thật rất tốt lừa dối?

Chí ít Lâm Tiên Nhi một xuất thủ đem hắn lắc lư què.

Khụ khụ, xấu hổ!

Bất quá bị Lâm Tiên Nhi lắc lư không mất mặt, trong giang hồ bị Lâm Tiên Nhi lừa dối nhiều người đi, Lữ Phụng Tiên đều bị nàng lắc lư phế đi.

Nhưng ngoại trừ Lâm Tiên Nhi, A Phi ánh mắt cùng trực giác vẫn là rất sắc bén.

Cho nên hắn mặc dù luôn cảm thấy Du Long Sinh nhìn mình ánh mắt là lạ, nhưng lại có thể khẳng định, hắn đối với mình không có ác ý.

Hắn là thật lòng bội phục mình, hướng mình thỉnh giáo, mời mình uống rượu, cùng mình kết giao bằng hữu.

Cho nên A Phi cũng rất vui vẻ, hắn còn không có bước vào giang hồ đây, liền đã giao hai cái bằng hữu..