Chương 09: Lý Tầm Hoan ra sân

Chương 09: Lý Tầm Hoan ra sân

Du Long Sinh cùng A Phi trận này rượu, uống đến đã khuya.

Nhưng cho dù uống rượu, nhưng A Phi tay vẫn là rất ổn, Du Long Sinh con mắt cũng rất sáng.

Cho nên bọn họ lại dựng lên một trận kiếm.

. . .

Làm Du Long Sinh trở lại Hưng Vân trang thời điểm, liền nghe đến Hưng Vân trang đằng sau truyền đến phẫn nộ chửi rủa cùng quyền phong khuấy động.

Thanh âm rất lớn, có thể thấy được giao thủ song phương đều là trên giang hồ khó gặp cao thủ.

"Cái gì tình huống?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, cũng không thèm để ý ngay tại Hưng Vân trang bên trong, thân hình nhảy lên, dưới chân một điểm, phảng phất hóa thành một sợi Khinh Yên, phiêu hốt mau lẹ chạy về xảy ra chuyện địa điểm.

Mà khi Du Long Sinh sắp chuyển qua trong vườn một tòa hòn non bộ thời điểm, liền thấy phía bên phải trong rừng cũng có một người phi thân mà tới.

Người tới thân hình nhìn Thanh Dật thanh tao lịch sự, vẻn vẹn chỉ là nhất phổ thông một cái Yến Tử Tam Sao Thủy, tốc độ như chậm thực nhanh, nhẹ bồng bềnh sẽ xuyên qua rừng cây, động tác nhẹ nhàng, đều không có kéo theo trong rừng tùng nhánh cây run run cùng tuyết đọng.

"Cao thủ!"

"Siêu cấp cao thủ!"

Du Long Sinh cùng A Phi đi một đường, Du Long Sinh dám cam đoan, cho dù là A Phi, đều không có dạng này khinh công tạo nghệ.

Dạng này người, lúc này còn có thể xuất hiện trong Hưng Vân trang, chỉ có một cái.

Lý Tầm Hoan!

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, Lý Tầm Hoan lúc này cũng nhìn về phía ngay tại nhanh chóng chạy tới Du Long Sinh.

Du Long Sinh chấn kinh tại Lý Tầm Hoan khinh công, thật tình không biết Lý Tầm Hoan đối Du Long Sinh xuất hiện, cũng có chút kinh dị.

"Còn có cao thủ?"

Theo Lý Tầm Hoan, cái này chuẩn bị vòng qua hòn non bộ cao thủ, thân hình phiêu hốt mau lẹ, đồng thời khí tức vững vàng, gồm cả Khinh Linh cùng lăng lệ cảm giác, tuyệt đối là danh gia đệ tử, mà lại võ công nhất định không kém.

Hai người liếc nhau, Lý Tầm Hoan kinh ngạc tại Du Long Sinh tuổi trẻ, Du Long Sinh cũng rốt cục thấy được Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan đã không còn trẻ nữa, khóe mắt nếp nhăn đã rõ ràng, sắc mặt tái nhợt bên trong mang theo một vòng bệnh trạng Yên Hồng, nhìn thực sự không phải cái người khỏe mạnh.

Nhưng Du Long Sinh cũng rất khó nói Lý Tầm Hoan là cái không suất khí không hấp dẫn người người.

Lông mày của hắn dài mà duệ, cái mũi của hắn thẳng mà rất, tướng mạo của hắn có sức sống sừng, trọng yếu nhất, hay là hắn con mắt.

Ánh mắt của hắn vĩnh viễn rất ôn nhu mà linh hoạt, phảng phất gió xuân gợi lên cành liễu, phảng phất ngày mùa hè dưới ánh mặt trời nước biển, tràn đầy làm cho người vui sướng sức sống.

Chỉ bằng cái này một đôi biết nói chuyện con mắt, Lý Tầm Hoan liền sẽ không thiếu nữ nhân ưa thích.

Du Long Sinh phát hiện Lý Tầm Hoan cùng A Phi chỗ tương đồng.

Ánh mắt của bọn hắn, đều phi thường thanh tịnh.

Trong mắt lộ ra tự tin và kiên định, sẽ để cho bọn hắn rõ ràng khác biệt với trong thế tục ngơ ngơ ngác ngác phổ la đại chúng.

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, đây chính là Cổ Long thế giới bên trong cao thủ tín niệm cùng lực lượng tinh thần sao?

Xem ra sau này muốn bao nhiêu soi gương luyện ánh mắt!

. . .

Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan tốc độ đều rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, sau đó Lý Tầm Hoan liền đã vượt qua rừng cây, Du Long Sinh cũng vòng qua hòn non bộ, xuất hiện tại mấy gian Minh Hiên đất trống bên cạnh.

Trung ương đất trống, đang có hai người đang liều quyền ác đấu, quyền phong khuấy động, đem trên đất trống tuyết đọng cuốn lên, tràn ngập toàn bộ đất trống, đem bọn hắn ẩn ẩn bao phủ ở bên trong.

Đất trống biên giới, Hưng Vân trang nô bộc đang nhìn náo nhiệt, Long Khiếu Vân thì tại bên cạnh dậm chân khuyên can.

"Họ Tần, ngươi tự cho là hiệp nghĩa, kỳ thật không đáng một đồng, con của ngươi bị thương nặng không trị, cùng người khác lại có quan hệ thế nào, ngươi có thể nào đối với hắn hạ độc thủ?"

Nói chuyện chính là một đầu cao gần hai mét đại hán, đầy mặt cầu tỳ, ánh mắt như chí, lúc này nhất quyền nhất cước ở giữa, đều là tấn công địch chi chiêu, hoàn toàn không có phòng thủ.

Cùng hắn giao thủ, chính là Thiết Đảm Chấn Bát Phương Tần Hiếu Nghi.

Lúc này Tần Hiếu Nghi Thiết Đảm không ở trong tay, nhưng hắn là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, một tay Thiếu Lâm thần quyền đánh nhau cũng là uy phong bát diện, uy thế lẫm liệt.

"Ngươi tính là gì đồ vật, cũng không hỏi chính mình là thân phận gì, lại dám để ý tới lão phu nhàn sự, lão phu dứt khoát liền ngươi cũng đồng loạt phế đi!"

Chỉ bất quá Tần Hiếu Nghi ngoài miệng kêu phách lối, nhưng lại đã bị kia đại hán tản ra sát khí chấn nhiếp, dần dần rơi vào hạ phong.

Lý Tầm Hoan lúc này không kịp chú ý Du Long Sinh thân phận, vội vàng hướng Long Khiếu Vân hỏi thăm đây là có chuyện gì.

Nhưng đứng ở một bên Du Long Sinh cũng đã tất cả đều biết rõ.

Cam

"Lại trễ!"

"Bỏ qua tên tràng diện!"

"Không chỉ có không thấy được Lâm Tiên Nhi lần nữa dụ hoặc Lý Tầm Hoan, còn bỏ qua Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan lần thứ nhất gặp mặt giao thủ."

"Ai? Ta chính là Du Long Sinh?"

"Được rồi, bỏ qua liền bỏ qua đi, ta lại không thể thật đi dò xét Lý Tầm Hoan."

Du Long Sinh lắc đầu, "Lúc này võ công của ta đã vượt qua đời trước, lại đi thăm dò, vạn nhất thật để Lý Tầm Hoan cảm nhận được áp lực, bức ra hắn phi đao, bị hắn tại cổ họng mình trên mở động làm sao bây giờ?"

"Mẹ nó, vì cái gì Cổ Long thế giới cao thủ đều ưa thích tại người khác yết hầu trên mở động?"

"Hẳn là đem sát người vũ khí từ đối thủ miệng bên trong luồn vào trong cổ họng mới đúng."

Du Long Sinh nhìn về phía giữa sân ngay tại đánh nhau sắt truyền giáp cùng Tần Hiếu Nghi, cũng là không hối hận cùng A Phi cùng đi chậm, bỏ qua trước đó tên tràng diện.

Tả hữu Lâm Tiên Nhi toàn thân trên dưới, lớn nhỏ sâu cạn, chính mình tất cả đều thăm dò đo đạc qua, chỉ là nhìn nhìn lại, thật cũng không quá lớn mới mẻ.

Nhưng là cùng A Phi một đường giao lưu luận bàn, cũng không phải có thể thường có cơ hội, thân ở võ lâm, cái gì nhẹ cái gì nặng, Du Long Sinh vẫn có thể phân rõ.

"Hiện tại tình huống là, Lý Tầm Hoan trở lại Hưng Vân trang, giết thanh ma y khóc đệ tử Khâu Độc, gặp được Lâm Tiên Nhi, sau đó Lâm Tiên Nhi cùng Lý Tầm Hoan ước định trời tối ngày mai cùng một chỗ đợi tại lạnh hương tiểu trúc  chờ đợi Mai Hoa đạo tới cửa."

"Đương nhiên nửa đường không có ta quấy rầy."

"Bên này mai Nhị tiên sinh không có chữa khỏi Tần Hiếu Nghi nhi tử Tần Trọng, Tần Hiếu Nghi giận dữ xuất thủ, bị Lý Tầm Hoan tùy tùng sắt truyền giáp ngăn cản."

"Sau đó Tần Hiếu Nghi như vậy rút lui, sắt truyền giáp cũng bởi vì bị bọn hắn khám phá thân phận, từ đây cùng Lý Tầm Hoan phân biệt, hai không gặp gỡ, cho đến chết trước mới gặp một lần cuối."

"Chậc chậc, tốt thật đáng buồn!"

Du Long Sinh ở chỗ này hồi tưởng kịch bản  bên kia Lý Tầm Hoan đã tại Long Khiếu Vân chỗ biết được việc này tiền căn hậu quả.

Long Khiếu Vân để Lý Tầm Hoan khuyên nhủ sắt truyền giáp, Lý Tầm Hoan lại lạnh lùng cự tuyệt.

Mà trung ương đất trống, sắt truyền giáp càng đánh càng cuồng, thế như mãnh hổ, chiêu chiêu phấn đấu quên mình, sát khí chi lạnh thấu xương, tràn ngập bốn phương.

Trên giang hồ uy danh hiển hách Tần Hiếu Nghi, dường như đã bị ép không thở nổi.

"Khá lắm chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nô tài, dám phạm thượng, đợi lão phu để giáo huấn giáo huấn ngươi!"

Một tiếng gầm rú truyền đến, Triệu Chính Nghĩa liền từ bên ngoài sải bước chạy đến, dưới chân đi lại biến đổi, hai tay quyền giá một trước một sau, liền muốn nhào về phía sắt truyền giáp.

Du Long Sinh nhíu mày lại, hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Triệu Chính Nghĩa chuẩn bị động thủ.

Không thể không nói, Triệu Chính Nghĩa mặc dù đại bộ phận thanh danh đều là từ kia thiết diện vô tư dối trá danh hào đi lên, nhưng làm từ tầng dưới chót một đường đánh lên người tới, một thân công phu, vẫn là không kém.

Đương nhiên, cái này không yếu, phải nhìn với ai so.

"Nếu có người muốn lấy hai chọi một, lấy nhiều khi ít, tại hạ phi đao đành phải xuất thủ!"

Lý Tầm Hoan một câu, Triệu Chính Nghĩa thân hình liền phảng phất người gỗ đồng dạng đột nhiên dừng lại, cũng không dám lại phóng ra một bước, duỗi ra một quyền.

Thân hình chi cứng ngắc, nhìn Du Long Sinh trực tiếp cười ra tiếng..