Chương 10: Tần gia phụ tử rút lui lĩnh cơm hộp

Chương 10: Tần gia phụ tử rút lui lĩnh cơm hộp

Nghe được Du Long Sinh tiếng cười, Triệu Chính Nghĩa sắc mặt đỏ lên, nhìn Du Long Sinh một chút, lại nhìn về phía Lý Tầm Hoan.

"Ngươi mang tới nô tài phạm thượng, ngươi không những không quản giáo, ngược lại còn cổ vũ hắn khí diễm, ngươi cho rằng trong giang hồ đã không có công đạo a?"

Lý Tầm Hoan đứng chắp tay, lạnh nhạt nói, "Cái gì gọi là giang hồ công đạo? Chẳng lẽ hai cái đánh một cái mới xem như công đạo?"

Triệu Chính Nghĩa cả giận nói, "Ngươi phải biết, đây không phải là luận võ tranh tài, mà là thay ngươi quản giáo nô tài!"

"Hắn luôn luôn không cần đến người khác quản giáo, nhưng Triệu đại gia nếu là cũng nghĩ cùng hắn so chiêu một chút, không ngại liền đem Tần Tam gia đổi lại, chính mình đi lên động thủ." Lý Tầm Hoan giống như cười mà không phải cười nói

Triệu Chính Nghĩa trừng hai mắt một cái, võ công của hắn cùng Tần Hiếu Nghi tại sàn sàn với nhau, coi như hơn một chút, nhưng cũng tuyệt không có thắng qua sắt truyền giáp nắm chắc.

Chỉ bất quá. . .

"Ngươi cho rằng ở đây liền không ai có thể thay ngươi quản giáo nô tài sao?"

Triệu Chính Nghĩa liếc một cái Du Long Sinh.

"Ngươi lúc này để hắn dừng tay còn kịp, nếu là trêu đến Du thiếu trang chủ xuất thủ, ta sợ gia nô của ngươi sẽ trực tiếp chết tại dưới kiếm của hắn!"

Triệu Chính Nghĩa dừng một chút, tiếp tục nói, "Du thiếu trang chủ Tung Hoành bên trong Nguyên Hà sóc, hành hiệp trượng nghĩa, không ưa nhất đạo chích bọn chuột nhắt, phạm thượng!"

"Du thiếu trang chủ?" Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh, nhớ tới Lâm Tiên Nhi ngày đó tại trong tiểu điếm nói với hắn.

Long Khiếu Vân vội vàng giới thiệu nói, "Du huynh chẳng những là Tàng Long lão nhân công tử, cũng là năm đó đệ nhất kiếm khách Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử tiền bối truyền nhân duy nhất."

Lý Tầm Hoan nghe vậy cũng không khỏi giật mình, "Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử?"

Cho dù là Lý Tầm Hoan, nghe được vị này năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách danh hào, cũng không khỏi đến sắc mặt thay đổi, nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt, cũng nhiều ba phần coi trọng.

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, lại nhìn về phía Long Khiếu Vân  ấn lý tới nói, hắn lúc này hẳn là còn không biết Lý Tầm Hoan.

Long Khiếu Vân lập tức giới thiệu nói, "Du huynh ngươi vừa mới trở về, còn không biết ta vị huynh đệ kia, hắn họ Lý, gọi Lý Tầm Hoan, phóng nhãn đương kim thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có ta cái này huynh đệ đủ tư cách cùng Du huynh ngươi kết giao bằng hữu."

"Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát!"

Du Long Sinh lập tức làm "Kính đã lâu" hình, nhìn một chút Lý Tầm Hoan tay, lại nhìn về phía giữa sân ngay tại đè ép Tần Hiếu Nghi đánh sắt truyền giáp.

"Nguyên lai là tiểu Lý thám hoa gia phó, trách không được có như thế bản lĩnh, quả nhiên là dưới tay tướng mạnh không có binh hèn."

Du Long Sinh cười nói, "Cái này một thân khổ luyện công phu thật khiến cho người ta kinh diễm, chỉ sợ kiếm của ta đều đâm không phá da của hắn a!"

Không có cảm nhận được Du Long Sinh ác ý, Lý Tầm Hoan cũng nhẹ nhàng thở ra, lặng yên thu hồi đã tới tay phi đao.

Hắn vừa mới thấy qua Du Long Sinh thân pháp, cũng không có ý nghĩ khinh địch.

Mà Du Long Sinh mặc dù tư thái khá cao, xưng hô sắt truyền giáp là gia phó, nhưng ngôn từ bên trong thiện ý, vẫn là để Lý Tầm Hoan tại cái này quen thuộc mà xa lạ Hưng Vân trang bên trong, cảm nhận được khó được dễ dàng cùng ấm áp.

Xem ra vị này Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, còn rất có chính là cha chính là Sư Chi Phong, cùng Lâm Tiên Nhi cùng Khâu Độc bọn người, không phải một đường.

"Du thiếu trang chủ khách khí, ta nhóm này bạn luyện là đần công phu, có thể ngăn cản không ở Thiếu trang chủ lăng lệ kiếm khí." Lý Tầm Hoan cười nói.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt bên trong, cũng lộ ra thưởng thức, còn có nhàn nhạt tiếc hận, cùng một tia như có điều suy nghĩ.

Du Long Sinh còn không biết rõ, vẻn vẹn bởi vì một chút thiện ý, Lý Tầm Hoan đã đang tự hỏi làm sao để hắn tỉnh ngộ, làm sao đem hắn từ Lâm Tiên Nhi "Ma chưởng" bên trong giải cứu ra.

Nhìn thấy Du Long Sinh không chỉ có không có bởi vì chính mình châm ngòi xuất thủ, ngược lại cùng Lý Tầm Hoan lẫn nhau thổi phồng lên, Triệu Chính Nghĩa không khỏi khí mài răng.

Không đúng, cái này không phù hợp Du Long Sinh một quan phong cách a!

Triệu Chính Nghĩa đầu óc nhanh quay ngược trở lại, Du Long Sinh luôn luôn thanh cao cao ngạo, ai cũng xem thường, mà lại nặng nhất thân phận quy củ, để ý người khác thổi phồng.

Nếu là ngày bình thường có người như thế tướng kích, hắn coi như không xuất thủ, cũng tất nhiên sẽ mở miệng trào phúng.

Nhưng hôm nay làm sao. . .

Triệu Chính Nghĩa nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ nghĩ đến một cái kết luận, đó chính là Tiểu Lý Phi Đao lực uy hiếp thực sự quá lớn, để xưa nay mắt cao hơn đầu Du Long Sinh, đều cứ thế mà thay đổi tính cách.

"Sợ hàng!"

Triệu Chính Nghĩa trong lòng thầm mắng một tiếng, hoàn toàn không thấy chính mình cũng không dám động thủ sự thật.

Mà lại hắn hiện tại y nguyên không dám động thủ.

Thế là, Long Khiếu Vân không xuất thủ, Du Long Sinh không xuất thủ, Triệu Chính Nghĩa cũng không xuất thủ, trên trận Tần Hiếu Nghi, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhưng chính hắn có vẻ như không đáng tin cậy.

"Phanh" một tiếng, Tần Hiếu Nghi cuối cùng vẫn không thể không cùng sắt truyền giáp liều quyền.

Hắn đương nhiên không đấu lại sắt truyền giáp, song quyền giao kích về sau, sắt truyền giáp không nhúc nhích tí nào, Tần Hiếu Nghi lại phun ra một ngụm tiên huyết, người càng là trực tiếp bị đánh bay ra một trượng có hơn, lảo đảo té ngã.

Tiên huyết rơi tại trên mặt tuyết, tuyết càng trắng tinh.

Tiên huyết rơi tại áo bào tím bên trên, bào càng ảm đạm.

Tần Hiếu Nghi tỉ mỉ quản lý râu tóc đều đã tán loạn, màu xám trắng chòm râu bên trong, xen lẫn nhàn nhạt tiên huyết, bản thân càng là thở hồng hộc, hai mắt vô thần, có thể thấy được sắt truyền giáp một kích này, để hắn thương không nhẹ.

Du Long Sinh gật gật đầu, trách không được về sau vây công Lý Tầm Hoan, Tần Hiếu Nghi không có ra sân, cái này một cái trọng quyền, đã thương tổn tới hắn tạng phủ.

Cho dù lấy Tần Hiếu Nghi coi như không kém khí công tu vi, không có một năm nửa năm tĩnh tâm tu dưỡng, cũng đừng nghĩ lại động thủ.

Một bên khác, đánh bay Tần Hiếu Nghi sắt truyền giáp ngẩng đầu mà đứng, nhìn về phía Long Khiếu Vân cùng Triệu Chính Nghĩa, nghiêm nghị nói, "Còn có ai muốn dạy dỗ ta, mời ra tay đi!"

Triệu Chính Nghĩa cùng Long Khiếu Vân đương nhiên sẽ không lại cùng sắt truyền giáp giao thủ, bọn hắn cùng nhau cướp được Tần Hiếu Nghi bên người, đem hắn đỡ dậy.

Mà lúc này Tần Hiếu Nghi, mặc dù bại, nhưng nhìn hướng sắt truyền giáp ánh mắt cũng rất quỷ dị, mà lại khóe miệng giương lên một tia ác độc mỉm cười.

Phảng phất tại nói: Ngươi dám đả thương ta, ta liền muốn mạng của ngươi!

Tần Hiếu Nghi tiến tới Triệu Chính Nghĩa bên tai, nhẹ nhàng nói mấy câu.

Triệu Chính Nghĩa ánh mắt cũng không nhịn được sáng lên, ngắm sắt truyền Giáp nhất mắt, nhưng lại ẩn giấu đi trong mắt dữ tợn ý cười, mà là nói, "Nghĩ không ra bằng hữu ngươi thế mà một thân giang hồ hiếm thấy khổ luyện công phu, liền lão phu đều xem thường ngươi, khó trách Tam gia nhất thời không quan sát, muốn bị ngươi ám toán."

Sắt truyền giáp cười lạnh nói, "Các ngươi như bại, chính là bị người ám toán, ta như bại, chính là học nghệ không tinh, đạo lý kia ta sớm đã rất rõ ràng, ngươi không nói cũng được."

Bị người kỵ kiểm trào phúng, Triệu Chính Nghĩa cũng nhịn không được nữa, không khỏi tức giận nói, "Họ Thiết, lão phu niệm tình ngươi là tên hán tử, cố tình bảo toàn ngươi, ngươi đừng muốn không biết tốt xấu."

Bị người gọi ra danh hào, Lý Tầm Hoan ở bên cạnh ánh mắt lóe lên, sắt truyền giáp cũng không khỏi sững sờ, sắc mặt biến đổi, sau đó thật sâu hút một hơi, ngang nhiên nói, "Thiết mỗ không có Triệu đại gia bảo trụ, cũng sống đến bây giờ, chính cảm thấy đã sống được hơi không kiên nhẫn, Triệu đại gia ngươi có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi!"

Đụng phải một cái không chỉ có mặc xác hắn, vẫn còn so sánh hắn lợi hại, còn một mực kỵ kiểm chuyển vận sắt truyền giáp, Triệu Chính Nghĩa cũng không có biện pháp.

Cho nên chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn sắt truyền giáp cùng Lý Tầm Hoan vài lần, nói năm sáu âm thanh "Tốt" sau đó đỡ dậy Tần Hiếu Nghi liền đi.

Trong lòng hắn, liền liền trơ mắt nhìn hắn chịu nhục mà không lên tiếng Du Long Sinh cũng hận.

Long Khiếu Vân ngăn cản nửa người, ánh mắt tả hữu tuần sát lấp lóe, cười bồi nói, "Các vị chuyện gì cũng từ từ, cần gì phải. . ."

Tần Hiếu Nghi ngửa mặt lên trời cười ha hả, vịn Triệu Chính Nghĩa, đau thương cười một tiếng, "Cha con ta hai người đều đã ngỏm tại đây, còn có cái gì dễ nói!"

Long Khiếu Vân bất lực lại cản, chỉ có thể cúi đầu.

Chờ hắn lại lúc ngẩng đầu, Tần Hiếu Nghi cùng Triệu Chính Nghĩa đã đi xa..