Chương 11: Cả hai cùng có lợi chính là ta thắng hai lần

Chương 11: Cả hai cùng có lợi chính là ta thắng hai lần

Hưng Vân trang cửa hông bên ngoài, tuyết đọng đã bị điền trang bên trong nô bộc quét sạch sạch sẽ.

Sắc trời đã mang theo một chút xíu xám trắng, nhưng là mặt trời vẫn không có ra.

Quan to các quý nhân còn tại ngủ say, nhưng là phương xa đã có khói bếp dâng lên, còn có loáng thoáng tiếng huyên náo truyền đến, Bảo Định phủ bên trong bình dân bách tính, cũng đã bắt đầu một ngày kế sinh nhai.

Lý Tầm Hoan ở chỗ này tiễn biệt Thiết Truyền Giáp, mắt nhìn xem hắn bỗng nhiên ngoảnh lại, vọt vào chưa tiêu tán sáng sớm trong sương mù, khóe mắt cũng không nhịn được mang tới một tia óng ánh.

Sau đó hắn rất nhanh liền đem cái này tơ óng ánh thu hồi, lạnh nhạt ngoảnh lại, nhìn về phía cửa ra vào chính ôm kiếm nghiêng dựa vào cọc buộc ngựa bên cạnh thanh niên kiếm khách, "Nghĩ không ra Du thiếu trang chủ dậy sớm như vậy."

Người tới chính là Du Long Sinh.

Du Long Sinh ngáp một cái, lắc đầu, "Lý thám hoa nói sai, ta không phải lên đặc biệt sớm, ta là một đêm đều không ngủ."

Lý Tầm Hoan ánh mắt lóe lên, đang chờ nói chuyện, liền nghe Du Long Sinh tiếp tục nói, "Nguyên lai Lý thám hoa vị này người hầu lại là năm đó danh chấn giang hồ thiết giáp kim cương, ta liền nói làm sao còn có người có thể đem khổ luyện công phu luyện đến loại cảnh giới này."

Lý Tầm Hoan không khỏi cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới thanh danh của hắn vẫn còn lớn, đã mười tám năm không tại giang hồ, Thiếu trang chủ còn có thể một chút khám phá thân phận của hắn."

"Không có cách, dù sao ngươi vị này người hầu, quá có đặc sắc." Du Long Sinh cười nói, "Thân giống như thiết tháp, mắt như kim cương, một thân khổ luyện, chỉ công không tuân thủ, trên giang hồ có thể phù hợp loại điều kiện này người, thực sự không nhiều, huống chi. . ."

Du Long Sinh cười cười, "Mười tám năm trước kia cái cọc bàn xử án, Tàng Kiếm sơn trang cũng là người tham dự, ta khi còn bé từng nghe lão phụ nói qua việc này, cho nên có thể nhận ra hắn, cũng không thể coi là hiếm lạ."

Lý Tầm Hoan nghe vậy không khỏi giật mình.

Mười tám năm trước kia cái cọc bàn xử án bí mật, Thiết Truyền Giáp một mực giấu ở trong lòng, cho dù là đối mặt Lý Tầm Hoan, cũng chưa từng thổ lộ mảy may, Lý Tầm Hoan một mực rất hiếu kì, nhưng hắn tin tưởng Thiết Truyền Giáp, cũng tôn trọng Thiết Truyền Giáp, cho nên chưa hề hỏi qua.

Không nghĩ tới hôm nay mới vừa vào Trung Nguyên, liền gặp một cái biết rõ năm đó bí mật người.

Lý Tầm Hoan há to miệng, muốn nói lại thôi, nhất thời vậy mà không biết mình có nên hay không hỏi, nếu là hỏi, có thể hay không lộ ra đối Thiết Truyền Giáp không tôn trọng?

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Muốn nghe hay không?"

Lý Tầm Hoan thở dài, ăn ngay nói thật, "Muốn!"

"Muốn nghe, có phải hay không ít nhất phải tìm ấm áp điểm gian phòng?" Du Long Sinh bọc lấy trên cổ lông nhung Microblog, rụt cổ một cái, "Ngươi sẽ không muốn để cho ta ngay tại loại này Băng Thiên Tuyết Địa cùng gió lạnh gào thét bên trong kể cho ngươi cố sự a?"

Lý Tầm Hoan cười, hắn đột nhiên phát hiện Du Long Sinh là cái rất thú vị người.

Thế là hắn liền đem Du Long Sinh mời đến chính mình trong phòng.

Sau đó hắn cũng không có vội vã hỏi Thiết Truyền Giáp sự tình, mà là hỏi trước Lâm Tiên Nhi sự tình, "Du huynh đêm qua, là tại lạnh hương tiểu trúc qua đêm?"

Hắn ngửi thấy Du Long Sinh trên người mùi thơm, mà cái này mùi thơm, hắn đêm qua cũng nghe được qua.

Cái này mùi thơm, mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, cũng mang theo điểm điểm dụ hoặc, dĩ nhiên không phải Du Long Sinh, mà là Lâm Tiên Nhi.

"Đúng thế." Du Long Sinh không thèm để ý chút nào gật gật đầu.

Hắn ngày hôm qua hồi tưởng một cái kịch bản, phát hiện có vẻ như còn có một đêm thời gian, cái này cơ hội thật sự là dùng một điểm ít một chút, trải qua cùng A Phi một đường lặn lội đường xa, Du Long Sinh cần giải giải phạp.

Kết quả một đêm không ngủ, hắn hiện tại càng mệt mỏi.

Tiến vào hiền giả thời gian, cho nên mới có hứng thú đến cùng Lý Tầm Hoan tâm sự.

Ngẫm lại Lâm Tiên Nhi nói với chính mình, ngẫm lại Lâm Tiên Nhi làm người, lại ngẫm lại Du Long Sinh cùng Lâm Tiên Nhi quan hệ, Lý Tầm Hoan nhất thời không biết rõ làm như thế nào khuyên bảo, chỉ có thể trước thử dò xét nói, "Du huynh rất yêu nàng?"

"Yêu nha." Du Long Sinh lần nữa không chút do dự gật đầu, "Như vậy một cái xinh xắn mềm manh ngọt muội tử, sẽ còn hầu hạ người, để ngươi hưởng thụ được thần tiên đồng dạng vui vẻ, ai có thể không yêu đâu?"

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Mặc dù Du Long Sinh miệng thảo luận lấy yêu, nhưng hắn phía sau giải thích, làm sao nghe như vậy không thích hợp đây, Lý Tầm Hoan nhất thời đều không nghe ra đến Du Long Sinh lời này là thành tâm mà trả về là mở miệng trào phúng.

Nhưng vô luận như thế nào, đều không phải là Lý Tầm Hoan lý giải bên trong "Yêu" .

Du Long Sinh đối Lâm Tiên Nhi đánh giá, càng giống là khách quen đối một cái thanh lâu đầu bài đánh giá.

Nhưng Du Long Sinh câu nói này, cũng để cho Lý Tầm Hoan buông xuống một nửa tâm, "Lâm Tiên Nhi cũng không phải là Du huynh lương phối."

"Đa tạ Lý huynh quan tâm, ta biết đến." Du Long Sinh cười nói, "Ta đến Hưng Vân trang cũng không bao lâu, Lâm Tiên Nhi liền để ta lên giường, nhưng trừ ta ra, còn cùng cái kia Tần Trọng cùng y khóc đồ đệ Khâu Độc hẹn hò qua, loại này nữ nhân, như thế nào là ta lương phối?"

"Huống chi. . ."

Du Long Sinh cười nhạt một tiếng, "Ta là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, ruộng tốt trăm ngàn mẫu, gia tư cự vạn, tặng bảo kiếm tại các phương, hưởng thịnh danh tại võ lâm, Lâm Tiên Nhi lại vẻn vẹn chỉ có võ lâm danh xưng đệ nhất mỹ nhân, nàng lấy cái gì cùng ta thành thân?

Mọi người đều biết, nữ nhân mỹ mạo bảo đảm chất lượng kỳ cũng liền mười năm, đối với loại này chỉ có mỹ mạo mà không cái khác nữ nhân, trường kỳ khóa lại không bằng ngắn hạn nắm giữ, trong thời gian ngắn nhìn rất lớn đầu nhập, cũng so đem chính mình tất cả đồ vật đều lấy ra chia sẻ muốn ít rất nhiều."

"Cưới vợ cưới hiền, nạp thiếp nạp sắc."

Du Long Sinh trái lại giáo dục Lý Tầm Hoan, "Lý huynh năm đó đã từng lưu lại phong lưu thiếu hiệp thanh danh, đối với đạo lý này, khẳng định so ta hiểu nhiều lắm."

Lý Tầm Hoan chỉ có cười khổ, hắn không nghĩ tới, Du Long Sinh niên kỷ nhẹ nhàng, chính là thiếu niên mộ ngải thời điểm, đối nữ nhân cái nhìn, vậy mà phảng phất giống như là tại trong bụi hoa xuyên qua mấy chục năm lão tra nam đồng dạng.

Nhìn Du Long Sinh cũng không có bị Lâm Tiên Nhi dụ hoặc đến mất trí, Lý Tầm Hoan cũng nới lỏng một hơi, nhưng nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là hỏi, "Nhưng là ngươi lại cho nàng Ngư Tràng kiếm."

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, trêu chọc nói nói, " xem ra nàng còn muốn bò lên trên Lý huynh giường?"

Đối với Du Long Sinh nhạy cảm, Lý Tầm Hoan cũng rất là bất đắc dĩ, cười khổ đồng thời, hắn cũng không khỏi đến nhớ tới Lâm Tiên Nhi ngày đó tại trong tiểu điếm mỹ diệu thân thể, không thể không nói, xác thực mê người.

"Đúng, ta đưa cho nàng Ngư Tràng kiếm." Du Long Sinh nói, "Với ta mà nói, đây là cả hai cùng có lợi sự tình."

"Cả hai cùng có lợi?" Lý Tầm Hoan hỏi, hắn chỉ thấy Lâm Tiên Nhi lấy được Ngư Tràng kiếm, thực sự không nhìn ra Du Long Sinh ở lúc chỗ nào.

"Đúng, cả hai cùng có lợi." Du Long Sinh nói, "Ta thắng hai lần."

Lý Tầm Hoan: ⚆_⚆?

Lý Tầm Hoan không nói lời nào, chỉ là lấy ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía Du Long Sinh, hắn biết rõ Du Long Sinh sẽ cho hắn giải thích.

"Ngươi biết đến, chuôi này Ngư Tràng kiếm, cũng không phải là cái gì Thượng Cổ thần binh, Chiến quốc trọng bảo." Du Long Sinh nói.

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Cái kia thời điểm, lớn gia dụng vẫn là thanh đồng khí."

"Cho nên chuôi này Ngư Tràng kiếm, chẳng qua là chúng ta Tàng Kiếm sơn trang dùng trong lúc vô tình tạo ra đỉnh cấp thép tốt rèn đúc đỉnh cấp hảo kiếm." Du Long Sinh nói, "Sau đó mượn danh nghĩa Thượng Cổ danh kiếm, cho mình nhấc giá trị bản thân."

Lý Tầm Hoan cười nói, "Du huynh thẳng thắn."

"Nhưng trong giang hồ như Lý huynh dạng này người làm công tác văn hoá cũng không nhiều."

Du Long Sinh nói, "Đại bộ phận đều là dốt đặc cán mai mù chữ, tại hào sảng mặt ngoài hạ còn đặc biệt lòng tham, đối với lưu truyền mấy ngàn năm mà lại chém sắt như chém bùn trọng bảo, đương nhiên sẽ lên lòng mơ ước, trong đó đặc biệt tham lam, sẽ còn biến thành hành động."

"Nghe nói Tàng Kiếm sơn trang vì kiếm này, nhiều lần dục huyết phấn chiến." Lý Tầm Hoan nói, hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra Du Long Sinh ý tứ.

"Cho nên chuôi kiếm này, tại cho Tàng Kiếm sơn trang mang đến thanh danh đồng thời cũng mang đến tai ương, là cái khoai lang bỏng tay." Du Long Sinh nói, "Nhưng là Tàng Kiếm sơn trang lại cũng không có thể tùy ý đem chuôi kiếm này ném ra."

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Tàng Kiếm sơn trang uy danh, không thể có tổn hại."

"Ta đem Ngư Tràng kiếm đưa cho Lâm Tiên Nhi sự tình không phải bí mật, hiện nay, Hưng Vân trang trên dưới kỳ thật đã truyền ra, ta nghĩ rất nhanh liền có thể truyền khắp võ lâm."

Du Long Sinh nói, "Lâm Tiên Nhi hiện tại dù sao còn có võ lâm đệ nhất mỹ nhân tên tuổi, ta đưa cho nàng, thứ nhất có thể chế tạo ta trọng tình nhẹ lợi thâm tình người thiết, thứ hai có thể tại không tổn hại sơn trang uy danh tình huống dưới đem bảo kiếm ném ra bên ngoài, nhất cử lưỡng tiện.

Ngươi nói, cái này đối ta tới nói, có tính không cả hai cùng có lợi?"

Lý Tầm Hoan bưng chén rượu, nhìn xem Du Long Sinh, không khỏi trợn mắt hốc mồm, người tuổi trẻ bây giờ đều lợi hại như vậy sao?

A Phi, Lâm Tiên Nhi, Du Long Sinh. . .

Từng cái từng cái cái này đều muốn lên trời a!

Ta vài chục năm không vào Trung Nguyên, bây giờ còn có thể không thể thích ứng trung nguyên võ lâm loại này vũ lực đẳng cấp cùng lục đục với nhau a!.