Chương 12: Khổ bức Thiết Truyền Giáp

Chương 12: Khổ bức Thiết Truyền Giáp

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Không sai, đã Tàng Kiếm sơn trang có thể đánh tạo ra một thanh Ngư Tràng kiếm, liền có thể chế tạo ra một trăm chuôi Ngư Tràng kiếm, đem chuôi kiếm này dạng này ném ra bên ngoài, xác thực không tổn hao gì Tàng Kiếm sơn trang uy danh, nhưng là. . ."

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh cười nói, "Ngươi liền không sợ người trong thiên hạ nói ngươi là bại gia tử sao?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Không sao, còn có một cá biệt trong nhà điền trang, cửa hàng, ruộng đồng tất cả đều tặng người Thiên Tự Đệ Nhất Hào bại gia tử tại phía trước ta cản ra đây, người trong thiên hạ lại thế nào trò chuyện lên bại gia tử cái đề tài này, cũng không tới phiên ta."

Lý Tầm Hoan sửng sốt, cảm giác nhận lấy một vạn điểm bạo kích tổn thương.

"Huống chi, ta còn là đưa cho một cái nữ nhân." Du Long Sinh nói, "Ngươi nói, nghe được tin tức này về sau, những cái kia có tư sắc nữ nhân, có thể hay không từng cái chủ động hướng ta trong ngực nhào?

Cái này dù sao cũng so đưa cho một cái nam nhân, càng không dễ dàng để người khác dẫn phát hiểu lầm a?"

Lý Tầm Hoan hai mắt trợn lên, lần nữa nhận một vạn điểm bạo kích tổn thương, liền liền trong chén hai mươi năm ủ lâu năm Phần Tửu đều không muốn uống.

Hắn thật sâu hút một hơi, nhìn trước mắt cái này tướng mạo tuyển tú anh ưỡn lên thiếu niên, không khỏi thở dài một tiếng, "Coi như không có Ngư Tràng kiếm, những cái kia nữ nhân cũng sẽ nhịn không được hướng ngươi trong ngực nhào."

Du Long Sinh giơ ly rượu lên, "Vậy liền nhờ lời chúc của ngươi, hi vọng ta còn có thể khoái hoạt hai mươi năm."

Khổ vài chục năm Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh đụng phải một chén, cảm giác miệng bên trong rượu đều là khổ.

Hắn không muốn lại cùng Du Long Sinh trò chuyện bại gia tử cùng nữ nhân cùng còn có thể khoái hoạt bao nhiêu năm đề, cho nên quả quyết hỏi, "Mười tám năm trước kia cái cọc bàn xử án, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi biết rõ bao nhiêu?" Du Long Sinh ngược lại phản hỏi.

"Ta chỉ biết rõ hắn liên lụy vào Trung Nguyên bát nghĩa đứng đầu Ông Thiên Kiệt cái chết bản án, sau đó bị mấy người còn lại truy sát, nhưng nội tình cụ thể, ta lại không lắm rõ ràng." Lý Tầm Hoan nói.

"Trung Nguyên bát nghĩa." Du Long Sinh cười ha ha, "Nghĩa Bạc Vân Thiên Ông Thiên Kiệt, Thần Mục Như Điện Dịch Minh Hồ, Bảo Mã Thần Thương Biên Hạo, thuốc đến bệnh trừ Kim Phong Bạch, An Nhạc Công Tử Trương Thừa Huân, Lực Phách Hoa Sơn Kiều Hồng, Tật Phong Sậu Vũ Công Tôn Vũ, Phó Thang Đạo Hỏa Tây Môn Liệt."

Du Long Sinh đem Trung Nguyên bát nghĩa danh hào đều báo ra, "Một phương thân hào cầm đầu, mấy cái giang hồ tán nhân cùng mấy cái võ lâm thương nhân thế gia bất thành khí đệ tử làm phụ, công phu cũng còn không có trở ngại, lấy nghĩa khí làm tên, góp thành một cái vòng quan hệ."

Lý Tầm Hoan trầm ngâm nói, "Theo ta được biết, những người kia làm người làm việc còn không tệ, Ông Thiên Kiệt cũng coi như trọng nghĩa khinh tài, ngược lại là xứng đáng bọn hắn Trung Nguyên bát nghĩa danh hào."

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Xấu chính là ở chỗ cái kia Trọng nghĩa khinh tài bên trên, hắn Ông Thiên Kiệt nếu là chỉ cùng hắn bảy cái huynh đệ pha trộn, vòng từ manh, tự ngu tự nhạc, những người khác quản hắn là ai, lại là làm sao thổi phồng chính mình.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tuyên dương khắp chốn chính mình nghĩa khí chi danh, Ông Thiên Kiệt vì muốn đối nổi hắn Nghĩa bạc vân thiên tên hiệu, càng là trọng nghĩa khinh tài, ai đến cũng không có cự tuyệt, hữu cầu tất ứng, chỉ cần tới cửa, liền có vàng bạc dâng lên."

Du Long Sinh cười lạnh một tiếng, "Hắn Ông Thiên Kiệt chẳng qua là một cái nho nhỏ huyện bá, Ông gia trang cũng chỉ bất quá là Hứa Châu một tòa nho nhỏ điền trang, đã không có ruộng tốt trăm ngàn mẫu, cũng không có cửa hàng trăm ở giữa, hắn dựa vào cái gì trọng nghĩa khinh tài, hữu cầu tất ứng?"

Lý Tầm Hoan con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được nói, "Ngươi nói hắn tại làm lục lâm mua bán?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Trừ khi hắn có thể trống rỗng biến xuất tiền đến, tỉ như hắn tổ tiên là Hoàng Đế, tại nhà hắn dưới mặt đất chừa cho hắn một tòa địa cung vàng bạc châu báu."

Lý Tầm Hoan cười khổ, "Cái này đương nhiên không có khả năng."

"Cho nên việc này không còn có cái khác giải thích." Du Long Sinh nói, "Mặc dù Ông Thiên Kiệt võ công không tệ, mỗi lần xuất thủ đều không có để lại manh mối, nhưng hắn làm bản án nhiều, lại luôn luôn có thể trống rỗng biến xuất tiền đến, đương nhiên sẽ khiến người hoài nghi, huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

"Huống chi hắn cũng là hình thể to con hạng người, vì không lưu lại sơ hở cùng manh mối, có thời điểm giết người diệt khẩu sự tình, cũng là làm qua." Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Tàng Kiếm sơn trang đã từng có một nhóm đồ châu báu từ Giang Nam chở về, ngay tại Trung Nguyên một vùng bị cướp, bốn cửa khách, đều bị bẻ gãy cổ."

Lý Tầm Hoan trầm mặc không nói, ngừng một lát, lúc này mới hỏi, "Thiết Truyền Giáp, là đi thăm dò án?"

"Mấy cái thụ hại khổ chủ, ủy thác Thần Ưng Lục Tử Minh tra án." Du Long Sinh nói, "Bất quá Lục Tử Minh có cái bằng hữu tốt, chính là Thiết Truyền Giáp."

Lý Tầm Hoan nói, "Cho nên Thiết Truyền Giáp nội ứng tiến vào Ông gia trang, tra rõ Ông Thiên Kiệt làm không có tiền vốn mua bán chứng cứ, sau đó. . ."

"Sau đó chúng ta mấy nhà tập kết nhân thủ, cùng một chỗ động thủ." Du Long Sinh nói, "Ông Thiên Kiệt làm việc không lưu người sống, chúng ta động thủ, đương nhiên cũng sẽ không lưu."

Lý Tầm Hoan nhịn không được thở dài một tiếng, loại chuyện này, xác thực khó mà nói lên được ai đúng ai sai, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu, vốn là cái này giang hồ quy củ.

"Nhưng là Thiết Truyền Giáp vì cái gì không nói ra?" Lý Tầm Hoan nhíu mày hỏi.

Ông Thiên Kiệt dấn thân vào lục lâm, Thiết Truyền Giáp phụng mệnh tra án, bản án kết, hắn vì cái gì còn một mực giấu diếm việc này?

"Bởi vì hắn ngốc chứ sao." Du Long Sinh nhún nhún vai nói, "Chính như ngươi nói, ngươi đám kia bạn luyện là đần công phu, lấy về phần đem đầu óc cũng luyện hỏng."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Du Long Sinh nói, "Hắn vậy mà cảm thấy Ông Thiên Kiệt đối với hắn không tệ, cho nên đối Ông Thiên Kiệt cùng mấy người khác động thật tình cảm, tại Ông Thiên Kiệt sau khi chết, vậy mà năn nỉ Lục Tử Minh không muốn đem Ông Thiên Kiệt làm sự tình tuyên dương ra, để hắn giữ lại sau khi chết anh danh.

Lục Tử Minh đương nhiên đáp ứng, Thiết Truyền Giáp cùng hắn là bằng hữu, mà lại cái này cùng hắn lại không quan hệ, mấy cái xuất thủ khổ chủ cũng không có ý kiến, dù sao diệt cả nhà người ta, cũng không phải cái gì hào quang sự tình.

Nhưng khổ nhất chính là Thiết Truyền Giáp, bị mặt khác bảy cái không rõ chân tướng không có đầu não trên giang hồ một trận tuyên dương, kém chút liền lăn lộn ngoài đời không nổi, may mắn cuối cùng đầu nhập vào các ngươi Lý gia môn hạ, nếu không còn không phải bị mấy người khác oan giết."

Lý Tầm Hoan nghe một trận mài răng, "Mặt khác bảy người, cũng không cảm kích?"

"Nếu không tại sao nói bọn hắn là không có đầu não đây, căn cứ Lục Tử Minh cùng Thiết Truyền Giáp điều tra, bọn hắn thật đúng là không biết rõ tình hình."

Du Long Sinh nói, "Nhưng Ông gia trang bị diệt không phải bí mật, một chút tin tức ngầm cũng có lưu truyền, cho nên vừa kề sát đường cùng vạn sinh vườn lo lắng Kim Phong Bạch cùng Trương Thừa Huân liên lụy thân tộc, cũng đem bọn hắn đuổi ra khỏi trong nhà, để bọn hắn không thể không lưu lạc giang hồ.

Kết quả là, bọn hắn thì càng hận Thiết Truyền Giáp, nghe nói mấy người này, mười mấy năm qua, một mực tại bốn phương tìm kiếm Thiết Truyền Giáp, chưa hề không có buông tha tìm hắn ý niệm báo thù, ân, từ một phương diện khác tới nói, bọn hắn đối Ông Thiên Kiệt, xác thực vẫn rất giảng nghĩa khí."

Lý Tầm Hoan không còn gì để nói, đã là Thiết Truyền Giáp hi sinh cảm thấy không đáng, lại vì hắn tâm tính cảm thấy kiêu ngạo.

"Kia Lục Tử Minh đâu? Hắn bằng hữu tốt bị như thế oan uổng, hắn đều không đứng ra nói một câu sao?" Lý Tầm Hoan hỏi.

"Giang hồ đệ tử giang hồ lão, nói không chừng cái gì thời điểm liền bị người chặt." Du Long Sinh nói, "Lục Tử Minh tại một năm sau liền chết, làm sao là Thiết Truyền Giáp nói chuyện?"

Lý Tầm Hoan, ". . .".