Chương 13: Lắc lư Long Tiểu Vân

Chương 13: Lắc lư Long Tiểu Vân

Tiễn biệt Thiết Truyền Giáp, Lý Tầm Hoan tâm tình vốn là không tốt, cùng Du Long Sinh tán gẫu qua ngày sau, tâm tình thì càng không xong.

Oan ức là Thiết Truyền Giáp tự nguyện trên lưng, Lý Tầm Hoan cũng không có tham dự Ông Thiên Kiệt cùng Thiết Truyền Giáp sự tình, hắn có tư cách gì để Thiết Truyền Giáp đem sự thật nói ra?

Mặc dù Lý Tầm Hoan cũng cảm thấy Thiết Truyền Giáp làm sự tình có chút không đáng, nhưng hắn nhưng xưa nay không sẽ miễn cưỡng người khác.

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng, chính là Thiết Truyền Giáp không muốn tại đối mặt Trung Nguyên bảy nghĩa lúc bó tay chịu trói, cam tâm nhận lấy cái chết.

Không thể không nói, Lý Tầm Hoan thật sự là hiểu rất rõ Thiết Truyền Giáp.

Bất quá Du Long Sinh nhưng lại không lo lắng, bởi vì hắn tại cùng A Phi chia tay về sau, tại về thành trên đường, vừa hay nhìn thấy cả người lưng trường thương ngay tại ra khỏi thành hán tử, hơn nữa còn nhìn thấy hán tử kia cùng A Phi dựng vào nói.

Đã như vậy, Thiết Truyền Giáp lần này tính mạng không ngại.

Về phần hắn lần tiếp theo tình thế chắc chắn phải chết, vậy liền nhìn đến tiếp sau kịch bản như thế nào phát triển.

Mà lúc này, mặt trời đã từ cửa sổ trong khe chiếu vào trong phòng, hai người nói hồi lâu lời nói, sắc trời rốt cục sáng lên.

Sau đó, Du Long Sinh hỏi một vấn đề cuối cùng, "Đúng rồi, ngươi cảm thấy ngươi kia đại ca đối với ngươi như vậy?"

Lý Tầm Hoan nhướng mày, "Đại ca toàn tâm đối ta, từng li từng tí."

"Có đúng không, hi vọng như thế đi." Du Long Sinh cười ha ha, đứng dậy duỗi lưng một cái, "Trời đã sáng, nên trở về trong phòng ngủ bù."

Cho dù Lý Tầm Hoan tâm tình lại không tốt, cũng bị Du Long Sinh câu nói này làm cho tức cười, "Trời tối hoạt động, hừng đông ngủ bù, ngươi là con cú sao?"

Du Long Sinh mỉm cười, kéo cửa phòng ra đi ra ngoài, "Ban ngày đều là một đoàn phồn Hoa Cẩm thêu, tất cả đều là người, xem sớm ngán, trong đêm mới có thể nhìn thấy chân thực mà đặc sắc nhân tính, từ người biến thành quỷ trò xiếc."

Lý Tầm Hoan bước chân dừng lại, không nghĩ tới Du Long Sinh vậy mà có thể nói ra như thế một phen có triết lý, một cái ngây người ở giữa, liền thấy Du Long Sinh đã đi ra cửa đi.

. . .

"Một câu súp gà cho tâm hồn mà thôi, năm đó các mặt canh gà tầng tầng lớp lớp, tại trên mạng lưu hành vài chục năm, là cái người đều có thể cả hai câu, thật muốn thu thập, kia canh gà có thể cho ngươi rót đến nôn."

Du Long Sinh yên lặng nhả rãnh, nhưng rất hưởng thụ tại Lý Tầm Hoan cái này văn nghệ nam thanh niên trước mặt giả tất khoái cảm.

Sau đó hắn liền thấy Long Tiểu Vân.

Lúc này Long Tiểu Vân, vẫn như cũ là một thân tiên diễm áo đỏ, nhưng là sắc mặt của hắn lại có chút tái nhợt, bước chân cũng có chút phù phiếm, rất hiển nhiên, Lý Tầm Hoan phế đi võ công của hắn, hắn lúc này y nguyên còn rất yếu ớt.

"Vân tiểu đệ."

"Du. . . du đại ca?"

Long Tiểu Vân ngẩng đầu, nhìn thấy Du Long Sinh trên mặt đó cùng trước mấy thời gian như đúc đồng dạng ấm áp tiếu dung về sau, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Phải biết, hài tử bản thân liền là mẫn cảm, Long Tiểu Vân càng so những hài tử khác nhạy cảm gấp mười, hắn như thế nào không phát hiện được, làm chính mình một thân võ công bị phế sạch về sau, cho dù là Hưng Vân trang nô bộc, nhìn mình ánh mắt bên trong đều mang theo ba phần khinh thị.

Chớ nói chi là tá túc trong Hưng Vân trang khách nhân.

Bọn hắn mặt ngoài đều đối với mình biểu thị ra đồng tình cùng cùng chung mối thù, nhưng nhìn ánh mắt của mình chỗ sâu, loại kia chế giễu cùng miệt thị, Long Tiểu Vân cảm thụ rõ ràng.

Nhưng là Du Long Sinh không có.

Có lẽ, là hắn còn không biết mình võ công bị phế rồi?

"Nghe nói Lý thám hoa phế bỏ ngươi võ công." Du Long Sinh đi vào Long Tiểu Vân bên người hỏi.

Long Tiểu Vân cứng họng, "Ngươi, ngươi đã biết rõ rồi?"

Du Long Sinh gật gật đầu, lại lắc đầu, "Ta coi như không nghe nói, tại nhìn thấy ngươi thời điểm cũng có thể nhìn ra."

Long Tiểu Vân bình tĩnh trở lại, nhìn xem Du Long Sinh con mắt nói, "Ta có mắt không tròng, va chạm Lý đại thúc, bị phế võ công, cũng là đáng đời."

Du Long Sinh nhịn không được vỗ vỗ Long Tiểu Vân bả vai, "Ngươi kia là va chạm sao, ngươi rõ ràng là hướng về phía Lý thám hoa mệnh đi, kết quả đá trúng thiết bản."

Long Tiểu Vân ánh mắt lấp lóe, "Cho nên ta bị phế võ công."

"Ngươi không cần luôn luôn nhắc nhở ta ngươi võ công bị phế sự tình." Du Long Sinh nói, "Ta cùng những người kia không đồng dạng, ta kết giao bằng hữu không nhìn hắn có hay không võ công, bởi vì võ công của ngươi có hay không bị phế, đều đánh không lại ta."

Long Tiểu Vân, ". . ."

Mẹ trứng! Quả nhiên vẫn là cái kia mắt cao hơn đầu Du Long Sinh, nói chuyện tức giận người!

Nhưng Du Long Sinh như thế tự nhiên nói chuyện cùng hắn, lại làm cho Long Tiểu Vân cảm nhận được mấy ngày qua khó được cảm nhận được thoải mái dễ chịu.

"Võ công bị phế, ngươi cũng không cần khó chịu, cũng không phải phải chết, cùng lắm thì liền học cái khác đồ vật, đồng dạng có thể xông xáo giang hồ, dương danh lập vạn." Du Long Sinh nói.

Long Tiểu Vân âm thầm bĩu môi, tâm chính nói chẳng lẽ học y hoặc là xem bói đi xông xáo giang hồ sao?

Nhưng hắn ngoài mặt vẫn là cười nói, "Tạ ơn Du đại ca chỉ điểm."

Du Long Sinh lần nữa vỗ vỗ Long Tiểu Vân bả vai, "Ngươi đừng tưởng rằng ta là tại lừa gạt ngươi, tiền triều Thần Hầu phủ tứ đại danh bộ ở trong có cái vô tình, ngươi biết không?"

Long Tiểu Vân một mặt mộng bức, "Không biết rõ."

"Cũng đúng, Hưng Vân trang truyền thừa quá ngắn, nội tình quá nhỏ bé, rất nhiều trong lịch sử cố sự cùng nổi danh cao thủ, đều không có ghi chép truyền thừa." Du Long Sinh lắc đầu cảm khái.

Long Tiểu Vân gương mặt co lại, yên lặng nắm tay, sau đó lại buông lỏng.

"Cái kia vô tình, danh xưng không chân đi vạn dặm, thiên thủ không thể phòng, chính là khinh công cùng ám khí đại hành gia, uy chấn giang hồ." Du Long Sinh nói, "Nhưng là hắn từ nhỏ hai chân đều phế, tạng phủ bị hao tổn, không thể tu luyện võ công, tình huống so ngươi còn thảm."

"Cái gì?" Long Tiểu Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, "Làm sao có thể?"

Du Long Sinh mỉm cười, "Trước ngươi có thể nhảy một cái bảy thước, nhảy lên hai trượng, ở ngoài thành nông phu xem ra, có phải hay không cũng không có khả năng?"

Long Tiểu Vân trầm mặc không nói, sau đó mới đầy cõi lòng mong đợi hỏi, "Hắn là thế nào làm được?"

"Không biết rõ." Du Long Sinh quả quyết lắc đầu.

"Không biết rõ?" Long Tiểu Vân vẻ mặt vặn vẹo.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Mấy trăm năm trước chuyện, ghi chép nào có như vậy kỹ càng? Ta chỉ biết rõ hắn là lấy tinh xảo thủ pháp kình lực phối hợp cơ quan thu phát ám khí, ám khí trên đều không độc thuốc, toàn lấy độc môn kình lực thủ thắng, thậm chí được người xưng làm đồ vàng mã.

Đồng thời hắn còn lấy tay đời chân, mượn nhờ xảo diệu kình lực cùng cơ quan bay trảo các loại, có thể làm được Đạp Tuyết Vô Ngân, lăng không bay qua."

"Võ công của ngươi mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng kỳ thật phi thường thông minh, nếu là hung ác chịu khổ cực, coi như không sánh bằng vô tình, cũng sẽ không cả một đời làm phế nhân, mà lại khinh công phương diện, ngươi cũng không cần đến lấy tay đời chân."

Du Long Sinh nói, "Đương nhiên, muốn luyện đến vô tình loại trình độ kia, ăn khổ, chỉ sợ so trước ngươi luyện võ chịu khổ còn nhiều hơn gấp bội."

Long Tiểu Vân lập tức nói, "Ta không sợ chịu khổ."

Hắn chịu đủ không có võ công, chịu đủ bạch nhãn thời gian, mặc dù vẻn vẹn chỉ có mấy ngày, nhưng hắn lại phảng phất đi qua mấy năm.

"Vậy ngươi sẽ phải cố gắng." Du Long Sinh gật gật đầu, sau đó lại lần duỗi lưng một cái, "Không được, buồn ngủ quá, ta muốn đi ngủ bù."

Du Long Sinh khoát khoát tay, sau đó xoay người rời đi, lưu lại ánh mắt lấp lóe Long Tiểu Vân.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Long Tiểu Vân, vô tình sở dĩ có thể luyện thành danh chấn thiên hạ khinh công cùng ám khí, ngoại trừ chính hắn cố gắng bên ngoài, cũng bởi vì hắn kế thừa chính mình mẫu thân trên ám khí thiên phú, cùng có một cái gọi là Gia Cát Chính Ngã sư phụ.

Chuyện thế gian, chính là như thế không công bằng.

Người ta thiên phú tốt, gặp gỡ tốt, còn mẹ nó cố gắng!.