Chương 14: Náo không minh bạch Du Long Sinh

Chương 14: Náo không minh bạch Du Long Sinh

Du Long Sinh ngủ một giấc đến lớn buổi chiều  chờ hắn rời giường lúc, sắc trời đã có chút lờ mờ, nhìn đều nhanh đến ăn cơm chiều thời điểm.

Xuống giường, mặc quần áo, vặn vẹo uốn éo eo.

Tối hôm qua mỏi mệt, đã quét sạch sành sanh.

Kéo cửa phòng ra, liền thấy Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đứng tại cửa ra vào, ngay tại cho mình thủ vệ.

"Trang chủ, ngài tỉnh!"

Tàng Kiếm sơn trang Tàng Long lão nhân đã chết, Du Long Sinh sớm đã là danh chính ngôn thuận giấu Long Sơn Trang trang chủ, chỉ bất quá Triệu Chính Nghĩa cùng Tần Hiếu Nghi bọn người cậy già lên mặt, một mực xưng hô Du Long Sinh là Thiếu trang chủ.

Đời trước nghe quen, hiện tại Du Long Sinh cũng không thèm để ý, chỉ là hỏi, "Nửa đường có người tới tìm ta sao?"

"Vân thiếu gia tới qua một chuyến, nghe nói trang chủ đang ngủ, liền ly khai." Đoạn Thiên nói.

"Lâm. . . Lâm cô nương cũng tới, mời chúng ta chuyển cáo ngài, hi vọng ngài đêm nay có thể đi thành bắc Thính Phong tiểu viện một chuyến." Phong Vạn nói.

"Thính Phong tiểu viện? Chưa từng nghe qua cái tên này a, nàng tại sao muốn đi Thính Phong tiểu viện?" Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, hồi tưởng một cái nguyên kịch bản, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên kịch bản bên trong, căn cứ tác giả mượn danh nghĩa A Phi miệng giải thích, Lâm Tiên Nhi suy đoán Kim Ti giáp trên tay Lý Tầm Hoan, lo lắng cho mình Mai Hoa đạo thân phận bại lộ, thế là dẫn dụ Lý Tầm Hoan đi tìm nàng, muốn lấy khôi lỗi cái chết, tiêu mất Mai Hoa đạo chi ách.

Kết quả không nghĩ tới vừa vặn đụng tới Long Khiếu Vân mấy người cũng nghĩ đối phó Lý Tầm Hoan, đưa nàng điều đi  chờ nàng chạy về lạnh hương tiểu trúc lúc, cũng không biết rõ Lý Tầm Hoan đã bị chế phục, nhưng lại trời đất xui khiến bị A Phi cứu, sau đó mới xảy ra chuyện sau đó.

Nhưng là tối hôm nay cùng buổi sáng ngày mai toàn bộ nhỏ kịch bản bên trong, Du Long Sinh đều cũng chưa từng xuất hiện.

Lấy hiện tại Du Long Sinh đối đời trước hiểu rõ, cũng là có thể nghĩ thông suốt.

Trước kia Du Long Sinh, là người kiêu ngạo, tại tối nay Lý Tầm Hoan trước khi lên đường, từng đơn độc đến đây khiêu chiến, sau khi thất bại như vậy ly khai, mặc dù tiến đến thông tri Lâm Thi Âm việc này, nhưng lại cũng không tham dự đối Lý Tầm Hoan vu hãm cùng vây công, hoặc là phải nói, Triệu Chính Nghĩa bọn người căn bản liền không có gọi hắn.

Nhưng về sau lại đột nhiên trở về, ngụy trang tập kích A Phi, đó là bởi vì hắn không nỡ Lâm Tiên Nhi, hận không thể Lý Tầm Hoan chết, kể từ đó, A Phi lại muốn cứu Lý Tầm Hoan, hắn không xuất thủ ai xuất thủ?

Chỉnh thể tới nói, đời trước là một cái kiêu ngạo, già mồm, cũng dễ dàng thẹn quá thành giận khí phách thiếu niên, nhưng lại nói không lên là người xấu, cho nên tác giả tại đại hoan hỉ nữ Bồ tát khâu, đem hắn tẩy trắng.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiên Nhi tại sao muốn để hắn đi kia Thính Phong tiểu viện? Hắn như đi, có thể hay không ảnh hưởng Lâm Tiên Nhi bố cục?

Nguyên kịch bản bên trong có hay không?

Du Long Sinh nhíu mày, hắn nguyên lai chẳng qua là cái diễn viên quần chúng vai phụ, cụ thể tình huống, hắn không biết rõ a!

Du Long Sinh vừa đi vừa nghĩ, sau đó lại đụng phải hai cái Triệu Chính Nghĩa tùy tùng.

Chỉ bất quá hai cái này tùy tùng nhìn thấy Du Long Sinh lúc, vậy mà biến sắc, xa xa lách qua, trốn tránh Du Long Sinh đi.

Ừm

Du Long Sinh nhíu mày lại, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước mấy ngày nói tay hắn vững như núi, ánh mắt sắc bén, chính là hai cái này gia hỏa.

Làm sao đột nhiên liền từ nịnh hót, biến thành đường vòng người?

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, sau đó liền hướng hai người kia vẫy vẫy tay.

Hai người kia sững sờ, liếc nhau, liền sắc mặt phát khổ đi tới Du Long Sinh bên người.

"Triệu Chính Nghĩa Triệu đại gia đâu?" Du Long Sinh hỏi.

"Tại phòng nghỉ ngơi đây." Bên trái người kia nói.

"Ra trang dò xét." Bên phải người kia đồng thời nói.

Du Long Sinh nhịn không được cười ra tiếng, nhưng là hai người kia lại ánh mắt hoảng sợ, sợ Du Long Sinh đột nhiên xuất thủ.

"Đừng sợ, ta lại không ăn thịt người." Du Long Sinh hỏi, "Lý thám hoa đâu?"

Hai người liếc nhau, bên trái người kia nói, "Lý. . . Lý thám hoa nói thân thể của hắn không thoải mái, một ngày đều không có ly khai sân nhỏ."

"Thân thể không thoải mái?" Du Long Sinh lắc đầu, nhìn xem hai người trước mắt, đoán chừng là trong lòng không thoải mái đi, hảo hảo một cái phong hoa tuyết nguyệt Lý Viên, hiện tại biến thành bè lũ xu nịnh Hưng Vân trang.

Lý Tầm Hoan chỉ sợ đã phát hiện Long Khiếu Vân cải biến, dù sao có thể cùng Triệu Chính Nghĩa, Tần Hiếu Nghi loại người này trà trộn đến cùng đi, có thể là cái gì tốt đồ vật?

Nhưng hắn y nguyên còn tin tưởng Long Khiếu Vân là chính mình tốt đại ca, sẽ không nhắm vào mình, bởi vì Long Khiếu Vân cái này hai ngày biểu diễn, đúng là tiêu chuẩn phía trên.

Cho nên nói, người hay là phải ăn thiệt thòi, mới có thể. . .

Tốt a, Lý Tầm Hoan cùng người bình thường thật đúng là không đồng dạng!

Du Long Sinh lắc đầu, thả đi hai người này, sau đó liền đi tới Hưng Vân trang đại sảnh.

"Du huynh!" Long Khiếu Vân sải bước tiến lên đón, "Ta nghe khuyển tử nói tiền triều cao thủ vô tình sự tình, đa tạ Du huynh khuyên bảo khuyển tử."

"Long Tứ gia khách khí, ta có thể giúp cũng không nhiều." Du Long Sinh nói.

Long Khiếu Vân ngôn từ bên trong mang tới một tia chân thành cùng khẩn thiết, "Đã rất khá, chí ít ta từ tiểu Vân ánh mắt bên trong thấy được tức giận, về sau Du huynh có việc, chỉ cần phân phó."

Du Long Sinh không quan trọng gật đầu, mặc kệ Long Khiếu Vân nói lời này có phải hay không chân tâm thật ý, hắn đều vô sự phân phó Long Khiếu Vân, bởi vì từ sự kiện lần này về sau, Long Khiếu Vân liền biến mất hai ba năm.

Chờ hắn lại xuất hiện lúc, cũng liền cách cái chết không xa.

Nhưng Du Long Sinh phát hiện, hiện trường ngoại trừ Long Khiếu Vân bên ngoài, rất nhiều người nhìn về phía mình ánh mắt, đều mang quỷ dị cùng trốn tránh.

Du Long Sinh cũng không khách khí, thân là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, hắn có không khách khí vốn liếng, cho nên hắn trực tiếp liền hỏi Long Khiếu Vân nói, " không biết tại hạ thế nhưng là làm sai chuyện gì?"

Long Khiếu Vân vội vàng khoát tay, "Không có không có, chỉ là. . ."

"Chỉ là Du huynh sáng nay cùng ta huynh đệ kia tâm tình hồi lâu. . ." Long Khiếu Vân thở dài, có chút không lưu loát nói, "Nhưng ta huynh đệ kia người hầu, lại làm Tần Tam bị thương nặng ca."

Du Long Sinh hiểu rõ.

Triệu Chính Nghĩa, Tần Hiếu Nghi, hai người này là Long Khiếu Vân huynh đệ kết nghĩa, cũng là rất chú trọng mặt mũi người, trong Hưng Vân trang ở lâu, cùng trong trang những người này quan hệ cũng không tệ.

Lý Tầm Hoan vừa xuất hiện liền nhìn xem Thiết Truyền Giáp làm Tần Hiếu Nghi bị thương nặng, xem như đứng ở những người này mặt đối lập, bị những người này xa lánh, mà hắn Du Long Sinh đến Hưng Vân trang thời gian cũng không dài, lại bắt đầu cùng Lý Tầm Hoan đến gần, đương nhiên cũng sẽ dẫn tới những người này dị dạng ánh mắt.

Chậc chậc, miếu tiểu yêu gió lớn, ao cạn con rùa nhiều, cái này trên giang hồ kéo bè kết phái, bè lũ xu nịnh, cùng hiện đại chỗ làm việc so sánh, cũng rất có chỗ tương đồng a!

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, lại không thèm để ý chút nào.

Hắn là cần cho người ta mặt mũi, nhưng lại không cần cho những người này mặt mũi.

Thế là Du Long Sinh liền ngồi vào đại sảnh bên cạnh bàn, chuẩn bị dùng cơm tối, chỉ gặp Long Khiếu Vân cũng ngồi xuống Du Long Sinh bên người, thấp giọng nói, "Mai Hoa đạo lần trước thất bại, gần nhất rất có thể xuất hiện lần nữa.

Chúng ta cảm thấy Lâm cô nương tại lạnh hương tiểu trúc đã không an toàn, cho nên chúng ta ở chỗ này thiết hạ cạm bẫy, đưa nàng an bài tại thành bắc Thính Phong tiểu viện.

Nhưng là để phòng vạn nhất, vẫn là đến có một vị cao thủ sát người bảo hộ Lâm cô nương, Du huynh kiếm pháp tuyệt luân, lại là người trẻ tuổi cùng Lâm cô nương nói chuyện rất là hợp ý, từ ngươi đi bảo hộ Lâm cô nương, phù hợp."

Du Long Sinh trên mặt bất động thanh sắc, trong mắt lại tinh quang lóe lên, rốt cục minh bạch..