Chương 15: Hi sinh quá lớn

Chương 15: Hi sinh quá lớn

Thì ra là thế!

Mẹ nó, những người này không hổ đều là sống mấy chục năm lão hồ ly, cho dù nhân phẩm không tốt, tính cách có nhiều thiếu hụt, nhưng làm việc chính là cẩn thận xem chừng!

Bọn hắn chuẩn bị đêm nay đối phó Lý Tầm Hoan, nhưng là lo lắng hắn trợ giúp Lý Tầm Hoan, cho nên chuẩn bị đem hắn điều đi, vừa vặn điều hắn đi Thính Phong tiểu viện bảo hộ Lâm Tiên Nhi.

Về phần Lâm Tiên Nhi để hắn đi Thính Phong tiểu viện, cũng chỉ bất quá là thuật lại Long Khiếu Vân mấy người an bài mà thôi, sớm đến cho Du Long Sinh nói, chỉ là đưa cho hắn lấy lòng.

Du Long Sinh không khỏi lắc đầu, cũng bởi vì hắn tối hôm qua đối Lý Tầm Hoan biểu lộ ra thiện ý, sáng nay còn cùng Lý Tầm Hoan sướng trò chuyện hồi lâu, vậy mà liền đưa tới những này lão hồ ly cảnh giác.

Cũng chính là võ công của hắn không tệ, vẫn là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, bọn hắn không có lá gan chính liền cùng một chỗ đối phó, bằng không mà nói, sợ không phải muốn cho hắn an một cái Mai Hoa đạo đồng lõa thân phận?

Chỉ bất quá, bọn hắn lại là làm sao có lá gan đối phó Lý Tầm Hoan?

Bọn hắn liền không sợ Lý Tầm Hoan tại trên cổ họng của bọn hắn mở động sao?

Trừ khi. . .

Du Long Sinh nhìn về phía Long Khiếu Vân, trừ khi bọn hắn có vạn toàn nắm chắc, hoặc là nói coi như thất bại, cũng sẽ không chết.

Mà lúc này, Long Khiếu Vân chính nhất mặt thành khẩn nhìn về phía hắn, phảng phất xin nhờ cho hắn, là một cái ngàn khó vạn hiểm gian khổ nhiệm vụ, mà không phải để Du Long Sinh đi ngủ Lâm Tiên Nhi.

Thế là Du Long Sinh hiện tại chính là một lựa chọn lưỡng nan.

Nếu là đi ngủ Lâm Tiên Nhi, liền không nhìn thấy buổi tối hôm nay Long Khiếu Vân phản bội tên tràng diện, nhưng nếu là không đi ngủ Lâm Tiên Nhi, có chính mình ở đây, nguyên tác kịch bản vẫn sẽ hay không phát sinh?

Du Long Sinh không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chẳng qua là cùng Lý Tầm Hoan nói một chút lời nói, vậy mà liền có thể ảnh hưởng kịch bản.

Ta chỉ là nghĩ yên lặng ăn dưa xem kịch, ta thật không có muốn cứu Lý Tầm Hoan a!

Mọi người đều biết, ăn dưa xem kịch, cũng là muốn phối hợp mưa đạn cùng nhả rãnh, nếu không nơi nào có bầu không khí?

Những người này chính là nghĩ nhiều lắm!

Du Long Sinh nhịn không được thở dài, Lý Tầm Hoan a Lý Tầm Hoan, vì để cho ngươi nhận rõ Long Khiếu Vân chân diện mục, ta hi sinh thế nhưng là quá lớn!

Thế là Du Long Sinh gật đầu, một mặt nghiêm nghị nói, "Yên tâm, có ta ở đây trận, chỉ cần Mai Hoa đạo xuất hiện, liền sẽ không sống mà đi ra Thính Phong tiểu viện."

Long Khiếu Vân cũng lập tức gật đầu, "Đúng vậy a, Hưng Vân trang bên trong, cũng chỉ có Du huynh mới có thân thủ bực này."

. . .

Rất nhanh, ăn cơm tối, Du Long Sinh đều không mang Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, mà là một người đi tới cự ly Hưng Vân trang hơn mười dặm Thính Phong tiểu viện.

Sau đó hắn ngay tại tiểu viện lầu chính bên trong, tìm được toàn thân đều núp ở trong chăn Lâm Tiên Nhi.

"Sinh ca, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lâm Tiên Nhi nhẹ nhàng đứng dậy, mền gấm trút bỏ, lộ ra khi sương tái tuyết cánh tay ngọc, còn có nửa chặn nửa che tinh xảo xương quai xanh, Du Long Sinh có thể thấy rõ ràng, tại trong mền gấm, nàng cái gì đều không có mặc.

Lâm Tiên Nhi lộ ra một bộ sợ hãi thần sắc, "Tứ ca nói ta ở chỗ này sẽ khá an toàn, bọn hắn tại Hưng Vân trang thiết hạ cạm bẫy truy bắt Mai Hoa đạo, nhưng là, nhưng là ta sợ Mai Hoa đạo phát hiện ta, liền đi tìm ngươi. . ."

"Yên tâm." Du Long Sinh ngồi xuống Lâm Tiên Nhi bên giường, cầm tay của nàng, "Có ta ở đây nơi này, ai đến đều là chịu chết!"

Lâm Tiên Nhi khẽ cắn môi dưới, trọng trọng gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

Sau đó, tay của nàng liền thuận Du Long Sinh cánh tay, di động đến hắn trên lưng, "Vậy, vậy ngươi làm sao. . ."

Du Long Sinh nhấc nhấc tay trái kiếm, "Ta đây không phải là muốn bảo vệ ngươi a."

Lâm Tiên Nhi cười ha hả nói, "Ta khi đi tới, nấp rất kỹ, Mai Hoa đạo cũng không phải thần tiên, làm sao có thể biết rõ ta trốn ở chỗ này?"

Mai Hoa đạo dĩ nhiên không phải thần tiên, nhưng Lâm Tiên Nhi ở đâu, Mai Hoa đạo liền sẽ ở đâu.

Chỉ bất quá Lâm Tiên Nhi chủ động mời, Du Long Sinh nếu như không tiếp thụ, liền có chút không cho người ta "Võ lâm đệ nhất mỹ nhân" mặt mũi.

Cho nên Thính Phong tiểu viện lầu chính bên trong, lại lần nữa vang lên tiếng thở dốc.

. . .

"Sinh ca, nghe tứ ca nói, ngươi cùng vừa tới không lâu Lý thám hoa, tướng trò chuyện thật vui?"

"Đây chính là danh chấn thiên hạ Tiểu Lý Phi Đao, ta khi còn bé, nghe nhiều thanh danh của hắn, lúc này gặp lại, đương nhiên phải thật tốt tâm sự."

"Vậy ngươi cảm thấy, hắn là cái gì người?"

Du Long Sinh trừng mắt nhìn, có chút dùng sức, "Hai con mắt há miệng, hắn cũng chỉ là cái người bình thường."

Lâm Tiên Nhi thở nhẹ một tiếng, đưa tay đỡ Du Long Sinh eo, "Chớ ăn dấm nha, ta biết rõ ngươi không phải người bình thường, ta chỉ là đối vị này năm đó danh chấn thiên hạ Tiểu Lý Phi Đao rất hiếu kì."

"Có gì có thể hiếu kì." Du Long Sinh bĩu môi, "Là hiếu kì võ công của hắn, vẫn là hiếu kì hắn bại gia?"

Lâm Tiên Nhi hỏi, "Bại gia?"

"Đưa tiền đưa phòng tặng đất đưa nữ nhân, còn không phải bại gia?"

"Ngươi, ngươi đã nhìn ra?"

"Nhiều mới mẻ a, Lý Tầm Hoan nhìn Long phu nhân ánh mắt, đều thống khổ nhanh khóc lên." Du Long Sinh nói.

Lâm Tiên Nhi nhất thời không nắm chắc được Du Long Sinh thái độ đối với Lý Tầm Hoan, thế là lần nữa hỏi, "Nhưng là ta nhìn Triệu đại gia cùng Tần tam gia thái độ đối với hắn, cũng không quá tốt."

"Triệu Chính Nghĩa danh xưng thiết diện vô tư, nói tất xưng công nghĩa, cả ngày đứng tại đạo đức điểm cao trên chỉ trỏ, Tần Hiếu Nghi ỷ vào chính mình là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, đại nhi tử còn bái nhập tâm hồ đại sư môn hạ, tự cao tự đại cậy già lên mặt."

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn đương nhiên đối Lý Tầm Hoan loại này dựa vào bản lĩnh thật sự người thấy ngứa mắt."

Ngụ ý, hắn cũng là dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự người.

Lâm Tiên Nhi ánh mắt nhất chuyển, "Xem ra Sinh ca rất bội phục Lý Tầm Hoan."

"Ta mới không bội phục hắn." Du Long Sinh bĩu môi, "Hắn kỳ thật cũng là lấy bản thân làm trung tâm người, chỉ làm chính mình cho rằng đúng sự tình, không ở ý người khác cảm thụ."

Lâm Tiên Nhi rất hiếu kì, "Nói thế nào?"

Nhưng Du Long Sinh lại không nghĩ nói, có mấy lời coi như nói, cũng không phải cho Lâm Tiên Nhi nói, cho nên hắn bất mãn nhìn về phía Lâm Tiên Nhi, "Ngươi bây giờ cùng với ta, nhưng lại một mực tại nói Lý Tầm Hoan."

Lâm Tiên Nhi lập tức im tiếng, ăn một chút cười một tiếng, liền bò tới Du Long Sinh trên thân, "Đừng nóng giận nha, ta hiện tại liền đến hầu hạ ngươi ~~~ "

Nàng xưa nay sẽ không gây nam người tức giận, nam nhân cũng xưa nay sẽ không giận nàng, coi như sinh, nàng cũng có thể làm cho nam nhân rất nhanh nguôi giận.

Nhìn thấy Du Long Sinh cũng ra chút mồ hôi, Lâm Tiên Nhi bước liên tục xuống giường, cho Du Long Sinh rót một chén nước ấm, đưa đến bên miệng, "Uống chén nước đi."

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, sau đó cười tiếp nhận chén nước, uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, hắn liền đem cái chén tiện tay phóng tới bên giường, sau đó kéo qua Lâm Tiên Nhi, để nàng ghé vào trên giường, đưa lưng về phía chính mình.

. . .

Đêm đã khuya, chính ghé vào Du Long Sinh ngực ngủ say Lâm Tiên Nhi, lại đột nhiên mở mắt.

"Sinh ca? Sinh ca?"

Nhẹ nhàng kêu hai tiếng, Du Long Sinh lại ngủ thâm trầm, không phản ứng chút nào.

Lâm Tiên Nhi mỉm cười, sau đó lập tức bò xuống giường, mặc chỉnh tề, quay đầu hướng về phía Du Long Sinh nở nụ cười xinh đẹp.

"Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ tên tuổi không nhỏ, đáng tiếc võ công vẫn là kém một chút, có thể cứu ta, trong thiên hạ có thể chỉ có một cái Tiểu Lý Phi Đao."

Lâm Tiên Nhi nhẹ nói câu nói, sau đó tiện tay cầm lấy trên bàn ấm nước, liền nhẹ bồng bềnh bay ra tiểu viện.

Làm Lâm Tiên Nhi bay ra tiểu viện về sau, nằm ở trên giường Du Long Sinh, bỗng nhiên mở mắt..