Chương 16: Không học thức thật đáng sợ

Chương 16: Không học thức thật đáng sợ

"Ngươi cũng bị Lý Tầm Hoan cự tuyệt hai lần, tổng sẽ không còn ôm lấy kỳ vọng đi, khó đạo chân chính là không có được mới là tốt nhất?"

"Bất quá ngươi đi thì đi đi, trước khi đi còn tổn hại hai ta câu tính chuyện gì xảy ra?"

Du Long Sinh ngồi xuống, lúng túng lắc đầu, "May mắn lúc này còn không phải hai năm sau, Lâm Tiên Nhi còn không có ở trước mặt nhục nhã ta, nàng thế nhưng là ở trước mặt nhục nhã qua A Phi, Kinh Vô Mệnh, Lữ Phụng Tiên mãnh nhân a, quá hung tàn!"

Sau đó Du Long Sinh cũng đứng dậy xuống giường, mặc quần áo xong, chậm rãi đẩy ra cửa sổ, nhìn lên trên trời sáng tỏ ánh trăng, đã nhanh muốn từ phương tây rơi xuống.

Ánh trăng trong sáng không tì vết, vì cái gì dưới ánh trăng lòng người, lại tràn đầy ô uế đâu?"

"Chậc chậc, không nghĩ tới, xuyên qua tiến Cổ Long thế giới võ hiệp, ta đều biến văn thanh lên, câu nói này phải nhớ đến, về sau dưới ánh trăng cùng người nói chuyện phiếm, có thể lấy ra giả tất."

Du Long Sinh không có đi truy Lâm Tiên Nhi, mà là nhanh chóng lướt về phía Hưng Vân trang.

Làm hắn trở lại Hưng Vân trang thời điểm, ánh trăng đã rơi xuống, màu xám trắng Thần Hi trong sương mù, rất nhiều người đều tụ lại tại Hưng Vân trang đại sảnh chung quanh, xì xào bàn tán.

Du Long Sinh phi tốc cướp gần, liền thấy chính mình hai cái kiếm phó, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, cũng ở trong đó.

"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

Đoạn Thiên ngoảnh lại, vội vàng nói, "Trang chủ, ngày hôm qua Triệu đại gia bọn hắn tại Lãnh Hương tiểu trúc thiết hạ cạm bẫy truy bắt Mai Hoa đạo, kết quả bắt được lý, Lý Tầm Hoan, mọi người bây giờ đều nói, Lý thám hoa chính là Mai Hoa đạo."

Du Long Sinh khích lệ Thiết Truyền Giáp, cùng Lý Tầm Hoan sướng nói chuyện sự tình, bọn hắn đương nhiên cũng là biết đến, cho nên lúc này cùng Du Long Sinh nói đến, sắc mặt liền kìm lòng không được có chút không tự nhiên.

"Lý thám hoa chính là Mai Hoa đạo?" Du Long Sinh không khỏi cười ra tiếng, "Bọn hắn là thế nào đạt được cái kết luận này?"

"Bởi vì Lý thám hoa ngày hôm qua nói thân thể của hắn không thoải mái, nhưng là ban đêm lại xuất hiện tại Lâm Tiên Nhi cô nương khuê phòng, còn lấy cớ nói là Lâm cô nương mời hắn đi." Đoạn Thiên nói.

"Mai Hoa đạo xuất hiện thời điểm, chính là Lý Tầm Hoan nhập quan ngày, trùng hợp như thế sự tình, rất khó nói không có quan hệ." Phong Vạn nói.

"Đầu thứ nhất, bọn hắn không sẽ hỏi hỏi Lâm cô nương sao?" Du Long Sinh lắc đầu, từng bước mà lên, chung quanh giang hồ hảo hán cùng anh hùng thiếu hiệp, nhao nhao cho hắn tránh ra thông đạo.

"Về phần đầu thứ hai, Mai Hoa đạo hơn nửa năm trước liền xuất hiện, Lý Tầm Hoan một tháng trước vừa mới nhập quan, nếu như cái này đều xem như trùng hợp, kia Triệu đại gia thứ bảy phòng tiểu thiếp nửa năm trước cho hắn sinh mập béo tiểu tư, có thể hay không cũng là Lý Tầm Hoan?"

"Phốc ha ha ha. . ."

"Xuy xuy xuy. . ."

Mọi người chung quanh, tất cả đều cười ra tiếng, không nghĩ tới Du Long Sinh vậy mà cũng sẽ nói đùa.

Nhưng trong đại sảnh, Triệu Chính Nghĩa sắc mặt đã tối hẳn xuống tới, nhìn thấy Du Long Sinh tiến đến, nhịn không được cả giận nói, "Lão phu luôn luôn lấy giữ gìn võ lâm đạo nghĩa làm nhiệm vụ của mình, giang hồ công nhận thiết diện vô tư, Du thiếu trang chủ lại vì cái này nhiễu Loạn giang hồ đạo tặc nói chuyện, không sợ bôi nhọ Tàng Kiếm sơn trang chính đạo thanh danh sao?"

"Ta chính là đánh cái so sánh, Triệu đại gia đức cao vọng trọng, chắc hẳn sẽ không để ý." Du Long Sinh cũng là sẽ đỡ mũ cao, một câu nghẹn Triệu Chính Nghĩa sắc mặt đỏ bừng, sau đó ánh mắt trong đại sảnh đảo mắt một vòng.

Ngồi tại chủ vị Long Khiếu Vân, nằm ở bậc thang xuống Lý Tầm Hoan, còn có đứng tại cột trụ hành lang cái khác hai người.

Một người gầy như cây gậy trúc, sắc mặt vàng như nến, nhưng là huyệt thái dương cao cao nâng lên, một đôi tay cũng so với thường nhân lớn hơn một vòng.

Một người khác trắng trắng mập mập, trên mặt tiếu dung, chắp hai tay sau lưng, nhìn phảng phất là cái sống an nhàn sung sướng ông nhà giàu.

Chính là lấy Ma Vân Thập Tứ Thức danh chấn giang hồ Công Tôn Ma Vân cùng Lạc Dương viên ngoại Điền Thất.

"Công Tôn đại hiệp, Điền Thất gia." Du Long Sinh dừng lại bước chân, ôm kiếm chắp tay.

"Du thiếu trang chủ!"

Công Tôn Ma Vân gật đầu ra hiệu, Điền Thất lại cười ha hả chắp tay chào, "Thiếu trang chủ có chỗ không biết, Lý Tầm Hoan trên giang hồ lừng lẫy nổi danh, cho dù hắn lúc này không có sức phản kháng, trên giang hồ nhận biết bằng hữu cũng không ít, lời hắn nói, Lâm cô nương như thế nào dám phản bác?

Về phần Mai Hoa đạo nửa năm trước mới xuất hiện. . .

Lý Tầm Hoan là bực nào nhân vật, chỉ cần hắn nghĩ, trên giang hồ liền không ai có thể đuổi tới hành tung của hắn, sớm nửa năm tại Trung Nguyên hành hung, sau đó mới lấy chân thân trở về Trung Nguyên, vừa vặn để mọi người sai lầm cho là hắn không có quan hệ gì với Mai Hoa đạo, về sau lại tùy ý phạm án lúc, đã thuận tiện, cũng sẽ không có người hoài nghi đến hắn."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, đối Điền Thất bội phục không thôi.

Không nên xem thường người cổ đại trí thông minh, người ta đòn khiêng bắt đầu, cũng là rất có thực lực.

May mắn Du Long Sinh cũng là bị internet trải qua rửa tội người, Điền Thất nói lại thiên hoa loạn trụy, ý đồ đem người dẫn vào hắn tiết tấu, hắn cũng không có bị dao động què.

"Điền Thất gia nói có đạo lý, nhưng là. . ."

Du Long Sinh nhìn xem Lý Tầm Hoan, nhìn xem Long Khiếu Vân, lại tại Triệu Chính Nghĩa, Công Tôn Ma Vân trên thân dạo qua một vòng, sau đó mới nhìn hướng Điền Thất, vừa cười vừa nói, "Nếu như dựa theo Điền Thất gia suy đoán, chúng ta ở đây năm người, kỳ thật đều có hiềm nghi a."

"Triệu đại gia bốn phía chủ trì võ lâm đạo nghĩa, giang hồ công nhận thiết diện vô tư, Long Tứ gia tọa trấn Bảo Định, một cây ngân thương uy chấn Hà Sóc, Công Tôn đại hiệp cùng Điền Thất gia giao du rộng lớn, bằng hữu lượt thiên hạ, đều phù hợp phía trên hai đầu."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Về phần kẻ hèn này, gần nửa năm qua vừa vặn ra trang hành tẩu giang hồ, chẳng phải là cùng Mai Hoa đạo ẩn hiện thời gian như đúc đồng dạng?"

Đám người yên lặng, hai mặt nhìn nhau.

Điền Thất ánh mắt lóe lên, Công Tôn Ma Vân song quyền một nắm, chỉ có Triệu Chính Nghĩa thật sâu hút một hơi, lạnh giọng nói, "Cho nên Du thiếu trang chủ cho rằng Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo."

"Không, ta không nói." Du Long Sinh lập tức nói, kém chút để Triệu Chính Nghĩa chuồn eo, tức giận nói, "Vậy ngươi nói như thế một đống lớn, là có ý gì?"

"Ý của ta là, Điền Thất gia nói rất có lý, nhưng cũng chỉ là suy đoán, loại này suy đoán phóng tới tùy tiện một cái giang hồ đại hào trên thân đều là thành lập, muốn chứng minh Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, đến xuất ra chứng cứ đến, dù là các ngươi từ trên thân Lý Tầm Hoan tìm ra đến Mai Hoa đạo hung khí mai hoa châm cũng chắc chắn a, ăn không răng trắng tính chuyện gì xảy ra?"

Du Long Sinh nhịn không được thở dài một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhả rãnh nói, " không học thức thật đáng sợ, Hoàng Đế oan uổng người đều muốn cho người chuẩn bị áo bào màu vàng thiết giáp, vẻn vẹn chuẩn bị mấy cây ngân châm, không khó khăn a?"

Du Long Sinh câu nói sau cùng ý tứ, rõ ràng nói cho đám người, hắn không phải vì Lý Tầm Hoan nói chuyện muốn cứu Lý Tầm Hoan, hắn là đơn thuần sợ việc này truyền đi, bị người trong giang hồ chế nhạo.

Một cái hoang ngôn, có thể vĩnh cửu giấu diếm được một người, cũng có thể nhất thời giấu diếm được tất cả mọi người, cũng không thể vĩnh cửu giấu diếm được tất cả mọi người.

Huống chi Lý Tầm Hoan cũng không phải hạng người vô danh, việc này khẳng định sẽ lưu truyền ra đi, bị càng nhiều người biết rõ, sau đó hiện tại trong đại sảnh tất cả mọi người, đều sẽ bị người trong giang hồ chế nhạo.

Hắn Du Long Sinh lúc này ngay tại Hưng Vân trang, đương nhiên chạy không khỏi đám người thảo luận.

Đổi một câu nói, lúc này Du Long Sinh, nhưng thật ra là tại cứu bọn họ.

Điền Thất cùng Công Tôn Ma Vân nhịn không được ngẩn ở tại chỗ, Long Khiếu Vân cùng Triệu Chính Nghĩa sắc mặt đỏ lên, nằm sát xuống đất Lý Tầm Hoan, lại trực tiếp cười ra tiếng..