Chương 17: Càng giải thích liền càng hỗn loạn

Chương 17: Càng giải thích liền càng hỗn loạn

"Cười cái gì cười!"

Triệu Chính Nghĩa gầm thét một tiếng, liền muốn đi phiến Lý Tầm Hoan.

"Triệu đại gia."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Vạn nhất cuối cùng chứng minh Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo, ngươi đoán cái này một bàn tay, Lý Tầm Hoan có thể hay không trả lại?"

Triệu Chính Nghĩa bàn tay nâng lên một nửa, liền cứng lại ở giữa không trung.

Liền hắn hôm trước phản ứng, Lý Tầm Hoan phi đao, lực uy hiếp quá mạnh.

Điền Thất ánh mắt nhất chuyển, trên mặt lần nữa hiển hiện tiếu dung, "Kỳ thật chúng ta đã muốn để Lý Tầm Hoan viết tội trạng, chỉ cần hắn thừa nhận chính mình là Mai Hoa đạo, người trong thiên hạ đương nhiên sẽ không nghị luận miệng lưỡi."

Triệu Chính Nghĩa lập tức gật đầu, "Chúng ta coi như muốn giết hắn, cũng muốn giết công công đạo đạo, để người trong thiên hạ nói không nên lời nửa điểm sai lầm đến!"

Lý Tầm Hoan lắc đầu thở dài, "Triệu Chính Nghĩa, ta thật bội phục ngươi, ngươi mặc dù đầy mình nam đạo nữ xướng, nhưng nói chuyện lại là câu câu nhân nghĩa đạo đức, mà lại thế mà tuyệt không đỏ mặt."

Triệu Chính Nghĩa hừ lạnh một tiếng, cổ tay khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Điền Thất.

Điền Thất gật gật đầu, tiến lên một bước, đang muốn nói chuyện, liền nghe bên ngoài phòng truyền đến giọng hỏi.

"Lâm cô nương, ngươi là từ đâu trở về?"

"Vị này là ai?"

Lời còn chưa dứt, đám người chỉ thấy Lâm Tiên Nhi quần áo lộn xộn, tóc mây không ngay ngắn, vội vã từ bên ngoài đi vào.

Tại bên người nàng, đi theo một cái áo quần đơn bạc thiếu niên, lưng thẳng tắp, trên thân lại còn cõng một cái tử thi.

A Phi!

Đi theo Lâm Tiên Nhi bên người, đương nhiên chính là A Phi.

Nhìn thấy A Phi xuất hiện, Lý Tầm Hoan rất giật mình, nhìn thấy Lý Tầm Hoan trạng thái, A Phi cũng rất giật mình.

Cùng lúc đó, A Phi cũng nhìn thấy Du Long Sinh.

"Du Long Sinh?"

"A Phi."

Một bên khác, Lâm Tiên Nhi có vẻ như giật mình nhìn Lý Tầm Hoan một chút, sau đó liền thấy Du Long Sinh, đồng thời gặp Du Long Sinh vậy mà cùng A Phi nhận biết, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc.

Bên người nàng A Phi hỏi Du Long Sinh nói, " ngươi cùng Lý huynh có thù?"

"Đương nhiên không có, ta vừa mới đến nơi này, tình huống còn không có náo rõ ràng." Du Long Sinh lui một bước, chuẩn bị xem kịch, "Ngươi biết Lý Tầm Hoan?"

Nghe được Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan không có thù, việc này cũng không có quan hệ gì với hắn, A Phi nhỏ bé không thể nhận ra nới lỏng một ngụm, sau đó ánh mắt chính là nhất định, sải bước đi hướng Lý Tầm Hoan.

Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan không phải bằng hữu, hắn không thể nhận cầu Du Long Sinh là Lý Tầm Hoan xuất thủ.

Nhìn thấy A Phi tiến lên, Du Long Sinh đương nhiên không sẽ ra tay, cự ly A Phi gần nhất Triệu Chính Nghĩa cũng không có ngăn cản, thậm chí còn lặng lẽ lui nửa bước, bởi vì hắn ngày hôm qua là Trung Nguyên bát nghĩa "Chủ trì công đạo" lúc, mới vừa vặn lĩnh giáo kiếm pháp của hắn.

Nhưng Công Tôn Ma Vân lại ngăn ở A Phi đường đi bên trên, "Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

A Phi âm thanh lạnh lùng nói, "Ta muốn dạy dỗ ngươi."

Công Tôn Ma Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên xuất thủ.

Hắn không có khinh thị A Phi, chỉ bằng mượn vừa mới Du Long Sinh cùng A Phi nhận biết điểm này nhìn, A Phi chí ít cũng sẽ không quá yếu.

Cho nên hắn một xuất thủ chính là mình tuyệt kỹ thành danh Ma Vân tay, một chưởng ấn hướng A Phi lồng ngực.

Kết quả A Phi tránh đều không có tránh, đón Công Tôn Ma Vân thủ chưởng liền nghênh đón tiếp lấy, "Phanh" một tiếng, A Phi động đều không nhúc nhích, Công Tôn Ma Vân lại đột nhiên nhưng mà lui, cầm chính mình thủ chưởng, đau mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

A Phi lạnh nhạt đi qua Công Tôn Ma Vân, đi vào Lý Tầm Hoan bên người, "Hắn là ngươi bằng hữu?"

Lý Tầm Hoan mỉm cười, "Ngươi nhìn ta sẽ có hay không có loại này bằng hữu?"

Thoại âm rơi xuống, Công Tôn Ma Vân giận tím mặt, phi thân mà tiến, một cái tay khác đã nâng lên, một chưởng đánh về phía A Phi hậu tâm.

A Phi đột nhiên quay người, đám người chỉ là lại nghe đến "Phanh" một tiếng, sau đó Công Tôn Ma Vân liền bay ra ngoài, ngã tại trong đại sảnh ở giữa, trong lúc nhất thời, vậy mà không dậy được thân.

Mọi người tại đây tất cả đều đổi sắc mặt, không nghĩ tới danh chấn giang hồ Ma Vân tay, tại cái này trước mặt thiếu niên lại phảng phất là một cái người bù nhìn.

Điền Thất ánh mắt lóe lên, tiến lên một bước, chắp tay cười nói, "Bằng hữu thật nhanh xuất thủ, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đẩy trước, giang hồ anh hùng xuất thiếu niên, tại hạ Điền Thất, không biết các hạ cao tính đại danh, có thể nguyện cùng Điền Thất giao cái bằng hữu."

A Phi nhàn nhạt nói, "Ta không có danh tự, cũng không muốn giao ngươi cái này bằng hữu."

Đám người lại biến sắc, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Điền Thất gia chủ động mở miệng, vậy mà cũng bị đỉnh trở về.

Bất quá Điền Thất lại tiếu dung không thay đổi, ngược lại nhìn về phía Du Long Sinh, "Du thiếu trang chủ vị này bằng hữu, tính tình cũng thật không nhỏ."

Du Long Sinh gật gật đầu, nhìn A Phi đã đem phía sau tử thi buông xuống, đỡ dậy Lý Tầm Hoan, cái này mới nhìn hướng Điền Thất, "Tính tình của hắn là không nhỏ, nếu như ta có thân thủ của hắn, nói không chừng tính tình lớn hơn."

Mọi người tại đây cùng nhau giật mình, không nghĩ tới luôn luôn mắt cao hơn đầu Du Long Sinh, vậy mà cũng sẽ tự nhận tài nghệ không bằng người.

Điền Thất ánh mắt lóe lên, tiếp tục cười nói, "Nhưng thân thủ cho dù tốt, cùng Mai Hoa đạo kết giao bằng hữu, về sau trên giang hồ, chỉ sợ cũng không có hắn chỗ dung thân đi."

A Phi bỗng nhiên ngoảnh lại, "Ngươi nói hắn là Mai Hoa đạo?"

"Sự thật đều. . ."

Điền Thất nói một nửa, nhưng lại nhịn không được dừng lại, "Ít nhất là rất có thể, hiềm nghi rất lớn."

A Phi lắc đầu, "Hắn tuyệt không phải Mai Hoa đạo."

Điền Thất hỏi, "Vì cái gì?"

A Phi chỉ chỉ bên cạnh tử thi, "Bởi vì hắn mới là Mai Hoa đạo."

"Cái gì?"

Mọi người tại đây, không khỏi cùng nhau chấn kinh, nhịn không được vây quanh, mới phát hiện người này vừa khô vừa gầy, trên mặt mặt sẹo tung hoành, cũng nhìn không ra đến bản thân tướng mạo.

Điền Thất ánh mắt lóe lên, cười ha ha.

Sau đó chính là Điền Thất phủ nhận đây là Mai Hoa đạo, Lâm Tiên Nhi tiến lên cạy mở tử thi miệng, lộ ra hắn trong miệng ám khí cơ quan kịch bản.

Lâm Tiên Nhi lúc này biểu hiện, tựa như là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu nữ hài, đang cố gắng trợ giúp A Phi chứng minh chân tướng.

Ân, cùng nàng trước đó hiển lộ ra người thiết cũng tương đối tương tự.

Dựa theo Lâm Tiên Nhi thuyết pháp, là nàng đêm qua đột nhiên nhớ tới quên một kiện đồ vật tại Lãnh Hương tiểu trúc, nhịn không được đi lấy, kết quả vừa đến địa phương, liền bị cái này người áo đen cho cướp, kết quả vừa mới ly khai Hưng Vân trang không bao lâu, liền bị A Phi ngăn cản đường đi.

Người áo đen nói còn chưa dứt lời, miệng bên trong liền bắn ra một chùm ô châm, đều xuất tại A Phi trước ngực, nhưng là A Phi lại giống như chưa tỉnh, một kiếm hiện lên, liền đem người áo đen tru sát.

"Nguyên lai Kim Ti giáp tại vị này tiểu huynh đệ trên thân, khó trách Ma Vân huynh mới đánh người ngược lại tay đau."

Điền Thất vừa cười, một bên ánh mắt chuyển động, bắt lấy Lâm Tiên Nhi cùng A Phi lời nói bên trong sơ hở, "Nhưng là dựa theo Lâm cô nương nói, cái này người áo đen từ đầu đến cuối cũng không có thừa nhận chính mình là Mai Hoa đạo."

Điền Thất nhàn nhạt nhìn về phía A Phi, có ý riêng nói, "Mà lại các hạ lại sớm liền chờ tại nơi đó, vừa thấy được bọn hắn, liền phi thân ngăn cản bọn hắn, không phải hỏi hắn là ai, mà là trực tiếp hỏi hắn có phải hay không Mai Hoa đạo?"

Lý Tầm Hoan đột nhiên biến sắc, Du Long Sinh cũng không nhịn được vỗ tay mà thán.

So với cả ngày đem giang hồ công đạo treo ở bên miệng Triệu Chính Nghĩa, vị này Điền Thất gia mới là cao đẳng cấp tuyển thủ, hai câu nói liền đem A Phi chụp vào đi vào.

Kết quả A Phi càng giải thích liền càng hỗn loạn, "Bởi vì có người nói cho ta, Mai Hoa đạo cái này hai ngày sẽ xuất hiện tại kia phụ cận."

Hắn đương nhiên không thể nói lời này là Thiết Truyền Giáp nói.

Thế là tầm mắt của mọi người, ngay tại Lý Tầm Hoan cùng A Phi ở giữa băn khoăn.

A Phi tới một màn như thế, để vừa mới Du Long Sinh sau khi xuất hiện mấy câu dẫn đến đám người đối Lý Tầm Hoan hoài nghi tiêu tán, lại bị một lần nữa nhặt bắt đầu.

Lý Tầm Hoan chỉ có thể cười khổ..