Chương 18: Chỉ tất tất không động thủ lý bên trong khách ăn dưa người

Chương 18: Chỉ tất tất không động thủ lý bên trong khách ăn dưa người

"Ngươi có phải hay không Mai Hoa đạo?"

"Ta nhìn ngươi mới là Mai Hoa đạo!"

"Ha ha, ta bắt được Mai Hoa đạo!"

Có Điền Thất gia ở phía trước đỉnh lấy, trong đại sảnh đám người, cũng không nhìn A Phi vũ lực giá trị, nhao nhao mở ra trêu chọc hình thức, mặc dù loại này sái bảo phương thức theo Du Long Sinh rất ngây thơ, nhưng bọn hắn lại làm không biết mệt.

A Phi tay đã chạm đến chuôi kiếm, Lý Tầm Hoan lại thở dài một tiếng, "Huynh đệ, ngươi vẫn là đi đi, có Điền Thất gia cùng Triệu đại gia dạng này đại hiệp ở chỗ này, sao chịu đem Mai Hoa đạo cho ngươi cái này mới ra đời người thiếu niên giết chết?

Ngươi coi như đem bọn hắn tất cả đều giết cũng vô dụng, vẫn không có người nào sẽ thừa nhận ngươi giết Mai Hoa đạo, ngươi như muốn trở thành tên, tốt nhất trước minh bạch đạo lý kia, nếu không ngươi liền sẽ giống ta, sớm muộn vẫn là phải biến thành Mai Hoa đạo.

Chỉ cần ngươi chịu sắp xuất hiện danh tiếng sự tình đều để cho những này các đại hiệp, những này các đại hiệp liền sẽ cho rằng ngươi ông cụ non, là cái khả tạo chi tài, tiếp qua cái mười năm hai mươi năm  chờ đến những này các đại hiệp đều tiến vào quan tài, liền sẽ đến phiên ngươi thành danh."

A Phi sắc mặt tái xanh, hắn lúc ấy lần đầu gặp Lý Tầm Hoan lúc, liền đã nói với Lý Tầm Hoan, hắn muốn thành danh, danh chấn giang hồ.

Nhưng trong giang hồ người, đều là loại người này sao?

A Phi nhịn không được nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh hướng về phía A Phi nhún nhún vai, "Biết rõ ta ngày thường khó xử đi?"

A Phi chật vật gật gật đầu, "Ngươi là thế nào nhịn xuống?"

"Bởi vì ta là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ." Du Long Sinh cười ha ha, tách ra đám người, đi tới phụ cận.

"Thế nào, Thiếu trang chủ có lời muốn nói?" Điền Thất ánh mắt lóe lên, "Vị này bằng hữu trong lời nói tất cả đều là sơ hở, Thiếu trang chủ chớ có sai lầm a!"

Triệu Chính Nghĩa lạnh lùng nói, "Du thiếu trang chủ, chớ có đem Tàng Long lão nhân một thế anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Yên tâm, ta lấy tiên phụ danh nghĩa phát thệ, nhất định theo lẽ công bằng nói chuyện." Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Nếu là lầm thư kẻ xấu, kết giao trộm cướp, ta liền tự mình đi Thiên Sơn tìm sư phụ thừa nhận sai lầm."

Đám người, ". . ."

Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử năm đó danh chấn giang hồ, mặc dù hiện thân giang hồ thời gian không dài, nhưng thắng qua cao thủ nhưng đều là kiếm đạo danh gia, xông ra thiên hạ đệ nhất kiếm khách uy danh.

Ưng Sầu Giản chiến dịch về sau, hắn mặc dù tuyên cáo phong kiếm quy ẩn, nhưng ai cũng biết rõ, hắn như rời núi, Phổ Thiên hạ có thể thắng được hắn người, đoán chừng lác đác không có mấy, chí ít bên trong đại sảnh đám người, ngoại trừ Lý Tầm Hoan bên ngoài, sợ không phải đều muốn ngoan ngoãn nhận lấy cái chết.

Đây là uy hiếp! Đây là sáng loáng uy hiếp!

Nhưng mọi người lúc này chỉ có thể kỳ vọng hắn thật là theo lẽ công bằng nói chuyện.

Du Long Sinh vỗ vỗ A Phi bả vai, "Giang hồ khóa thứ nhất, nói chuyện muốn xem chừng, ngươi dạy ta dùng như thế nào kiếm, ta dạy cho ngươi làm sao nói."

A Phi im lặng, nói chuyện còn cần dạy?

Nhưng ở trận đám người lại lần nữa giật mình.

Du Long Sinh vừa mới nói cái gì, hắn nói cái này tuổi trẻ Nhân Giáo hắn dùng như thế nào kiếm?

Hắn nhưng là Tàng Long lão nhân nhi tử, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đệ tử, còn cần người khác dạy hắn dùng như thế nào kiếm?

"Chính như vừa mới Điền Thất gia nói, cái này người áo đen chưa hề nói hắn là Mai Hoa đạo, cho nên chúng ta không xác định người này có phải hay không Mai Hoa đạo, cho nên chúng ta trước tiên đem chuyện này để một bên, liền nói ta vị này bằng hữu biết được Mai Hoa đạo cái này hai ngày sẽ xuất hiện sự tình."

Du Long Sinh nhìn về phía Điền Thất, mỉm cười, "Vô luận hắn từ ai trong miệng biết được Mai Hoa đạo cái này hai ngày sẽ xuất hiện sự tình, chẳng lẽ thật kỳ quái sao?"

Điền Thất ánh mắt lóe lên, "Chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

"Đương nhiên không kỳ quái, đừng nói những người khác, coi như mọi người tại đây, ai không biết rõ Mai Hoa đạo mấy ngày nay sẽ xuất hiện, thậm chí liền xuất hiện tại Lãnh Hương tiểu trúc phụ cận?" Du Long Sinh cười nói, "Nếu không mấy vị dựa vào cái gì ngày hôm qua tại Lãnh Hương tiểu trúc thiết hạ mai phục?"

Điền Thất im lặng, đám người yên lặng.

"Triệu đại gia biết rõ, Long Tứ gia biết rõ, ngươi biết ta biết, mọi người đều biết, nếu không Triệu đại gia vì cái gì thấy một lần Lý Tầm Hoan xuất hiện tại Lãnh Hương tiểu trúc liền nói hắn là Mai Hoa đạo, không hỏi hắn là ai?" Du Long Sinh nhìn về phía Triệu Chính Nghĩa.

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Triệu Chính Nghĩa nhất thời lại không biết rõ nên giải thích như thế nào.

"Bởi vì ngươi biết rõ Mai Hoa đạo cái này hai ngày sẽ xuất hiện tại Lãnh Hương tiểu trúc." Du Long Sinh thay hắn giải thích nói.

Triệu Chính Nghĩa, ". . ."

"Làm mọi người buông xuống cái nghi vấn này thời điểm, chúng ta lại đến nhìn xem Lâm cô nương giải thích, có phải hay không cảm thấy cũng thật hợp lý?"

Du Long Sinh nói, "Mai Hoa đạo có thể để cho Điểm Thương chưởng môn ngô vấn thiên không hề có lực hoàn thủ, đương nhiên không thể nào là võ công của hắn đã thiên hạ vô địch, mà là kia mưu lợi một chiêu tiên cật biến thiên, dựa vào là không ai biết rõ lai lịch của hắn.

Trong bụng nói chuyện, miệng ngậm sát cơ! Đây đương nhiên là Mai Hoa đạo thủ đoạn giết người một loại khả năng tính."

Du Long Sinh buông buông tay, "Nhìn, ta cho đến bây giờ, đều không có khẳng định người này chính là Mai Hoa đạo, có tính không theo lẽ công bằng nói chuyện?"

Điền Thất vỗ tay mà cười, "Tính, đương nhiên tính! Du thiếu trang chủ tư duy nhanh nhẹn, Điền Thất bội phục!"

Triệu Chính Nghĩa lại y nguyên nói, "Nhưng Lý Tầm Hoan lại y nguyên không cách nào chứng minh hắn không phải Mai Hoa đạo!"

"Đương nhiên." Du Long Sinh gật gật đầu.

Hiện tại vẫn là cổ đại, đương nhiên còn không có nghi tội chưa từng quy định, có thời điểm còn cần người hiềm nghi tự chứng trong sạch, nhưng là. . .

"Nhưng là hiện tại ai cũng không có chứng cứ, việc này liền cứng ở nơi này, xin hỏi Triệu đại gia có biện pháp nào, chứng minh Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo?

Chỉ cần có đầy đủ chứng cứ chứng minh Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, đừng nói những người khác, ta coi như liều mạng vừa chết, cũng phải cấp hắn một kiếm!"

Lời hay ai không biết nói?

Không có nghi tội chưa từng, nhưng là ngươi cũng không có chứng cứ chứng minh Lý Tầm Hoan có tội đúng không?

Vu oan giá hoạ một bộ này, dùng đến Lý Tầm Hoan trên thân, sợ không phải để trên giang hồ người người cảm thấy bất an?

Mắt thấy Du Long Sinh đều nói như vậy, Triệu Chính Nghĩa cũng không phản đối.

Triệu Chính Nghĩa không lời nói, Điền Thất không nói lời nào, Công Tôn Ma Vân còn mặt âm trầm nhìn chằm chằm A Phi, Long Khiếu Vân ngồi tại chủ vị trên ghế, mắt thần du dời, đầu đầy mồ hôi.

Chỉ có Lâm Tiên Nhi, nhìn về phía A Phi đồng thời, còn như ẩn như hiện liếc về phía Du Long Sinh, không biết rõ Du Long Sinh làm sao phảng phất giống như là biến thành người khác.

Du Long Sinh hướng về phía A Phi nhíu nhíu mày, "Học xong a?"

A Phi mặt không biểu lộ, "Không có, ta cũng không muốn cùng những người này nói như vậy, tựa như ngươi cũng không muốn cùng ta đồng dạng dùng kiếm."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Xác thực, nói như ngươi vậy, cũng không phải là A Phi, ta như thế dùng kiếm, liền không đẹp trai."

Đám người: ? ? ?

A Phi cũng không nhịn được cười một tiếng, sau đó liền đem Lý Tầm Hoan nâng đỡ, tựa vào trên người mình.

"Dừng tay!"

"Ngươi làm gì?"

"Buông xuống Lý Tầm Hoan!"

Đám người cùng nhau giật mình, nhao nhao vây lên, liền liền Triệu Chính Nghĩa cùng Công Tôn Ma Vân đều tiến lên trước một bước, ẩn ẩn ngăn cản cửa ra vào.

A Phi nhíu mày, "Đã không cách nào chứng minh Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, ta vì cái gì không thể dẫn hắn ra ngoài?"

Triệu Chính Nghĩa nói, "Nhưng Lý Tầm Hoan cũng không cách nào chứng minh hắn không phải Mai Hoa đạo, cho nên hắn không thể đi!"

A Phi lạnh lùng nói, "Nhưng nếu như ta nhất định phải dẫn hắn đi đâu?"

Điền Thất mỉm cười, lại nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh cùng A Phi liếc nhau, lui ra phía sau một bước, "Ta chỉ ăn. . . Nói chuyện, không động thủ."

A Phi gật đầu, lý giải Du Long Sinh lập trường, dù sao hắn cùng Lý Tầm Hoan cũng không phải là bằng hữu.

Điền Thất ánh mắt lóe lên, cũng làm rõ ràng Du Long Sinh ý nghĩ.

"Gặp quỷ thiếu niên khí phách, trong mắt vò không được hạt cát! Ghét nhất loại người tuổi trẻ này!

Nhưng may mắn hắn còn cố kỵ chúng ta mấy cái lão gia hỏa trong giang hồ thanh danh, không có dùng sức mạnh.

Chỉ là hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem chúng ta oan giết Lý Tầm Hoan, mẹ nó, vô luận như thế nào, trước giữ Lý Tầm Hoan lại đến!"

Chỉ có một cái không tên không họ thiếu niên kiếm khách, Điền Thất đương nhiên liền không sợ, hắn phất phất tay, đại sảnh cửa ra vào liền chạy tiến đến hai đầu đại hán, cương đao như hồng, thẳng trảm A Phi..