Chương 19: Đi không ra đại sảnh A Phi

Chương 19: Đi không ra đại sảnh A Phi

Nhìn thấy hai cái này trên giang hồ đều coi là nhất lưu hảo thủ đao khách, Điền Thất miệng hơi cười, Công Tôn Ma Vân ánh mắt băng lãnh, Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, chỉ có Triệu Chính Nghĩa sắc mặt âm tình bất định, mang theo thấp thỏm.

Quả nhiên, đám người chỉ cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên, ngay sau đó là hai tiếng kinh hô.

Hai thanh trường đao tuột tay bay trên trời, "Đoá! Đoá!" Hai tiếng, liền đóng đinh vào đại sảnh xà ngang, hai đầu đại hán phi thân trở ra, sắc mặt trắng bệch, tay trái nắm thật chặt cổ tay phải, tiên huyết chảy ra.

Đám người lại nhìn A Phi lúc, mới phát hiện kiếm của hắn y nguyên còn cắm ở thắt lưng của hắn bên trong, phảng phất căn bản liền không có động đậy, nhưng là chỗ mũi kiếm, lại thêm ra tới một điểm tiên huyết.

Thật nhanh kiếm!

Mọi người tại đây cơ hồ không ai nhìn thấy A Phi là thế nào rút kiếm thu kiếm!

Điền Thất tiếu dung ngưng kết, Công Tôn Ma Vân con ngươi đột nhiên co lại, chỉ có Triệu Chính Nghĩa lại phảng phất nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, rốt cục thoải mái.

A Phi nhàn nhạt nói, "Ta không biết nói chuyện, thế nhưng là kiếm của ta biết nói chuyện, hắn lần tiếp theo nói chuyện, liền muốn dán tại trên cổ của các ngươi."

Hai đầu đại hán sắc mặt kịch biến, liếc nhau, nhịn không được lui lại hai bước, cũng không dám lại nhìn A Phi một chút, lập tức quay người mà chạy, tông cửa xông ra.

Bọn hắn chỉ là Điền Thất môn khách, cũng không muốn là Điền Thất bán mạng.

A Phi nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Đi thôi, đi uống rượu."

Lý Tầm Hoan còn chưa lên tiếng, ngồi tại chủ vị Long Khiếu Vân lại đột nhiên hỏi, "Ngươi muốn hắn đi, vì sao không hiểu huyệt đạo của hắn?"

A Phi khóe mắt không khỏi nhảy một cái, Lý Tầm Hoan tâm cũng chậm nửa nhịp.

Mọi người tại đây cùng nhau sững sờ, ánh mắt tại A Phi trên mặt ngừng một lát, lúc này mới nhao nhao kịp phản ứng, trước mắt cái này kiếm nhanh phảng phất không giống người thiếu niên, vậy mà sẽ không điểm huyệt giải huyệt!

Điền Thất lập tức tiến lên một bước, ẩn ẩn ngăn tại Du Long Sinh trước người, "Thiếu trang chủ vừa mới nói, chỉ nói, không động thủ."

"Đương nhiên, lời ta nói, luôn luôn chắc chắn."

Du Long Sinh gật gật đầu, nhìn một chút ngoài cửa, sau đó liền thoáng lui một bước, nhưng là hắn dẫn theo kiếm tay trái, lại có chút hướng vào phía trong cong lên.

Điền Thất sắc mặt rất khó coi.

Du Long Sinh chiêu này liền rất làm người buồn nôn, tương đương với ở đây bên ngoài cho A Phi lược trận, thoáng động ý, liền có thể để người trong sân tâm phiền ý loạn, lấy A Phi kiếm pháp đến xem, đây không phải là đuổi tới để hắn tại trên cổ họng của mình mở động?

A Phi mỉm cười, ánh mắt tại Điền Thất, Triệu Chính Nghĩa cùng Công Tôn Ma Vân trên thân dạo qua một vòng, quả quyết đem Lý Tầm Hoan vác tại trên lưng.

Sau một khắc, Công Tôn Ma Vân cùng Triệu Chính Nghĩa liền một tả một hữu đi tới Du Long Sinh bên người, sau đó Điền Thất sắc mặt nghiêm một chút, hai tay đột nhiên duỗi ra, trên lưng cuộn lại tơ vàng kẹp dây leo mềm côn liền liền đột nhiên nhô ra, duỗi thẳng tắp, trực chỉ A Phi trước ngực mười một chỗ đại huyệt.

A Phi không có xuất kiếm, phía sau hắn cõng một người, Điền Thất võ công không yếu, mềm côn rất dài, hắn không có nắm chắc một kiếm thấy máu, liền tuyệt sẽ không tuỳ tiện xuất kiếm.

Nhưng A Phi khinh công bộ pháp lại cực mạnh, dù là Điền Thất đã ra khỏi toàn lực, nhưng hắn như cũ tại côn ảnh bên trong chớp động, Điền Thất dây leo côn lăn lộn, vậy mà bắt không được hắn!

Triệu Chính Nghĩa một bên lưu ý lấy Du Long Sinh tay trái, một bên hét lớn một tiếng, "Cái này thiếu niên muốn cứu Mai Hoa đạo, cùng võ lâm chính đạo là địch, các vị còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Triệu Chính Nghĩa vẫn rất có kích động tính, huống chi Du Long Sinh cũng không xuất thủ tương trợ cái kia thiếu niên, thế là bên trong đại sảnh muốn Phàn Phụ Triệu Chính Nghĩa mấy cái người trong giang hồ lập tức tiến lên, bảy tám kiện binh khí cùng nhau bổ về phía chính sau lưng A Phi Lý Tầm Hoan.

Bọn hắn không có lá gan đối mặt A Phi, nhưng từ phía sau đánh lén không cách nào hoàn thủ Lý Tầm Hoan lá gan vẫn phải có, không chỉ có, còn rất lớn!

Nhưng cũng tiếc bọn hắn còn đánh giá thấp A Phi.

Hàn quang lóe lên, tiếng kêu thảm thiết lên!

Cho dù tại Điền Thất côn ảnh bên trong, A Phi vẫn là thong dong xuất kiếm, ba người lảo đảo lui lại, che lấy cổ họng của mình, ánh mắt hoảng sợ, ngã xuống đất liền chết.

Sau một khắc, vây công A Phi binh khí, cùng nhau biến mất, chỉ có một đầu tơ vàng côn ảnh, lúc nào cũng không rời A Phi quanh thân đại huyệt.

Nhưng A Phi tại Điền Thất Độc Xà đồng dạng côn ảnh dưới, lại là một cái nhìn như nguy như chồng trứng, nhưng lại vững như Thái Sơn trạng thái.

Theo Điền Thất, hắn phát hiện cái này thiếu niên tại cơ hồ không trả tay trạng thái, bộ pháp chi Thần Diệu, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, chính mình mấy lần đều cảm giác sắp điểm trúng huyệt đạo của hắn, nhưng hắn lại dưới chân trượt đi, làm chính mình diệu chiêu thất bại.

Điền Thất cảm thấy thất kinh, thầm nghĩ cái này thiếu niên nhìn như không tên không họ, nhưng chỉ sợ lai lịch vô cùng lớn.

Hắn là một cái khéo léo, có thù tất báo, nhưng lại nhịn rất giỏi tính cách, đối phó Lý Tầm Hoan là bởi vì đối phương năm đó trào phúng chính mình hung ác, lúc này vừa có cơ hội, đương nhiên muốn giết Lý Tầm Hoan, nhưng hắn lại không nghĩ không hiểu cùng cái này nhanh Kiếm Vô Song thiếu niên kết xuống tử thù.

Đặc biệt là tại chính mình giết không được đối phương tình huống dưới.

Thế là Điền Thất trường côn quét ngang, bức lui A Phi đồng thời, chính mình cũng thu côn mà đứng, "Tiểu huynh đệ, ngươi ra không được, ta nhìn ngươi vẫn là buông hắn xuống đi, bằng không hắn chưa liên lụy ngươi, ngươi ngược lại liên lụy hắn."

Hắn mặc dù bắt không được A Phi, nhưng là cản trở đại sảnh cửa ra vào, A Phi cũng không vượt qua nổi.

A Phi nhàn nhạt nhìn Điền Thất một chút, trở lại đem Lý Tầm Hoan bỏ vào bên cạnh đại sảnh trên chỗ ngồi, mới nhìn đến Lý Tầm Hoan lồng ngực chập trùng, sắc mặt tái nhợt bên trong lộ ra đỏ thắm, hiển nhiên tại cường tự chịu đựng ho khan, lo lắng ảnh hưởng A Phi.

"Ta sai rồi, ta chỉ lo chính mình cậy mạnh, lại quên ngươi."

Lý Tầm Hoan lắc đầu, lập tức ho khan ra, "Vô luận ngươi là đúng hay sai, ta đều đồng dạng cảm kích ngươi."

Mắt thấy A Phi cách mình khá gần, lúc này chính vịn Lý Tầm Hoan, đưa lưng về phía chính mình, Triệu Chính Nghĩa ánh mắt lấp lóe, khí tức một thô, thực sự nhịn không được trong lòng sát ý, đột nhiên bạo khởi, bốc lên trên đất một thanh cương đao, thẳng trảm A Phi cái cổ.

"Ngọa tào?"

Du Long Sinh không nghĩ tới cái này Triệu Chính Nghĩa nắm chắc cơ hội bản sự còn không tệ, sợ A Phi nhất thời sơ sẩy, thế là tay phải muốn đi rút kiếm.

Nhưng là Công Tôn Ma Vân lại đưa tay liền theo hướng bờ vai của hắn, không cầu kiến công, nhưng cầu ngăn lại Du Long Sinh nhất thời một lát.

Nhưng Triệu Chính Nghĩa lại hiển nhiên đánh giá thấp A Phi, hắn trường đao mới chém tới một nửa, A Phi liền đã trở lại, kiếm quang chiếu sáng ánh mắt của hắn.

Đang lúc Triệu Chính Nghĩa tim mật câu hàn thời khắc, một vệt bóng đen lại đột nhiên bay vụt mà vào, trực kích A Phi vai phải.

A Phi ánh mắt lóe lên, trường kiếm quanh co, mũi kiếm vẩy một cái.

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, bóng đen bị mũi kiếm đánh bay, đám người nhìn rõ ràng, lại là một chuỗi phật châu.

Sau một khắc, phật châu rơi xuống đại sảnh cửa ra vào, liền bị một tên hòa thượng tiếp trong tay.

"A Di Đà Phật!"

Năm cái mang giày tấm lót trắng, người mặc áo bào xám tăng nhân liền từ trong đại sảnh cất bước mà vào.

Đi đầu một người, đấng mày râu đều trắng, nhưng là đầy mặt hồng quang, một đôi mắt lập loè tỏa sáng, nhìn quanh sinh uy.

Tiếp được phật châu, cũng chính là cái này lão hòa thượng.

Lão hòa thượng cầm phật châu, chắp tay trước ngực, nhìn về phía mũi kiếm rung động, nhưng là tay cầm kiếm lại vững như bàn thạch A Phi, có chút tán thưởng gật đầu, "Thí chủ thật nhanh kiếm.".