Chương 20: Tranh thủ Tâm Mi đại sư

Chương 20: Tranh thủ Tâm Mi đại sư

"Kiếm của ta nếu không nhanh, chỉ sợ bả vai liền muốn phế đi."

A Phi nhàn nhạt nói, "Hòa thượng phật châu chỉ đánh ta, lại không đánh Triệu Chính Nghĩa, đây chính là Phật môn nói tới chúng sinh bình đẳng sao?"

"A Di Đà Phật!"

Lão hòa thượng chắp tay trước ngực nói, "Triệu thí chủ giết không được thí chủ, lão nạp cũng không muốn thí chủ nhiều tạo sát nghiệt, cần biết thí chủ kiếm mặc dù nhanh, lại vẫn không nhanh bằng Ngã Phật Như Lai pháp nhãn."

A Phi cười lạnh một tiếng, "Đại sư phật châu chẳng lẽ liền có thể nhanh hơn được Như Lai pháp nhãn sao? Ta như thụ thương sau chết tại Triệu Chính Nghĩa dưới đao, cái này sát nghiệt coi như hắn, tính ngươi, vẫn là tính kia cao cao tại thượng Như Lai Phật Tổ?"

Triệu Chính Nghĩa thần sắc mãnh liệt, "Thật to gan, tại Thiếu Lâm hộ pháp đại sư trước mặt, ngươi cũng dám vô lễ như thế?"

Lão hòa thượng cười cười, "Không sao, thiếu niên miệng lưỡi vốn là lợi cho đao kiếm."

Lâm Tiên Nhi ánh mắt nhất chuyển, lập tức nói, "Tâm Mi đại sư đã cũng không trách tội, ngươi còn không mau đi?"

Triệu Chính Nghĩa lạnh lùng nói, "Hắn mới không đi, giờ phút này muốn đi, chỉ sợ đã quá muộn!"

A Phi nhìn Du Long Sinh, nhìn thấy Du Long Sinh nhẹ gật đầu, lúc này mới đi hướng cửa ra vào, "Ta như muốn đi, ngươi chẳng lẽ còn có thể ngăn được ta?"

Ngươi

Triệu Chính Nghĩa trừng tròng mắt, lại phát hiện Điền Thất không có cản, Tâm Mi đại sư cũng hoàn toàn không có ngăn cản.

"Đại sư, ngài. . ."

Điền Thất ha ha cười nói, "Tâm Mi đại sư xưa nay lòng dạ từ bi, như thế nào làm khó loại này vô tri thiếu niên, để hắn đi thôi."

Mắt thấy A Phi ly khai, Lâm Tiên Nhi ánh mắt trên người Du Long Sinh lưu luyến một lát, sau đó liền lặng yên đi theo A Phi ly khai.

Tâm Mi đại sư rồi mới lên tiếng, "Bản phái chưởng môn sư huynh tiếp vào từ pháp đà chùa chuyển đi dùng bồ câu đưa tin, biết rõ bản môn tục gia đệ tử Tần Trọng mang trọng thương, lập tức liền khiến lão tăng đi gấp chạy đến."

"Tần tam ca anh hùng hiệp nghĩa, Tần Trọng thiếu niên anh hùng!" Triệu Chính Nghĩa thở dài, trừng Lý Tầm Hoan một chút, "Chỉ tiếc đại sư vẫn là đến chậm một bước."

"Ồ?" Tâm Mi đại sư ánh mắt nhất chuyển, nhìn thấy Lý Tầm Hoan bị điểm huyệt đạo, bày tại trên ghế, hơi kinh ngạc hỏi, "Chẳng lẽ Lý Tầm Hoan chính là. . ."

Đương

"Tâm Mi sư thúc!" Du Long Sinh bước nhanh tiến lên, chắp tay chào.

"Du lịch hiền chất." Nhìn thấy Du Long Sinh, Tâm Mi đại sư lộ ra vẻ tươi cười, "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Du Long Sinh phụ thân Tàng Long lão nhân cùng tâm hồ đại sư là mấy chục năm giao tình, Du Long Sinh đương nhiên cũng nhận biết Thiếu Lâm Tự mấy vị tâm chữ lót cao tăng.

"Ta lười nhác quản những cái kia trên phương diện làm ăn sự tình, cho nên liền học tiên phụ cùng sư phụ, hành tẩu giang hồ." Du Long Sinh nói, "Đây không phải là nghe được Mai Hoa đạo tin tức a, cũng tới đến nơi này."

"Liên quan tới Tần Trọng huynh đệ sự tình, ta thật đáng tiếc, chỉ hận ta đêm đó không tại điền trang bên trong, bị kia Mai Hoa đạo làm Tần Trọng bị thương nặng huynh đệ." Du Long Sinh chát chát vừa nói nói.

Triệu Chính Nghĩa không khỏi bĩu môi, vào lúc ban đêm hắn cũng ở tại chỗ, thực sự không nhìn ra Du Long Sinh nơi nào có tiếc nuối biểu lộ.

"Mai Hoa đạo nổi danh giang hồ, cũng không phải kẻ vớ vẩn, Tần Trọng bị hại, cũng là hắn mệnh số." Tâm Mi đại sư hít một tiếng, sau đó thần sắc cứng lại, nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Nhưng Thiếu Lâm một đời mới thứ nhất tục gia đệ tử, cũng không phải dễ dàng như vậy giết."

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, đang muốn nói chuyện, liền nghe Du Long Sinh nói, "Hiện tại là ai Mai Hoa đạo, Mai Hoa đạo chết hay không, cũng còn chưa có xác định."

"Ồ? Kia Lý Tầm Hoan. . ."

"Lý Tầm Hoan vẻn vẹn chẳng qua là khi muộn xuất hiện tại Lãnh Hương tiểu trúc mà thôi." Du Long Sinh nói, "Lý Tầm Hoan năm đó gia tài bạc triệu, tài văn phong lưu, Thanh Dật tuấn nhã, vô luận là tài phú vẫn là mỹ nữ, đều đầy đủ hắn cả đời hưởng dụng.

Cho dù là hiện tại, chỉ cần lộ ra khuôn mặt này, tùy tiện ngâm hai câu thơ, viết mấy tấm chữ, ta tin tưởng vô luận là tiền vàng hay là mỹ nữ, với hắn mà nói đều không phải là việc khó.

Ta rất khó tưởng tượng tâm lý của hắn đến tột cùng có bao nhiêu biến thái, mới có thể ẩn nấp thân phận đi làm Mai Hoa đạo."

Tâm Mi đại sư nghe vậy sững sờ, Lý Tầm Hoan không khỏi cười khổ nói, "Ta mặc dù là cái bại gia tử, nhưng ta thật không phải là tâm lý biến thái."

Hắn thà rằng gánh vác bại gia tử thậm chí là Mai Hoa đạo bêu danh, đều không muốn bị an một cái tâm lý biến thái xưng hào.

Đối với cùng Lý Tầm Hoan có ân oán, muốn đẩy hắn vào chỗ chết Điền Thất, Công Tôn Ma Vân, Triệu Chính Nghĩa, thậm chí là Long Khiếu Vân, Tâm Mi đại sư cùng Lý Tầm Hoan, Thiếu Lâm Tự cùng Lý Tầm Hoan, lại là không có ân oán cá nhân.

Trong nguyên tác, Tâm Mi một xuất thủ liền đánh về phía A Phi sau lưng, cũng là vì cứu Triệu Chính Nghĩa, mà lại A Phi vừa vặn đưa lưng về phía cửa chính.

Đương nhiên, hắn xuất thủ cực nặng cũng là thật, bởi vì hắn lúc ấy tràn ngập nộ khí, cho rằng A Phi là địch nhân, cho nên không có nương tay.

Sau đó biết được Tần Trọng bỏ mình, cho rằng Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, A Phi là Lý Tầm Hoan bằng hữu, cho nên lần nữa đối mặt muốn cứu viện Lý Tầm Hoan A Phi lúc, càng là hung ác hạ nặng tay, không lưu tình chút nào.

Hòa thượng cũng là người, là người liền có tâm tư đố kị, hắn Thiếu Lâm Tự thứ nhất tục gia đệ tử chết rồi, bây giờ thấy một cái thiếu niên thiên tài, vẫn là địch nhân, đứng tại trên lập trường của hắn, hạ nặng tay cũng có thể nói còn nghe được, huống chi hắn cuối cùng còn không có đuổi theo, lưu lại A Phi một chút hi vọng sống.

Trở lên là hắn phạm sai lầm, nhưng là lại đến nói một chút hắn tránh quang điểm.

Thứ nhất, cho dù Điền Thất cùng Triệu Chính Nghĩa bọn người nhận định Lý Tầm Hoan chính là Mai Hoa đạo, thậm chí Tâm Mi đại sư đều tin tưởng, nhưng là bởi vì không có chứng cứ, cho nên hắn y nguyên kiên trì không giết Lý Tầm Hoan, muốn đem hắn đưa về Thiếu Lâm, giao cho tâm hồ đại sư cùng Bách Hiểu Sinh phán đoán.

Thứ hai, tại đưa Lý Tầm Hoan về Thiếu Lâm trên đường, hắn trên đường đi đều không có đối Lý Tầm Hoan miệng ra ác ngôn, cũng không có ngược đãi Lý Tầm Hoan, càng là tại trúng độc thời khắc, tại Điền Thất thủ hạ cứu được Lý Tầm Hoan, lại đẩy ra huyệt đạo của hắn  mặc cho chính mình bỏ mình, lại cố gắng để Lý Tầm Hoan đào mệnh.

Tóm lại đến xem, Tâm Mi đại sư không tính người xấu, cũng có giải cứu giá trị, chí ít tội không đáng chết.

Liền liền Lý Tầm Hoan đều hao tổn tâm cơ muốn cứu Tâm Mi đại sư một mạng, Du Long Sinh tự nhiên cũng chuẩn bị đem hắn cứu được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là để hắn đem đối Lý Tầm Hoan cùng A Phi ác cảm đảo ngược.

Sau đó Du Long Sinh lại lần nữa rất là "Theo lẽ công bằng nói chuyện" đem bọn hắn vừa mới thảo luận lại thuật lại một lần.

Tại không có Điền Thất bọn người mang tiết tấu, Tâm Mi đại sư không có vào trước là chủ có chủ quan khuynh hướng tình huống dưới, ai nói có đạo lý, tự nhiên là một mắt hiểu rõ.

"A Di Đà Phật, nguyên lai kia thiếu niên có khả năng còn vì Tần Trọng báo thù." Tâm Mi đại sư nỉ non một tiếng, cảm thấy không khỏi có chút hối hận.

Triệu Chính Nghĩa lập tức nói, "Nhưng cũng có thể là hắn cùng Lý Tầm Hoan thông đồng làm bộ, lường gạt thế nhân!"

Triệu Chính Nghĩa thiết diện vô tư, Điền Thất khéo léo, Công Tôn Ma Vân thanh danh rất cao, ba người bọn hắn liên thủ bắt lấy người, đương nhiên không thể tuỳ tiện tẩy thoát tội danh, tại không có chứng cứ chứng minh vô tội tình huống dưới, cho dù là Tâm Mi đại sư, cũng không thể bác mặt mũi của bọn hắn.

"Đã như vậy, vậy liền đem Lý Tầm Hoan mang đến Thiếu Lâm Tự, để tâm hồ sư huynh định đoạt đi." Tâm Mi đại sư nói.

Điền Thất ánh mắt nhất chuyển, lập tức nói, "Ta cùng đại sư cùng đi."

Du Long Sinh mỉm cười, "Ta nhìn Mai Hoa đạo một chuyện cũng nhanh hạ màn kết thúc, ta cũng đã lâu không gặp tâm hồ sư bá, vừa vặn thuận đường trên Thiếu Lâm bái kiến hắn lão nhân gia.".