Chương 21: Long Khiếu Vân xã hội tính tử vong

Chương 21: Long Khiếu Vân xã hội tính tử vong

Tâm Mi đại sư hơn nửa người đã bị tranh thủ lại đây.

"Cho nên chung quy là cải biến kịch bản." Du Long Sinh nhịn không được thở dài một tiếng, "Đã nói xong chỉ ăn dưa, không trợ lý đâu?"

"Ta còn là quá mềm lòng, không nhìn nổi người tốt thụ ủy khuất."

"Nhưng kể từ đó, A Phi liền sẽ không bị Tâm Mi đại sư trọng thương, cũng sẽ không bị Lâm Tiên Nhi đẹp cứu anh hùng, cái kia còn sẽ yêu nàng sao?"

"Ngọa tào, không có trúng qua Lâm Tiên Nhi cạm bẫy A Phi vẫn là A Phi sao? Không có tại ôn nhu hương bên trong trầm luân qua, hắn làm sao trưởng thành a?"

Du Long Sinh trở lại phòng ngủ của mình, vừa mới uống một chén nước, chỉ thấy Long Khiếu Vân mang theo Long Tiểu Vân đi tới tiểu viện của hắn.

"Ta là mang theo khuyển tử hướng Du huynh nói lời cảm tạ, đa tạ Du huynh khuyên bảo, tiểu Vân hắn về sau liền hướng khinh công cùng ám khí phương hướng cố gắng tu luyện." Long Khiếu Vân nói, "Ta lần này tới, một là cùng Du huynh tạm biệt, hai là thuận tiện cho Du huynh mang chút Bảo Định đặc sản, nhìn Du huynh về sau có rảnh, nhiều đến Hưng Vân trang làm khách."

"Khách khí, Vân tiểu đệ cùng ta mới quen đã thân, ta cũng giúp không lên bao lớn một tay, nếu là Vân tiểu đệ về sau có thể trở thành vô tình như thế đại nhân vật, cũng là Vân tiểu đệ chính mình cố gắng." Du Long Sinh nói.

"Đúng rồi, nói đến tạm biệt, chúng ta không phải ngày mai mới đi sao?" Du Long Sinh hỏi.

Long Khiếu Vân lắc đầu, "Tâm Mi đại sư tương đối gấp, nói trong Thiếu Lâm tự còn có chuyện quan trọng, nơi đây cự ly Thiếu Thất sơn chừng một ngàn năm trăm dặm, sớm một ngày đi, liền sớm một ngày đến."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, nhịn không được hỏi, "Chúng ta cái gì thời điểm đi?"

"Sau nửa canh giờ."

"Sau nửa canh giờ?" Du Long Sinh nghe vậy sững sờ, không khỏi hỏi, "Tâm Mi sư thúc đều không nghỉ ngơi sao?"

Long Khiếu Vân gật gật đầu, một mặt thành khẩn nói, "Đúng là như thế, Tâm Mi đại sư sốt ruột, kỳ thật ta cũng gấp, ta mỗi giờ mỗi khắc không muốn để cho ta huynh đệ kia có thể rửa sạch oan khuất, còn xin Du huynh trên đường đi nhiều hơn chiếu cố huynh đệ của ta!"

Du Long Sinh nhìn Long Khiếu Vân nửa ngày, nhìn hắn một mặt nghiêm mặt, không khỏi cười một tiếng, trọng trọng gật đầu, "Long Tứ gia yên tâm, dọc theo con đường này, Lý thám hoa sẽ không thụ ủy khuất, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng Lý thám hoa làm người, hắn tuyệt không có khả năng là Mai Hoa đạo."

"Ta nghe nói qua Triệu đại gia, Điền Thất gia bọn người cùng Lý thám hoa mâu thuẫn, cũng biết rõ Long Tứ gia ngươi nghịch bất quá bọn hắn ý tứ, nhưng là ngươi yên tâm, ta trong lòng hồ sư bá trước mặt cũng là có thể nói lên nói, Điền Thất gia lại là miệng lưỡi lanh lợi, ta cũng có thể đối phó, nhất định sẽ rửa sạch Lý thám hoa trên người oan khuất." Du Long Sinh nói, "Trả lại ngươi một cái danh chấn thiên hạ dò xét Hoa huynh đệ."

Du Long Sinh rõ ràng nhìn thấy, Long Khiếu Vân ánh mắt chỗ sâu, lóe lên ba phần bất đắc dĩ, ba phần xấu hổ, còn có ba phần lo nghĩ cùng một phần sát ý.

Còn có Long Tiểu Vân, thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam, lúc này nghiêm túc gật đầu, "Ta cũng tin tưởng Lý đại thúc không phải Mai Hoa đạo, Du đại ca nhất định có thể rửa sạch rơi Lý đại thúc oan khuất."

Đã các ngươi muốn diễn, vậy ta liền bồi các ngươi diễn.

Các ngươi đã như thế có tình có nghĩa, quang minh lẫm liệt, ta liền thuận ý của các ngươi, nhiều lời nói chuyện các ngươi hi vọng nghe được sự tình.

"Yên tâm đi." Du Long Sinh cười rất vui vẻ, cũng rất tự tin, "Chờ ta mang theo Lý thám hoa du lãm một phen Thiếu Thất sơn thắng cảnh về sau, sẽ cùng nhau đến Hưng Vân trang làm khách, ở mấy tháng."

Long Khiếu Vân phụ tử, ". . ."

. . .

Tiễn biệt Long Khiếu Vân cùng Long Tiểu Vân, Du Long Sinh cũng chỉ có thể bắt đầu thu thập mình thường ngày vụn vặt, dù sao bọn hắn tại Hưng Vân trang cũng ở rất nhiều thời gian, lúc này lập tức muốn đi, thu thập thật đúng là khá là phiền toái.

Ngay tại Du Long Sinh thu thập nửa đường, Hưng Vân trang phía sau giam giữ Lý Tầm Hoan phụ cận, lại đột nhiên vang lên một trận huyên náo.

Mà khi Du Long Sinh đem đồ vật thu thập thỏa đáng, chuẩn bị rời đi thời điểm, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn liền vội vã trở về, thần sắc ở giữa tất cả đều là nghe được cái gì khó lường Bát Quái tin tức về sau cảm giác hưng phấn.

"Trang chủ! Trang chủ! Lớn tin tức!"

"Cái gì lớn tin tức." Du Long Sinh con mắt một nghiêng, "Các ngươi đồ vật đều thu thập xong sao, lập tức liền muốn lên đường."

Đoạn Thiên liên tục gật đầu, "Thu thập xong!"

Phong Vạn thì tiếp tục nói, "Tối hôm qua, Long Tứ gia chế trụ Lý thám hoa, là hắn cố ý, hắn nhưng thật ra là cùng Điền Thất gia bọn người thông đồng đến cùng nhau!"

Du Long Sinh không khỏi giật mình, "Các ngươi là thế nào biết đến?"

Theo lý thuyết, tin tức này, mặc dù trong cục người tất cả đều lòng dạ biết rõ, nhưng cơ hồ đều sẽ nát tại trong bụng, những người hầu kia nhàn Hán giang hồ thiếu niên, đương nhiên là cái gì cũng không biết biết rõ.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn là thế nào biết đến?

"Vừa mới Long phu nhân muốn đi cứu Lý thám hoa, kết quả trong lúc vô tình nghe được Long Tứ gia cùng Điền Thất gia mưu đồ, bọn hắn nghĩ trên đường hại chết Lý thám hoa, kết quả Long phu nhân cứu người bị phát hiện, liền đem việc này tại Lý thám hoa trước mặt thọc ra."

Phong Vạn rất có nói bình thư thiên phú, "Ngài đoán về sau làm gì?"

"Làm gì?" Du Long Sinh cười hỏi.

"Kết quả Lý thám hoa vậy mà đã sớm biết rõ!" Phong Vạn nhất kinh nhất sạ nói.

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Rất khó đoán được sao?"

A

Nhìn thấy Du Long Sinh không có chút nào kỳ quái bộ dáng, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn không khỏi đều rất là kinh ngạc, "Trang chủ ngài cũng đã sớm biết rõ rồi?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Cũng liền lừa gạt một chút các ngươi những này võ công không cao người bình thường, chân chính người trong cuộc, kỳ thật trong lòng đều nắm chắc."

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn một mặt mộng bức, "Thế nhưng là trang chủ ngài lúc ấy cũng không ở tại chỗ a?"

"Thế nhưng là ta về sau nghe các ngươi nói chuyện khi đó nha!" Du Long Sinh nói.

Lúc ấy Lãnh Hương tiểu trúc bên kia náo động lên động tĩnh thật là lớn, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cũng đi tiếp cận náo nhiệt, vừa vặn liền thấy Lý Tầm Hoan bị Điền Thất cùng Triệu Chính Nghĩa mấy người cầm xuống tràng cảnh.

"Sau đó ngài liền biết rõ rồi?"

"Đương nhiên." Du Long Sinh đương nhiên gật đầu, nhìn hai người vẫn là một mặt ngây thơ, không khỏi chỉ điểm, "Các ngươi cảm thấy Long Khiếu Vân võ công thế nào?"

"Thật lợi hại."

"Danh khí không nhỏ."

"Các ngươi cũng quá coi thường Long Khiếu Vân." Du Long Sinh nói, "Chớ nhìn hắn cùng Triệu Chính Nghĩa cùng Tần Hiếu Nghi kết bái, kỳ thật võ công của hắn, còn ở lại chỗ này hai người phía trên.

Một cây ngân thương chấn Hà Sóc, cũng không phải nói một chút mà thôi, mà là thật đánh ra tới, hắn nếu là thực lực không mạnh, cũng không cách nào tọa trấn Hưng Vân trang, uy chấn Bảo Định phủ, càng dạy không ra Long Tiểu Vân thân thủ bực này thiếu niên thiên tài.

Phải biết, hắn năm đó thế nhưng là sống chọn lấy quan ngoại ba hung đại hung bốc bá, từ trong tay bọn họ cứu Lý Tầm Hoan."

"Các ngươi cảm thấy, loại này đẳng cấp cao thủ, sẽ nhìn không ra lúc ấy giương cung bạt kiếm tình thế, sẽ trong lúc vô tình đi nắm ở Lý Tầm Hoan bả vai?" Du Long Sinh hỏi.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cùng nhau lắc đầu, bọn hắn lúc ấy đều có thể nhìn ra Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất bất thường.

"Cho nên nói, Long Khiếu Vân tư thái, cũng chính là lừa gạt một chút các ngươi những tiểu lâu la này, kỳ thật trong cục người tất cả đều lòng dạ biết rõ, chỉ bất quá chưa hề nói phá mà thôi."

Du Long Sinh nói, "Long Khiếu Vân là cố kỵ thanh danh, Lý thám hoa là cố kỵ hắn người huynh đệ này mặt mũi và gia đình, không nghĩ tới Long phu nhân không hiểu chuyện, lại đem việc này thọc ra, còn để các ngươi đều biết rõ."

"Lần này tốt!" Du Long Sinh buông buông tay, "Long Khiếu Vân trực tiếp xã hội tính tử vong, về sau hắn còn thế nào gặp người?".