Chương 22: Binh Khí phổ cùng Forbes đơn giản như đúc đồng dạng

Chương 22: Binh Khí phổ cùng Forbes đơn giản như đúc đồng dạng

Du Long Sinh xem như biết rõ Long Khiếu Vân vì cái gì tại Mai Hoa đạo một chuyện sau ly khai Hưng Vân trang, hai năm cũng không thấy người.

Hưng Vân trang hết thảy, thậm chí bao gồm Lâm Thi Âm, đều là Lý Tầm Hoan đưa cho hắn, tại hắn hãm hại Lý Tầm Hoan hành vi bị đám người biết về sau, hắn liền rốt cuộc không có mặt mũi đợi tại Hưng Vân trang, hắn chỉ có đi.

Liền liền Lâm Thi Âm đều cùng hắn trở mặt, hắn làm sao còn có mặt lưu lại?

Lúc đầu hắn cùng Lý Tầm Hoan ở giữa nếu như không có nói toạc, có lẽ về sau còn có thể duy trì mặt ngoài công phu, nhưng là Lâm Thi Âm đem hắn hành vi nói toạc, đặc biệt là tại tất cả mọi người biết rõ tình huống dưới, hắn cũng chỉ còn lại một con đường đi.

Giết chết Lý Tầm Hoan!

Chỉ cần giết chết Lý Tầm Hoan, hắn liền vẫn là kia một cây ngân thương chấn Hà Sóc Long Khiếu Vân Long Tứ gia, mà Lý Tầm Hoan chỉ cần một ngày không chết, hắn chính là lấy oán trả ơn tiểu nhân hèn hạ Long Khiếu Vân.

Thế là, làm Du Long Sinh một đường đi ra Hưng Vân trang lúc, nhìn thấy đều là trong trang người dao động cùng tránh né ánh mắt.

Tình huống so nguyên tác còn hỏng bét.

Dù sao nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan lúc này cơ hồ đã bị nhận định là Mai Hoa đạo, mặc dù Long Khiếu Vân ám toán hắn, nhưng cũng có thể nói lên được là quân pháp bất vị thân, đại công vô tư, thẳng đến Lý Tầm Hoan rửa sạch oan khuất sau hắn mới không thể không ly khai.

Nhưng bây giờ, trái tim tất cả mọi người bên trong đều có một cây xưng, Lý Tầm Hoan đại khái suất không phải Mai Hoa đạo, kia phối hợp Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất bọn người ám toán Lý Tầm Hoan, sau đó còn giả mù sa mưa lau nước mắt Long Khiếu Vân, liền lộ ra lại xuẩn lại hỏng.

Dù là Triệu Chính Nghĩa, Điền Thất cùng Công Tôn Ma Vân sau đó đều có thể nói là hiểu lầm mà cố gắng tẩy trắng, nhưng hắn Long Khiếu Vân ở trong tối tính Lý Tầm Hoan sau lại một trận biểu diễn, lại là vô luận như thế nào đều rửa không sạch.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, một trận miệng pháo cùng loạn chiến về sau, thụ nhất tổn thương lại là chưa hề xuất thủ Long Khiếu Vân.

Long Khiếu Vân: (╯‵□′)╯︵┻━┻

Đây cũng là một lòng ăn dưa Du Long Sinh đều không nghĩ tới.

Đồng thời cái này cũng hòa tan hắn bởi vì kịch bản lần nữa cải biến mà ảnh hưởng tâm tính.

"Xem ra là bởi vì không cách nào đem Mai Hoa đạo thân phận triệt để cắm trên người Lý Tầm Hoan, cho nên cũng không cần thiết đợi thêm thiết địch tiên sinh." Du Long Sinh nghĩ thầm, "Nhưng chúng ta sớm xuất phát, bọn hắn vẫn sẽ hay không là A Phi bày ra cạm bẫy?"

Nguyên tác bên trong, A Phi ban ngày lại đến cứu viện Lý Tầm Hoan, kết quả lại bị ngụy trang Du Long Sinh đánh lén, sau đó xông ra nhỏ La Hán trận lúc bị Tâm Mi đại sư ở sau lưng trọng thương, cuối cùng bị thiết địch tiên sinh tại trên đùi đinh mấy châm, khiến cho cả người là tổn thương, không chỉ có không có cứu ra Lý Tầm Hoan, chính mình còn bị Lâm Tiên Nhi cho đẹp cứu anh hùng.

Du Long Sinh hồi tưởng một cái kịch bản, đối với kế tiếp tình huống chỉ có thể lắc đầu biểu thị không biết rõ.

"Có ta ở đây trận, A Phi hẳn là sẽ không lại đến mạo hiểm, bất quá coi như hắn tới, không có Tâm Mi đại sư cùng nhỏ La Hán trận, chỉ bằng một cái thiết địch tiên sinh, cũng khẳng định là bắt không được A Phi, huống chi hắn cũng không cần đến ta quan tâm."

Thiết địch tiên sinh thanh danh mặc dù lớn, nhưng đó là bởi vì A Phi cùng Kinh Vô Mệnh còn không có bước vào giang hồ.

Liền liền Quách Tung Dương đều thắng không nổi Kinh Vô Mệnh, huống chi một cái không có bị ghi vào Binh Khí phổ thiết địch tiên sinh.

Nói đến Binh Khí phổ. . .

Du Long Sinh cũng chỉ có thể ha ha, một cái chỉ ghi chép binh khí cao thủ cùng giang hồ tán nhân sách nhỏ, nói cái gì không ghi lại nữ nhân, không ghi lại Ma giáo  có vẻ như rất có bức cách dáng vẻ, liền đem một đám người giang hồ câu dẫn nhiệt huyết sôi trào, đem Bách Hiểu Sinh nâng thượng thần đàn.

Chỉ có thể nói, cái này trên giang hồ mù chữ thật nhiều a!

« Binh Khí phổ » cả một chút không giống đồng dạng Kỳ Môn binh khí, liền đem người bình thường ánh mắt tất cả đều hướng hiếu kỳ phương diện dẫn, trắng trợn không để ý đến tương đối phổ biến tính binh khí cùng cao thủ.

Tề Mi Côn có tính không binh khí? Chế thức trường kiếm có tính không binh khí?

Thiếu Lâm Tự đâu? Võ Đang phái đâu? Giang hồ các đại kiếm phái cùng rất nhiều thế gia người đâu?

Tất cả đều không tại trên bảng!

Sáng loáng bốc lên giang hồ tán nhân ở giữa tranh đấu, kết quả những người này thật đúng là tất cả đều đã rơi vào cái bẫy, cái này không khỏi để Du Long Sinh nhớ tới mấy trăm năm sau Forbes Tài Phú bảng.

Tìm mấy cái nổi danh có thực, uy chấn võ lâm lợi hại nhân vật xung phong, thành lập tính quyền uy về sau, còn lại liền có thể tùy ý bôi lên.

"Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế." Du Long Sinh lắc đầu, "Chân chính đại lão cùng thế lực, tất cả đều rất điệu thấp giấu ở dưới nước, cổ kim nội ngoại, khái chi bằng là."

Du Long Sinh Tàng Kiếm sơn trang mặc dù thanh danh không nhỏ, tại Tấn Trung thế lực cũng không nhỏ, nhưng phóng nhãn toàn bộ võ lâm, cũng chỉ bất quá là một cái chủ doanh đúc kiếm địa phương thế lực mà thôi.

Nếu không phải Tàng Long lão nhân võ công không kém sẽ còn giao tiếp, cũng sẽ không có được hôm nay tên tuổi.

Nhưng cuối cùng quật khởi thời gian không dài, người trong nhà Đinh không mật, sơn trang cao thủ không nhiều, đều không vào võ lâm đỉnh tiêm đại thế gia liệt kê.

Có lẽ đợi đến hắn Du Long Sinh cố gắng phát triển thương lộ bản đồ, tìm nữ nhân khai chi tán diệp, mấy chục năm sau, liền có thể bước vào cùng loại với võ Lâm Cửu đại thế gia đại thế lực xếp hạng.

Đem thoại đề kéo trở về.

Nguyên tác bên trong, Lâm Tiên Nhi đánh giá rằng thiết địch tiên sinh xem như bây giờ trong giang hồ nổi danh nhất người, vậy đã nói rõ thiết địch tiên sinh khẳng định không yếu, nhưng từ hắn không vào Binh Khí phổ đến xem, thì nói rõ thiết địch tiên sinh cùng rất nhiều người giao hảo, có chính đạo bối cảnh, là đã được lợi ích trong tập đoàn một phần tử, không để cho hắn đi hấp dẫn rất nhiều người giang hồ cừu hận.

Ngẫm lại trong nguyên tác hắn ngắn ngủi hai lần ra sân, lần thứ nhất ra sân, tự cao tự đại muốn để A Phi ba chiêu, trực tiếp bị A Phi tại trên lồng ngực mở một cái lỗ hổng lớn, nhưng kích thương A Phi về sau nhưng lại tự kiềm chế thân phận để hắn rời đi, lần thứ hai ra sân muốn giết bị chụp Mai Hoa đạo mũ Lý Tầm Hoan là ái thiếp báo thù, lại bởi vì trọng thương không xem chừng, mà bị Lâm Thi Âm trực tiếp đánh ngất xỉu.

Du Long Sinh đoán được, đây là một cái dùng tình rất sâu, võ công không yếu, tính cách kiêu ngạo, nhưng đầu óc ngu si gia hỏa.

A? Có chút cùng đời trước cùng loại a!

Ân, nhưng là so đời trước lợi hại hơn nhiều. . .

Nghĩ tới đây, Du Long Sinh đã mang theo Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đi tới Hưng Vân trang cửa sau.

Nơi cửa sau, đã chuẩn bị một cỗ xe ngựa, còn có Tàng Kiếm sơn trang ba con khoái mã.

Mà Lý Tầm Hoan lúc này đã bị đưa lên lập tức xe, Tâm Mi đại sư cũng trên xe, mặt khác bốn cái Đạt Ma viện áo bào xám tăng nhân, đã đứng ở xe ngựa phía sau.

Bọn hắn mới vừa tới đến Hưng Vân trang, ngược lại là không có gì đồ vật cần thu thập, cho nên tốc độ nhanh nhất.

Mà Du Long Sinh đi vào cửa sau lúc, vừa vặn đụng phải mang theo một cái bao quần áo nhỏ Điền Thất.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Du Long Sinh đưa tay hư dẫn, "Điền Thất gia mời!"

Điền Thất cũng không khách khí, đi đầu lên xe, hỏi Du Long Sinh nói, " Du thiếu trang chủ là ngồi xe vẫn là cưỡi ngựa?"

Du Long Sinh nhìn xem cọc buộc ngựa cái khác ba con khoái mã, lại nhìn xem đi theo phía sau xe ngựa bốn cái tăng nhân, "Bốn vị sư huynh chuẩn bị đi bộ?"

"A Di Đà Phật!" Cầm đầu một người chắp tay nói, "Du thiếu trang chủ yên tâm, tốc độ của chúng ta, không thể so với xe ngựa chậm."

"Ta lại không nóng nảy." Du Long Sinh lắc đầu cười nói, "Ta là lo lắng các ngươi mệt mỏi."

Nói đến đây, Du Long Sinh đối Đoạn Thiên cùng Phong Vạn nói, "Đem đồ vật treo ta lập tức, các ngươi phía trước mở đường, ta cùng Tâm Mi sư thúc ngồi xe bên trong là được."

Rõ

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cùng nhau đáp lời, sau đó liền đem hai cái to lớn bao phục, treo ở Du Long Sinh bạch mã trên lưng, đem nó cái chốt tại lập tức bên cạnh xe, để nó đi theo xe ngựa đi.

Điền Thất nhìn thấy, nhịn không được trêu chọc nói, "Thiếu trang chủ xuất hành, đồ vật ngược lại là mang không ít."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta sợ chết, mang đều là bảo mệnh đồ vật."

Điền Thất nhịn không được hỏi, "Là cái gì?"

Du Long Sinh rèm xe vén lên, ngồi vào trong xe, nhìn xem Lý Tầm Hoan, lại chuyển hướng Điền Thất nói, " nói không chừng ngày mai ngươi liền biết rõ.".