Chương 23: Nói quan ngoại võ lâm

Chương 23: Nói quan ngoại võ lâm

Bảo Định phủ cùng Thiếu Thất sơn có quan đạo liên thông, xe ngựa từ hai ngựa lôi kéo, có thể ngày đi gần hai trăm dặm, trở lại Thiếu Thất sơn, đại khái cần bảy đến tám ngày.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cưỡi ngựa phía trước mở đường, xa phu đánh xe ngựa đi ở chính giữa, bốn cái Đạt Ma viện võ tăng ở phía sau, đang thong thả ra Bảo Định phủ về sau, liền càng chạy càng nhanh.

Xe ngựa là Long Khiếu Vân thuê tới, nhưng cũng đem xe ngựa bên trong bố trí cực kì thoải mái dễ chịu.

Phủ lên chăn lông, đặt vào bàn thấp, vẫn xứng có chiên đệm.

Xe ngựa không nhỏ, bốn người ngồi ở bên trong, thậm chí đều có thể đem chân duỗi thẳng, nếu là hơi chen một chút, trong xe đi ngủ cũng không có vấn đề gì.

Tâm Mi đại sư ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Lý Tầm Hoan mặc dù được phong huyệt đạo, nhưng hành động không ngại, lúc này uể oải duỗi thẳng hai chân, nghiêng dựa vào xe ngựa trên vách, ngồi so với ai khác đều dễ chịu.

Điền Thất an vị tại Lý Tầm Hoan bên người, ánh mắt tại Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét.

Du Long Sinh liền phảng phất không nhìn thấy Điền Thất ánh mắt, ngược lại hỏi Lý Tầm Hoan nói, " Lý thám hoa tại quan ngoại sinh sống mười năm, người con đường quen thuộc chín, không biết nơi đó có cái gì đáng giá du lãm phong cảnh sao? Ta sơ xuất giang hồ, còn muốn lấy có rảnh đi quan ngoại đi dạo, bất quá nghe nói nơi đó dân phong bưu hãn, không dễ đánh lắm quan hệ."

Lý Tầm Hoan nghe vậy liền cười.

Hắn ngày hôm qua cùng Du Long Sinh nói chuyện trời đất, liền biết rõ hắn là một cái rất thú vị người, trải qua buổi sáng hôm nay đại sảnh một chuyện, mới phát hiện của hắn da miệng nào chỉ là lưu loát, đơn giản chính là sắc bén.

Lưng tựa Tàng Kiếm sơn trang cùng Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử tên tuổi, một trận đạo lý, vậy mà ép Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất nói không ra lời.

Càng quan trọng hơn là, Điền Thất không quá rõ ràng A Phi lai lịch, nhưng là Lý Tầm Hoan cũng rất rõ ràng, A Phi mới từ quan ngoại trở về, mà Du Long Sinh cũng chưa từng đi qua quan ngoại, bọn hắn là thế nào nhận biết?

Xem bọn hắn ánh mắt giao lưu, hiển nhiên là quan hệ vẫn rất không tệ bằng hữu.

Du Long Sinh mặc dù không có xuất thủ, nhưng lại kềm chế Triệu Chính Nghĩa cùng Công Tôn Ma Vân, mà tại A Phi không đi không được lúc, cũng hướng Du Long Sinh ra hiệu bảo vệ mình.

Trong đó ăn ý, thậm chí so A Phi cùng Lý Tầm Hoan càng sâu, cái này khiến Lý Tầm Hoan đều có chút ăn dấm, càng là dâng lên lòng hiếu kỳ.

Bất quá Điền Thất ở đây, Lý Tầm Hoan đương nhiên không thể hỏi, cho nên hắn chỉ là trả lời Du Long Sinh vấn đề, "Quan ngoại vùng đất nghèo nàn, thiếu lương ít ăn  vừa địa chi dân nhiều lấy chăm ngựa đi săn mà sống, tự nhiên dân phong bưu hãn, nhưng lòng người thuần phác, tính cách hào sảng, chỉ cần lấy thành tâm tương giao, bọn hắn chính là tốt nhất bằng hữu."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Nghe nói quan ngoại võ lâm đường lối, cũng cùng Trung Nguyên khác biệt quá nhiều, thẳng thắn thoải mái, phong cách cấp tiến."

Lý Tầm Hoan cười nói, "Quan ngoại nguyên bản võ công rất thực dụng, chia làm hai thái cực, hoặc là thẳng thắn thoải mái, hoặc là âm hiểm quỷ quyệt, nhưng theo không ít trung nguyên võ lâm nhân sĩ xuất quan, quan ngoại võ lâm nhân sĩ nhập quan, hai bên võ lâm có nhiều giao lưu, cũng có dung hợp.

Ân, lấy võ công của ngươi, chỉ cần động thủ ban đầu lúc cẩn thận một chút, đừng đụng trên mấy cái kia lợi hại nhất, liền không có nguy hiểm."

Tâm Mi đại sư đột nhiên mở mắt, "Tiền triều thời điểm, có một chi Ma giáo nghiệt chướng bị trục xuất quan, ngay tại quan ngoại náu thân xuống tới, về sau còn rất có phát triển, ngươi như xuất quan, lại muốn xem chừng."

Lý Tầm Hoan nghe vậy cười nói, "Đại sư phải chăng biết rõ, quan ngoại có cái Thần Đao Đường."

Tâm Mi đại sư Bạch Mi vẩy một cái, "Biết rõ, Thần Đao Đường đường chủ gọi Bạch Thiên Vũ, đao pháp tuyệt luân, cũng nhập quan hoạt động, tại Sơn Tây Hà Bắc một vùng đánh bại không ít danh gia."

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Mấy năm trước đó, Bạch Thiên Vũ cùng quan ngoại Ma giáo Giáo chủ tại Trường Bạch sơn Thiên Trì lập ước đổ kỹ, thắng Ma giáo Giáo chủ một chiêu, từ đây Ma giáo vào không được quan, Thần Đao Đường nhân thể phát triển lớn mạnh, hiện tại đã là quan ngoại thế lực lớn nhất một trong."

Tâm Mi đại sư Bạch Mi run run, chậm rãi gật đầu, "Thì ra là thế, quan ngoại võ lâm tin tức ít có truyền vào Trung Nguyên, lão nạp lại không biết rõ, xem ra vị này Bạch thí chủ võ công siêu phàm thoát tục, đối với Trung Nguyên quan ngoại võ lâm công lao, cũng là không nhỏ."

Mọi người đều biết, Ma giáo võ công tàn nhẫn quỷ dị, người bình thường khó phòng, mà lại làm việc tùy tâm sở dục, không hề cố kỵ, chính là trung nguyên võ lâm các môn các phái địch nhân, nếu không cũng sẽ không bị mang theo Ma giáo chi danh.

Mặc dù Ma giáo chia nhiều nhà, lẫn nhau không lệ thuộc, nhưng là một chi Ma giáo phân giáo Giáo chủ, cũng tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.

Bạch Thiên Vũ có thể chiến thắng cái này Giáo chủ, đánh gãy bọn hắn phát triển, đem bọn hắn ngăn ở quan ngoại vùng đất nghèo nàn, đương nhiên là công đức vô lượng.

Lý Tầm Hoan mỉm cười, nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi nếu là gặp được Thần Đao Đường đệ tử, liền nói là Lý Tầm Hoan bằng hữu, nhiều không dám nói, trộn lẫn chén rượu uống, vẫn là không có vấn đề."

Du Long Sinh không khỏi cười nói, "Bạch Thiên Vũ dùng đao, Lý thám hoa cũng dùng đao, xem ra hai vị dùng đao người trong nghề, rất có cùng chung chí hướng cảm giác."

Nghe được Du Long Sinh, Lý Tầm Hoan ánh mắt nhắm lại, tựa hồ đang hồi tưởng cái gì, "Bạch Thiên Vũ đao pháp. . . Nếu như ta phi đao xem như lệ bất hư phát, vậy hắn đao pháp, liền có thể được xưng tụng là kinh thiên động địa."

Điền Thất không khỏi cười nhạo một tiếng, "Xem ra có thể cùng Lý thám hoa kết giao bằng hữu, tất cả đều là trên giang hồ nhất đẳng cao thủ."

Hắn mới không tin tưởng Lý Tầm Hoan thì sao đây, thiên hạ nơi đó có nhiều như vậy cao thủ?

Hắn thấy, Lý Tầm Hoan chính là đang vì hắn trên mặt mình thiếp vàng, hắn bằng hữu đều là thiên hạ ít có cao thủ, chẳng phải là sấn thác hắn cũng thế. . . Tốt a, hắn thật là thiên hạ ít có cao thủ.

Binh Khí phổ trên mặc dù ít đi rất nhiều người, nhưng là hắn bản thân xếp hạng cùng phổ trên người, cũng đích thật là trên giang hồ công nhận cao thủ, hàm kim lượng mười phần, nếu không Binh Khí phổ cũng sẽ không lưu truyền rất rộng, Bách Hiểu Sinh cũng không biết hưởng có nổi danh.

Lệ bất hư phát Tiểu Lý Phi Đao bài danh thứ ba, không người nghi vấn, đương nhiên cũng là trải qua thực chiến nghiệm chứng.

Lý Tầm Hoan mỉm cười, bình thản nói, "Đáng tiếc Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » không sắp xếp quan ngoại võ lâm, nếu không Lý Tầm Hoan xếp hạng, liền muốn rớt xuống một vị."

Điền Thất ánh mắt chớp động, Tâm Mi đại sư trầm mặc không nói.

Bọn hắn đều biết rõ, Lý Tầm Hoan không phải nói lung tung người, cho nên cái này Thần Đao Đường Bạch Thiên Vũ võ công, coi như còn không bằng Binh Khí phổ xếp hạng thứ hai Thượng Quan Kim Hồng, nhưng cũng chắc chắn sẽ không chênh lệch quá nhiều.

« Binh Khí phổ » mặc dù là có lựa chọn lên bảng, nhưng là không ai liệu sẽ nhận trên bảng người thân thủ, đặc biệt là bài danh phía trên kia mười cái, tuyệt đối là thiên hạ nhất đẳng cao thủ, nói một câu thiên hạ ít có địch thủ, tuyệt không là quá.

Lý Tầm Hoan không biết rõ, nhưng Điền Thất cùng Tâm Mi đại sư cũng rất rõ ràng, Thượng Quan Kim Hồng ẩn núp chuẩn bị tầm mười năm, gần nhất đột nhiên thành lập Kim Tiền bang, lung lạc không ít rất lợi hại giang hồ tán nhân, bốn phía xuất kích, chiếm cứ không ít môn phái nhỏ cùng thế gia địa bàn cùng lợi ích.

Căn cứ rất nhiều giang hồ danh túc phán đoán, Thượng Quan Kim Hồng võ công, cũng xác thực đến thế này đỉnh phong, chí ít các đại môn phái thế gia chưởng môn gia chủ cùng trong môn túc lão, tất cả đều tự nhận không có phần thắng.

Nếu là cái này Thần Đao Đường mang theo đường chủ chiến thắng Ma giáo Giáo chủ chi uy, xuôi nam nhập quan, sợ là ký tấn một vùng võ lâm quần hào, cũng khó có thể ngăn cản.

Giang hồ đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy chục năm a!

Tâm Mi đại sư thở dài một tiếng, các đại môn phái cùng thế gia mặc dù nội tình thâm hậu, cao thủ đông đảo, nhưng lại rất ít xuất hiện loại này kinh tài tuyệt diễm, uy chấn võ lâm nhân vật..