Chương 24: Thanh Ma Thủ đột kích

Chương 24: Thanh Ma Thủ đột kích

Hành tẩu một ngày, nghỉ chân ở trọ.

Tại ngày thứ hai lúc, bọn hắn đã cự ly Bảo Định phủ có hơn hai trăm dặm.

Cái này thời điểm xe ngựa còn không có giảm xóc hệ thống, quan đạo cũng không có hậu thế hắc ín đường cái như vậy bằng phẳng, cho dù trong xe phủ lên một tầng thật dày chăn lông, nhưng Du Long Sinh vẫn cảm thấy chính mình sắp bị điên tan thành từng mảnh.

Nhưng Tâm Mi đại sư vẫn là ngồi rất ổn, Lý Tầm Hoan nửa nằm trong xe cũng rất dễ chịu, chỉ có Điền Thất sắc mặt âm tình bất định, nhìn xem Lý Tầm Hoan, nhìn xem Tâm Mi đại sư, lại nhìn xem Du Long Sinh, khí tức bất ổn, cho dù là Tâm Mi đại sư đều có thể nghe được hắn có tâm sự.

Tâm Mi đại sư đương nhiên biết rõ Điền Thất tâm sự là cái gì, Lâm Thi Âm chọc ra hắn cùng Long Khiếu Vân tính toán thời điểm, Tâm Mi đại sư bọn người còn không có đi đây, bọn hắn có lỗ tai, đương nhiên cũng nghe đến tin tức.

Điền Thất sản nghiệp ngay tại Lạc Dương, cự ly Thiếu Thất sơn không xa, hai người mặc dù không có quan hệ cá nhân, nhưng ngày thường có nhiều gặp mặt, cũng coi như quen thuộc.

Cho nên Tâm Mi cũng không tốt nói cái gì, chỉ là canh giữ ở Lý Tầm Hoan trước mặt, hoàn toàn không cho Điền Thất hạ thủ cơ hội.

Lý Tầm Hoan đã cảm thấy rất thú vị, nhìn xem Điền Thất, nhịn không được cười.

"Ngươi cười cái gì?" Điền Thất không khỏi hỏi.

"Nghe nói Điền Thất gia tại Lạc Dương sống an nhàn sung sướng, thê thiếp thành đàn, ta còn tưởng rằng là giả, không nghĩ tới lại là thật." Lý Tầm Hoan cười nói.

"Nói hươu nói vượn!" Điền Thất nói, "Ngươi nghe ai nói?"

"Ta nhìn ra được." Lý Tầm Hoan cười nói.

Điền Thất nhịn không được hỏi, "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

"Nếu không phải quá mức sống an nhàn sung sướng, ngươi ngồi tại dày như vậy xe ngựa trên đệm, làm sao đều sẽ giống như là trên mông lớn bệnh trĩ đồng dạng?" Lý Tầm Hoan cười rất vui vẻ.

Điền Thất méo mặt, nhịn không được liền muốn đưa tay.

Tâm Mi đại sư mở mắt, Du Long Sinh cũng nhìn lại.

Điền Thất hít sâu một hơi, "Ta đốt huyệt câm của hắn, hai vị không có ý kiến chứ?"

Tâm Mi đại sư không nói lời nào, Du Long Sinh lại là cười một tiếng, "Ta còn muốn nghe một chút Lý thám hoa đối Binh Khí phổ trên các vị cao thủ đánh giá đây, về sau đụng phải cũng tốt có cái chuẩn bị, Điền Thất gia không muốn nghe sao?"

Điền Thất sắc mặt cứng đờ.

Hắn đương nhiên muốn nghe, Binh Khí phổ trên mặc dù đều là một chút tiểu thế gia đệ tử hoặc là giang hồ tán nhân, nhưng không ai có thể phủ nhận Binh Khí phổ trên các vị cao thủ hàm kim lượng.

Bài danh phía trên những cao thủ kia, nếu là không ràng buộc, không hề cố kỵ, cũng là Điền Thất bọn người tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Bằng không trước mấy ngày Triệu Chính Nghĩa đối với Lý Tầm Hoan giết Thanh Ma Thủ Y Khốc đệ tử có thể như vậy phẫn nộ?

Bởi vì Y Khốc nổi danh hỉ nộ vô thường, ngang ngược thị sát, hắn mới sẽ không cố kỵ cái gì thiết diện vô tư hoặc là khéo léo, đối mặt Y Khốc, nhưng so sánh đối mặt có Long Khiếu Vân kiềm chế cùng Lâm Thi Âm lo lắng Lý Tầm Hoan nguy hiểm nhiều.

Điền Thất so sánh chính một cái võ công, chính mình căn này tơ vàng kẹp dây leo mềm côn mặc dù cũng đủ tư cách leo lên Binh Khí phổ, nhưng lại tuyệt đối sắp xếp không đến quá phía trước.

Nếu là có thể sớm nghe một chút Lý Tầm Hoan vị này đại cao thủ đối với Binh Khí phổ bên trong người đánh giá, sớm làm một chút chuẩn bị, đương nhiên cũng là tốt, nói không chừng cái gì thời điểm liền có thể bảo mệnh.

Người trong giang hồ, quý báu nhất, chính là mình cái mạng này!

Cho nên Điền Thất chỉ có thể ngượng ngùng rút tay về, trừng Lý Tầm Hoan một chút, "Ngươi cũng chỉ bất quá là bài danh thứ ba mà thôi, ngươi còn có thể đánh giá hai vị kia tại ngươi trước đó người?"

"Đương nhiên không được."

Lý Tầm Hoan cười nói, "Đừng nói kia vị thần bí Thiên Cơ Bổng cùng Thượng Quan Kim Hồng, liền xem như Quách Tung Dương cùng Lữ Phụng Tiên, ta đều chưa từng gặp qua, làm sao đánh giá?"

"Vậy ngươi còn. . ."

"Đối diện với mấy cái này người, ta còn nghe cái gì đánh giá?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Một mực trở lại chạy trốn liền tốt, vô luận võ công của bọn hắn có khuyết điểm gì sơ hở, cũng không phải ta có thể đem cầm, ta có thể hay không từ trên tay bọn họ đào mệnh, cũng không quyết định bởi tại bọn hắn võ công nhược điểm, mà là quyết định bởi tại khinh công của ta có đủ hay không tốt."

Điền Thất, ". . ."

Tâm Mi đại sư, ". . ."

Lý Tầm Hoan không khỏi lắc đầu, "Vậy ngươi muốn nghe ai đánh giá?"

"Xếp hạng bảy tám chục, bốn năm mươi, hai ba mươi. . ." Du Long Sinh vạch lên đầu ngón tay đi lên số, "Đại khái những người này a?"

"Tỉ như xếp hạng tám mươi tám Đoạn Hồn câu Dương Kỳ, xếp hạng 72 Phi Tác Hoành Không Chu Đằng Vân, xếp hạng năm mươi chín Cự Phủ Trình Tiết, xếp hạng bốn mươi sáu Hồng Anh phi thương Yến Song Phi, xếp hạng ba mươi bảy Sinh Tử Phán Quan Cao Hành Không. . ."

Du Long Sinh nói, "Những người này mỗi người đều có một tay cầm đến xuất thủ kỳ công tuyệt nghệ, nếu là không xem chừng không có chú ý, nói không chừng liền sẽ lật thuyền trong mương, đương nhiên còn có trọng yếu nhất một người."

"Ai?" Lý Tầm Hoan hỏi.

" « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ chín, Thanh Ma Thủ Y Khốc." Du Long Sinh nói, "Ta nghe nói Lý thám hoa giết hắn đệ tử?"

Lý Tầm Hoan gật gật đầu.

Du Long Sinh nói, "Nghe nói Y Khốc hỉ nộ vô thường, ngang ngược thị sát, không nói đạo lý, Lý thám hoa ngươi đoán xem nhìn, nếu là hắn biết được đệ tử của hắn chết tại trong tay của ngươi, có thể hay không đến đây báo thù?"

Lý Tầm Hoan ánh mắt lóe lên, Điền Thất cùng Tâm Mi đại sư sắc mặt đã thay đổi.

Người có tên cây có bóng, Thanh Ma Thủ có thể trên Binh Khí phổ xếp hạng thứ chín, tung hoành giang hồ kết thù vô số, mười mấy năm qua còn một mực không chết, đương nhiên là có hắn chỗ hơn người.

Đó chính là hắn võ công, cùng hắn hái kim thiết chi anh, tôi lấy bách độc, dã luyện bảy năm mà thành Thanh Ma Thủ.

Võ lâm có bảy độc, độc nhất Thanh Ma Thủ!

Câu nói này lưu truyền giang hồ vài chục năm, dĩ nhiên không phải đang nói đùa.

Cho dù là Thiếu Lâm hộ pháp, nội công tu vi đã đạt đến hóa cảnh Tâm Mi đại sư, cũng không có thắng qua Y Khốc nắm chắc.

Tâm Mi đại sư không khỏi hỏi, "Lý Tầm Hoan giết Y Khốc đệ tử? Y Khốc còn có đệ tử?"

Điền Thất thì thào nói, "Ta sớm nên nghĩ tới, ta vậy mà quên đi. . ."

Hắn hiện tại đã hối hận đi theo Tâm Mi đại sư cùng Du Long Sinh cùng một chỗ tiến về Thiếu Lâm Tự, Khâu Độc chết đã vài ngày, Y Khốc đương nhiên đã được đến tin tức, mà bọn hắn đi hướng Thiếu Lâm còn muốn một đường bảy ngày, đầy đủ Y Khốc nhận được tin tức sau chạy đến chắn đường.

Đối mặt Y Khốc, tuyệt không phải một kiện làm cho người vui sướng sự tình.

"Không sao, lão nạp cùng bốn vị sư điệt bày ra nhỏ La Hán trận, chính là Y Khốc. . ."

"Tâm Mi sư thúc, Y Khốc võ công mặc dù cũng không yếu, nhưng hắn nổi danh nhất, nhưng thật ra là dùng độc a!" Du Long Sinh nhắc nhở.

Tâm Mi đại sư không nói, Thiếu Lâm Tự làm ngàn năm cổ tháp, võ lâm khôi thủ, đương nhiên là có chính mình ngự độc thủ đoạn, nhưng là bọn hắn một đường đến đây Bảo Định phủ truy tra Mai Hoa đạo, lại là sẽ không tùy thân mang loại này đồ vật.

Sau một khắc, trước mặt xe ngựa, liền truyền đến Phong Vạn quát chói tai cảnh báo âm thanh, "Người đến báo danh!"

Du Long Sinh lập tức xốc lên cửa xe ngựa màn, liền thấy phía trước trên đường lớn, đang có một cái áo bào xanh bồng bềnh, thân hình kỳ cao, vẫn còn mang theo mũ cao quái nhân nhanh chân mà tới.

Du Long Sinh con ngươi co rụt lại, lập tức hô, "Đoạn Thiên Phong Vạn tránh đi, để hắn tới!"

Nói xong câu đó, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Lý thám hoa nhưng còn có cái gì muốn nói sao?"

Lý Tầm Hoan nhún nhún vai, "Đừng đụng binh khí của hắn, cùng hắn lúc giao thủ cũng không cần hô hấp."

Đám người, ". . .".