Chương 25: Ngươi làm gì đi tìm cái chết?

Chương 25: Ngươi làm gì đi tìm cái chết?

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn mắt thấy quái nhân này một bước một trượng, phảng phất Súc Địa Thành Thốn đồng dạng tới gần, đã sớm tim mật câu hàn, lúc này nghe được Du Long Sinh, vội vàng kéo một phát cương ngựa, một trái một phải, tránh về phía hai bên.

Du Long Sinh đi vào xa phu bên cạnh, thuận tay gấp kéo dây cương, hai con ngựa liền hí dài một tiếng, chậm rãi ngừng lại bộ pháp.

"A Di Đà Phật!"

Tâm Mi đại sư miệng tuyên phật hiệu, sau đó chậm rãi xuống xe, bốn vị Đạt Ma viện võ tăng cấp tốc đuổi theo, đi vào Tâm Mi đại sư bên người.

Trong xe, Du Long Sinh nhìn Điền Thất, "Ngươi là muốn mang lấy Lý thám hoa cùng tiến lên Thiếu Lâm, vẫn là bị Y Khốc cùng một chỗ giết chết ở chỗ này?"

Điền Thất sắc mặt khó coi, "Ngươi cảm thấy Tâm Mi đại sư đánh không lại Y Khốc?"

"Thanh Ma Thủ uy chấn võ lâm, dùng độc lăng lệ bá đạo, ngươi cảm thấy hắn sẽ cùng Tâm Mi sư thúc công bằng giao thủ?" Du Long Sinh nói, "Coi như Tâm Mi sư thúc có thể tự vệ, nhưng cũng bảo hộ không được ngươi ta cùng Lý thám hoa."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Mở ra Lý thám hoa huyệt đạo, cho hắn phi đao." Du Long Sinh nói, "Đây là biện pháp đơn giản nhất!"

"Không có khả năng!"

"Lý Tầm Hoan danh chấn thiên hạ, phụ tử đời thứ ba thám hoa, hắn đối với hắn thanh danh nhìn so với hắn tính mạng đều nặng, làm sao lại cõng Mai Hoa đạo bêu danh thoát thân mà đi?" Du Long Sinh nói, "Hoặc là ngươi muốn đánh cược một phen, cược Y Khốc tại giết chết Lý Tầm Hoan về sau, sẽ không giận chó đánh mèo ngươi."

Điền Thất cả giận nói, "Vậy còn ngươi?"

Du Long Sinh nhàn nhạt nhìn Điền Thất một chút, "Ta đối với mình khinh công có lòng tin, coi như không chạy nổi Y Khốc. . ."

Còn không chạy nổi ngươi a!

Ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể trì hoãn Y Khốc một chút thời gian đi, đầy đủ ta đường chạy.

Điền Thất xem hiểu Du Long Sinh ý tứ, không khỏi càng nổi giận hơn, nhịn không được nhìn về phía ngoài xe, "Tâm Mi đại sư nhất định có thể đánh lui Y Khốc!"

"Vậy liền xem ngươi lựa chọn."

Du Long Sinh hướng về phía Lý Tầm Hoan gật gật đầu, sau đó phi thân liền ra toa xe, nhìn một chút phi tốc đến gần Y Khốc, thân hình nhảy lên, liền phảng phất một đầu nhảy vọt lên trời Du Long, lại phảng phất một cái bay lên không trùng thiên Phi Ưng, thân hình vậy mà tại không trung chuyển hướng một lần, tại ven đường trên cành cây có chút mượn lực, liền tới đến cách xa mặt đất chừng cao ba trượng bách thụ đầu cành.

Tiến có thể công! Lui có thể thủ!

Cho dù là Y Khốc, cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn Du Long Sinh một chút.

Bất quá hắn y nguyên mặt không biểu lộ, sải bước đi tới Tâm Mi đại sư các loại năm người trước mặt, "Ngươi là tâm hồ? Vẫn là Tâm Mi?"

Tới gần, Du Long Sinh cũng thấy rõ Y Khốc tướng mạo.

Không thể không nói, Y Khốc thật sự là chỗ nào đều dài, mũ dài, thân cao dài, tay dài chân dài, cổ dài, mặt cũng dài, Du Long Sinh chưa bao giờ thấy qua dài như vậy mặt ngựa, vô luận tại cổ đại, vẫn là kiếp trước hiện đại.

Mà như thế một trương thật dài mặt ngựa bên trên, coi như ngũ quan sinh cho dù tốt, cũng sẽ không đẹp mắt, huống chi hắn ngũ quan cũng thực sự xưng không lên đẹp mắt, cả khuôn mặt vàng như nến cứng ngắc, liền phảng phất một cái Cương Thi.

"Hỉ nộ vô thường, tính tình bạo ngược, còn như thế khó coi, cho nên Lam Hạt Tử là coi trọng Y Khốc cái nào điểm?" Du Long Sinh náo không minh bạch, "Chẳng lẽ là bởi vì cái kia đồ chơi rất dài?"

Du Long Sinh cách khá xa, còn có nhàn tâm nghĩ Bát Quái, nhưng là đối mặt với Y Khốc Tâm Mi đại sư cùng bốn vị Đạt Ma viện võ tăng lại cảm thấy thật sâu áp lực.

Đối mặt với Y Khốc kia màu xanh phảng phất là quỷ hỏa đồng dạng con mắt, bọn hắn một thân chân khí, đã nâng lên cực hạn.

"Lý Tầm Hoan, có hay không tại trên xe?" Y Khốc thanh âm, cũng phảng phất quỷ khóc.

Tâm Mi đại sư chắp tay trước ngực, đem phật châu kẹp ở lòng bàn tay, "Bần tăng Tâm Mi, người xuất gia không đánh lừa dối, trên xe ngoại trừ Điền Thất gia bên ngoài, còn có một vị lý thí chủ."

Y Khốc gật gật đầu, "Tốt, ngươi đem Lý Tầm Hoan giao ra, ta thả ngươi đi."

Hắn coi như đang nói chuyện thời điểm, khuôn mặt cũng tốt giống như Cương Thi, một điểm biểu lộ cũng không có.

Tâm Mi đại sư bộ dạng phục tùng cúi đầu, "Bần tăng nếu không đáp ứng, các hạ lại làm như thế nào?"

Y Khốc nghiêm nghị nói, "Vậy trước tiên giết ngươi, lại giết Lý Tầm Hoan!"

Y Khốc vậy mà hoàn toàn không đem Tâm Mi đại sư vị này Thiếu Lâm Tự cao tăng để vào mắt, tay áo giương lên, một cái nhìn xấu xí vừa nát vụng màu xanh đậm thiết thủ bộ, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, thẳng bắt Tâm Mi đại sư.

Thanh Ma Thủ!

Tâm Mi đại sư thân hình tránh gấp, tránh khỏi Thanh Ma Thủ, chóp mũi lại thổi qua một tia dị hương, trong lòng rung mạnh đồng thời, liền thấy bốn vị võ tăng cùng nhau nổi giận quát một tiếng, thân hình tức chuyển tức đi, liền vây quanh Y Khốc.

Cùng lúc đó, bốn đầu Tề Mi Côn côn sao, liền đã đến Y Khốc chân oa, sau lưng, khuỷu tay, vai cái cổ.

Cho dù là tổ bốn người nhỏ La Hán trận, bọn hắn cũng phối hợp ăn ý, đồng dạng người giang hồ, tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ.

Tâm Mi đại sư lo lắng bốn người gặp nạn, dẫm chân xuống, thân hình nhảy lên, liền nhào về phía Y Khốc, đồng thời nhắc nhở bốn người nói, " chú ý nín thở, xem chừng hắn dùng độc!"

Bất quá ngay tại Tâm Mi đại sư vừa mới nói xong nửa câu đầu thời điểm, một tia khói xanh liền từ Y Khốc trong tay áo trái bị quăng ra, lăng không bạo tạc.

Một nháy mắt, cái này tơ khói xanh liền biến thành khắp Thiên Thanh sương mù, đem Tâm Mi đại sư cùng bốn cái võ tăng cùng nhau bao phủ.

Sau đó Tâm Mi đại sư liền bi kịch.

Hắn vừa nói xong nửa câu đầu, ngay tại lấy hơi, kết quả vừa vặn gặp phải Y Khốc dùng độc, một hơi trực tiếp liền không khí mang độc dược cùng một chỗ hút trở về, sắc mặt trực tiếp liền thay đổi.

Sau một khắc, Tâm Mi đại sư lăng không xoay người, lướt đi ba trượng, lập tức khoanh chân ngay tại chỗ, không dám chút nào chậm trễ, muốn lấy mấy chục năm tính mạng giao tu chân khí, đem cỗ này độc bức đi ra.

Bốn vị Đạt Ma viện võ tăng cũng chỉ có thể lập tức thu côn, bảo hộ ở Tâm Mi đại sư trước người, trong lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể đem Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh mấy người an nguy vứt ở một bên.

Trên cây Du Long Sinh nhịn không được nâng trán.

Làm cái gì!

Ta đều sớm nói Y Khốc sẽ xuất hiện, Lý Tầm Hoan cũng đã nói phải chú ý nín thở, xem chừng Y Khốc độc dược, ngươi làm sao còn có thể trúng chiêu?

Võ lâm bên trong người thật là chỉ luyện võ công không luyện đầu óc sao?

Kỳ thật Tâm Mi đại sư võ công cũng không yếu, mấy chục năm tính mạng giao tu chân khí hùng hậu vô cùng, một thân ít Lâm Thần công cũng ít có người địch, coi như chính diện cứng rắn Y Khốc, muốn bại cũng tại trăm chiêu về sau.

Huống chi có bốn vị Đạt Ma viện lợi hại võ tăng tương trợ, nói không chừng thật đúng là có thể đánh lui Y Khốc.

Nhưng Y Khốc cũng là đỉnh tiêm cao thủ, tại phát hiện Tâm Mi nhắc nhở bốn tăng chú ý độc dược thời điểm, bắt lấy cái này lần thứ nhất xuất hiện, cũng có thể là là biết duy nhất xuất hiện sơ hở đột phát công kích.

Thế là Tâm Mi đại sư liền biến thành như thế một bộ sinh tử nằm trong nhân thủ bộ dáng.

Du Long Sinh thở dài, lúc này cũng chỉ có thể không nhìn Tâm Mi đại sư bên kia, đứng tại trên ngọn cây, nhìn xem Y Khốc, toàn thân súc thế, đã làm tốt chuẩn bị.

Nhưng là Y Khốc nhìn cũng chưa từng nhìn Du Long Sinh một chút, mà là trực tiếp lẻn đến trước cửa xe, vén rèm cửa lên.

Trong xe, chỉ có một cái Lý Tầm Hoan nghiêng nghiêng tựa ở trên vách, mà vừa mới còn tại Điền Thất, cũng đã không thấy bóng dáng.

Y Khốc nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan, "Ngươi bị điểm huyệt đạo?"

Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Nếu không phải biết rõ ta bị điểm huyệt đạo, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta sao?"

Y Khốc gương mặt co lại, nhưng cũng không trả lời Lý Tầm Hoan, mà là mỗi chữ mỗi câu hỏi, "Khâu Độc là ngươi giết?"

Lý Tầm Hoan gật gật đầu.

Y Khốc rốt cục lộ ra nhe răng cười, đây là một loại ở vào săn giết thời khắc, sắp bắt được con mồi kẻ săn mồi nhe răng cười, "Tốt, Khâu Độc một mạng đổi Lý Tầm Hoan một mạng, cũng không tính oan, ngươi còn có lời gì nói?"

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Y Khốc lộ ra tay áo, chậm rãi nâng lên hai con Thanh Ma Thủ, chậm rãi nói, "Chỉ có một câu."

"Lời gì?" Y Khốc hỏi.

Lý Tầm Hoan thở dài, "Ngươi làm gì đi tìm cái chết?".