Chương 26: Lý Tầm Hoan chính là cái làm bộ người

Chương 26: Lý Tầm Hoan chính là cái làm bộ người

Một câu nói xong, Lý Tầm Hoan liền phất phất tay.

Đây là Du Long Sinh lần thứ nhất nhìn Lý Tầm Hoan phi đao xuất thủ, hắn nhìn rất cẩn thận rất chân thành, toàn tâm toàn ý, hết sức chăm chú, nhưng vẫn là không nhìn thấy Lý Tầm Hoan là thế nào phát ra một đao kia.

Hắn chỉ thấy, đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Y Khốc liền lăng không lật nghiêng ra ngoài, cùng lúc đó, tiên huyết lăng không phiêu tán rơi rụng, trên mặt tuyết cũng nhiều liên tiếp diễm lệ màu đỏ.

Lại nhìn Y Khốc thân hình, lúc này đã ở xa mấy trượng bên ngoài, khàn giọng hô, "Lý Tầm Hoan, ngươi nhớ kỹ, ta. . ."

Nói đến đây, thanh âm của hắn đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên ngoảnh lại, ngửa đầu nhìn trời, liền thấy một đạo lăng lệ kiếm quang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng con ngươi của hắn.

Ngươi

Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia vừa mới lên cây thiếu niên, cũng chính là gần nhất trên giang hồ có chút danh tiếng Du Long Sinh.

Hắn căn bản là xem thường Du Long Sinh, hoàn toàn không ngại tiện tay đem hắn xóa đi, nhưng là cái kia Du Long Sinh cũng rất có ánh mắt, sớm sớm lên cây, mà lại cẩn thận chặt chẽ, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn tư thế.

Cho nên Y Khốc hoàn toàn liền không nhìn hắn.

Hiện tại đã đến hắn phải trả giá thật lớn thời điểm.

Mắt thấy Y Khốc cái cổ ở giữa bên trong đao, mặc dù còn không có làm bị thương động mạch chủ, nhưng là vết đao cực sâu, phi đao còn cắm ở vai của hắn cái cổ ở giữa, tiên huyết phiêu tán rơi rụng.

Trên cây Du Long Sinh, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội.

Mắt thấy Y Khốc liền muốn chạy trốn, Du Long Sinh súc thế kết thúc, đột nhiên bộc phát, thân hình nhảy lên, trực tiếp liền từ trên ngọn cây vọt lên, lăng không bay lượn mấy trượng, thi triển Thần Long 90% giảm giá thân pháp, từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên rút kiếm.

Hắc

Một tiếng thanh thúy kiếm minh, nghe vào Y Khốc trong tai, phảng phất như là Diêm La Vương bùa đòi mạng.

Hắn bỗng nhiên ngoảnh lại, đón kiếm quang, liền vươn chính mình Thanh Ma Thủ.

Nhưng hắn chỉ có thể đưa tay trái ra, bởi vì hắn vai phải bên trong đao, tay phải căn bản là không nhấc lên nổi.

Du Long Sinh lăng không bay qua, trường kiếm liên tục phi đâm thất kiếm, tại Y Khốc Thanh Ma Thủ ảnh bên trong xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, thẳng đến cuối cùng một kiếm, mới có một lần giao kích.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Du Long Sinh mũi kiếm điểm vào Thanh Ma Thủ bên trên, dựa thế nhất chuyển, thân hình lăng không chuyển hướng, liền bay về phía một bên khác, sau đó rơi xuống đất lăn lộn, cấp tốc ly khai tại chỗ, dưới chân trượt đi, thân hình nhất chuyển, đối mặt Y Khốc đồng thời, thân hình y nguyên không chút nào dừng lại.

Nhưng là Y Khốc nhưng không có truy kích, mà là đứng ở tại chỗ.

Hắn không có nhìn cẩn thận đề phòng Du Long Sinh, mà là nhìn chằm chằm rơi vào trên mặt tuyết, cách mình không xa chuôi này phi đao.

Sau một khắc, Y Khốc tay phải Thanh Ma Thủ rơi trên mặt đất, hắn đưa tay phải ra, che lấy cổ, làm thế nào cũng không bưng bít được kia cốt cốt tuôn ra tiên huyết.

Y Khốc ngẩng đầu, nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Du Long Sinh rốt cục nới lỏng một hơi, "Đừng nói, ngươi đem nắm cự ly còn nắm chắc rất chuẩn lặc, một mực công kích tay của ta, mũi kiếm của ta đều không đụng tới thân thể của ngươi, nhưng là. . ."

"Nhưng là ngươi vai cái cổ ở giữa, còn cắm một thanh Lý Tầm Hoan phi đao a, ta chỉ là chọn lấy một cái, phi đao liền cắt ngang đến ngươi động mạch chủ, ta cũng không có cách nào."

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Chỉ có thể nói ngươi vừa mới tránh Lý thám hoa phi đao vẫn là tránh không đủ nhanh, nếu là lại tránh đi một chút xíu yếu hại, ta là tuyệt đối không giết được ngươi."

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Y Khốc che lấy cổ, chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lực khí đều bị rút mất, trước mắt dần dần mơ hồ, sau đó hai đầu gối mềm nhũn, liền từ từ ngã quỵ trên mặt đất, sau đó một đầu cắm đến trên mặt tuyết, sinh cơ toàn bộ tiêu tán.

Hô

Du Long Sinh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực một cái, "Rốt cục chết! Làm ta sợ muốn chết!"

Quay đầu, hắn liền thấy Tâm Mi đại sư cùng bốn cái Đạt Ma viện tăng nhân chấn kinh ánh mắt, Lý Tầm Hoan nhìn về phía mình thưởng thức ánh mắt, cùng mới vừa từ sau xe chui ra ngoài Điền Thất phức tạp ánh mắt.

"Hảo khinh công! Hảo kiếm pháp!" Tâm Mi đại sư sắc mặt vàng như nến, nhưng là mặt mày mang cười, vui mừng nói, "Tàng long huynh có người kế tục, thật đáng mừng."

"Tâm Mi sư thúc khách khí, nếu không phải Lý thám hoa một đao đem hắn trọng thương, ta liền xuất thủ cơ hội đều không có, coi như xuất thủ, cũng sẽ bị hắn nghiền ép." Du Long Sinh rất có tự mình hiểu lấy.

Tại nguyên tác bên trong, cho dù là hiện tại A Phi, cũng bị Y Khốc áp chế, hắn có thể tru sát Y Khốc, hoàn toàn là bằng vào cuối cùng Y Khốc chủ quan cùng hắn xuất kỳ bất ý.

Đương nhiên cái này cũng cùng hắn lúc ấy lâm vào võng tình, Kiếm Tâm đã loạn có quan hệ.

Nhưng vô luận như thế nào, Y Khốc có thể trên Binh Khí phổ xếp hạng thứ chín, đều tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, Quân Bất Kiến xếp hạng thứ mười Đông Hải tiêu ngọc, tại « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong đều là một cái rất trọng yếu trùm phản diện a.

Vô luận như thế nào, Du Long Sinh tru sát Y Khốc, đều đủ để làm hắn dương danh giang hồ, mang đến cho hắn gia trì hiệu quả, nhưng so sánh A Phi đem hắn vô thanh vô tức tru sát tại không người trong phòng nhỏ thật tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, mang tới hiệu quả, chính là hắn muốn xem chừng Y Khốc tình nhân Lam Hạt Tử tới tìm hắn báo thù.

"Dù sao y đêm khóc đã cùng Y Khốc trở mặt, chỉ là một cái Lam Hạt Tử, nữ nhân lời nói, vấn đề không lớn." Du Long Sinh nghĩ nghĩ, biểu thị không quan hệ.

Du Long Sinh thu kiếm vào vỏ, sau đó vịn Tâm Mi đại sư về tới trên xe.

"Thật ác độc Thanh Ma Thủ." Tâm Mi đại sư thở dài một tiếng, hướng về Lý Tầm Hoan chắp tay trước ngực thi lễ, "Đa tạ lý thí chủ xuất thủ cứu giúp."

Lý Tầm Hoan cười cười, "Ta cứu không phải ngươi, là chính ta, ngươi không cần đến cám ơn ta."

Tâm Mi nhìn xem Lý Tầm Hoan, lại nhìn xem Điền Thất.

Điền Thất nhìn Du Long Sinh một chút, "Ta chỉ là mở ra hắn cánh tay phải huyệt đạo, cho hắn một thanh phi đao."

Du Long Sinh ha ha một tiếng, "Cho nên ngươi hay là không muốn cho Lý Tầm Hoan giải huyệt?"

Điền Thất nỗ lực cười một tiếng, "Lý Tầm Hoan uy danh quá thịnh, ta cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Du Long Sinh nhìn về phía Tâm Mi đại sư, Tâm Mi đại sư trầm ngâm một lát, nói với Điền Thất, "Điền thí chủ, mở ra lý thí chủ huyệt đạo đi, lý thí chủ năm đó thanh danh, bần tăng cũng là nghe qua."

Điền Thất sắc mặt khó coi, nhưng Lý Tầm Hoan lại khoát tay cự tuyệt, "Không cần đến, ta hiện tại huyệt đạo bị điểm, không cách nào dùng sức, chuyện gì đều có Điền Thất gia hầu hạ, cũng thật thoải mái."

Điền Thất sắc mặt càng khó coi hơn, thực sự muốn đem Lý Tầm Hoan miệng vá lại.

Du Long Sinh không khỏi lắc đầu, giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là Lý Tầm Hoan, chính là có thể giả bộ!"

Lý Tầm Hoan không hiểu, "Giả trang cái gì?"

"Giả ngu, giả vờ giả vịt!" Du Long Sinh nói.

Đám người, ". . ."

"Không nghe nói có người ưa thích bị điểm huyệt đạo, ngươi vì cho Điền Thất gia khó xử, vậy mà không tiếc hi sinh chính mình, ta cũng là bội phục."

Du Long Sinh nói, "Còn có vừa mới, nếu là tại Y Khốc vén rèm cửa lên, hay là hắn nói chuyện cùng ngươi thời điểm, ngươi đột nhiên xuất thủ, ta đoán chừng hắn liền chết, cũng không cần đến ta mạo hiểm.

Ngươi ngược lại tốt, nhất định phải làm bộ nói cái gì Ngươi làm gì đi tìm cái chết, sáng loáng nhắc nhở hắn, ta muốn xuất thủ a, ngươi muốn xem chừng nha!"

Du Long Sinh bắt chước Lý Tầm Hoan giọng điệu, cuối cùng hai câu lại mang theo đồng âm, học gọi là một cái giống như đúc, cho dù là thầm hận hắn Điền Thất, còn có trên thân trúng độc Tâm Mi đại sư, cũng nhịn không được trên mặt mang cười, mà Lý Tầm Hoan, thì không khỏi sắc mặt phiếm hồng.

Nghĩ kỹ lại, Du Long Sinh nói thật đúng là có đạo lý.

Du Long Sinh bĩu môi, "Được, gắn qua đầu, không có giết chết đi, nếu không phải ta, đây không phải là liền để hắn chạy? Y Khốc là ai ngươi cũng không phải không biết rõ, bạo ngược thị sát, liên luỵ vô tội, hắn không giết được ngươi, ngươi không sợ hắn đi Hưng Vân trang trút giận sang người khác?"

Thoại âm rơi xuống, Lý Tầm Hoan sắc mặt đã từ đỏ chuyển trắng, toát ra mồ hôi lạnh..