Chương 27: Cứu được bốn vị Thiếu Lâm tăng nhân

Chương 27: Cứu được bốn vị Thiếu Lâm tăng nhân

Lâm Thi Âm chính là Lý Tầm Hoan uy hiếp!

Du Long Sinh cầm Hưng Vân trang nói sự tình, Lý Tầm Hoan lập tức liền nghe lọt được.

Bởi vì hắn biết rõ, Long Khiếu Vân mặc dù cũng không yếu, nhưng lại tuyệt không phải là đối thủ của Y Khốc.

"Đa tạ Du huynh điểm tỉnh Lý Tầm Hoan, đinh tai nhức óc, cảnh tỉnh!" Lý Tầm Hoan nghiêm mặt hướng Du Long Sinh thi lễ, chân tâm thật ý.

"Không khách khí."

Du Long Sinh khoát khoát tay, "Bất quá ngươi đã đều nói nguyện ý bị điểm lấy huyệt, vậy liền tiếp tục điểm đi, ngươi nói cũng không sai, dù sao cũng không cần đến ngươi xuất lực  chờ gặp được nguy hiểm, Điền Thất gia tự nhiên sẽ giúp ngươi giải huyệt."

Điền Thất méo mặt, làm một khéo léo, miệng cười thường mở nhân vật, lúc này cũng đã không cười được.

Hợp lấy ta điểm Lý Tầm Hoan huyệt đạo, muốn đem hắn đưa đến Thiếu Lâm thụ thẩm, nhưng trên đường đi còn muốn dựa vào hắn bảo hộ?

Loại này tình huống nếu như bị truyền ra ngoài, hắn Điền Thất gia còn muốn hay không mặt mũi, về sau còn thế nào trên giang hồ hỗn?

Điền Thất nhìn xem Tâm Mi đại sư, ít Lâm Cao tăng, dĩ nhiên không phải loạn tước cái lưỡi nhân vật.

Điền Thất lại nhìn xem Du Long Sinh cùng tới gần Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, hắn dám cam đoan, chỉ cần Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo, sự tình hôm nay nhất định sẽ truyền đến trên giang hồ.

Hắn Du Long Sinh tru sát Y Khốc, nhưng cũng là một kiện đại sự a!

Điền Thất thủ chưởng duỗi lại co lại, rụt lại duỗi thân, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, cười ha ha, "Có thể hầu hạ dương danh thiên hạ tiểu Lý thám hoa cơ hội cũng không nhiều, đã Lý thám hoa cũng không để ý, vậy cứ như vậy đi."

Nói cho cùng, vẫn là Điền Thất suy bụng ta ra bụng người, sợ hãi Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan bận tâm thanh danh, có lẽ sẽ tự giác trên Thiếu Lâm, nhưng là cái này cùng hắn giết hay không Điền Thất có quan hệ sao?

Điền Thất trước đó tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, vô luận là hành động bên trên, vẫn là ngôn từ bên trên, cơ hồ đều không cho chính mình để đường rút lui, lúc này đâm lao phải theo lao, cũng chỉ có thể kéo đến nhất thời tính nhất thời.

Nghĩ tới đây, Điền Thất nhịn không được phẫn hận nhìn Du Long Sinh một chút.

Nếu không phải Du Long Sinh quấy rối, nói không chừng bọn hắn ngày hôm đó trước kia liền cưỡng chế Lý Tầm Hoan viết nhận tội sách, đem hắn giết chết.

Coi như Tâm Mi đại sư đuổi tới, Điền Thất cũng có lòng tin bằng vào một đầu như lò xo khua môi múa mép, đem Tâm Mi đại sư lắc lư thuyết phục, liền đem Lý Tầm Hoan đưa đến Thiếu Lâm Tự, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mẹ nó, đều do Du Long Sinh!

Đúng lúc này, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đã đệm lên túi da, đem hai con Thanh Ma Thủ lấy được trước mặt.

"Trang chủ, Thanh Ma Thủ."

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Lý thám hoa muốn hay không cái này đồ vật?"

Lý Tầm Hoan cười nói, "Là ngươi giết Y Khốc, hỏi ta làm cái gì?"

Du Long Sinh gật gật đầu, cũng không khách khí, nói với Đoạn Thiên, "Bọc lại cất kỹ  chờ việc này một, chúng ta trở lại Tàng Kiếm sơn trang, liền chuyên môn cả phòng, đem đôi này Thanh Ma Thủ đưa bắt đầu, cũng coi là rất nổi danh chiến lợi phẩm."

"Được rồi!" Đoạn Thiên vội vàng xác nhận, đem hai con Thanh Ma Thủ đều thu hồi.

Phong Vạn cùng hắn cùng một chỗ trở về tiếp tục mở đường, miệng thảo luận nói, " nào chỉ là rất nổi danh a, vậy đơn giản quá có tiếng, võ lâm bên trong so Thanh Ma Thủ còn nổi danh hơn chiến lợi phẩm, đoán chừng cũng không nhiều."

Tâm Mi đại sư còn tốt, Điền Thất nhìn xem cũng rất hâm mộ, nếu là hắn điền trang bên trong có một kiện cùng loại với Thanh Ma Thủ chiến lợi phẩm, hắn có thể đem danh hào thổi lượt toàn bộ giang hồ.

. . .

Thế là đám người liền tiếp tục lên đường.

Đi đến trưa, thẳng đến lúc chạng vạng tối, Tâm Mi đại sư sắc mặt, rốt cục khôi phục bình thường.

"Sư thúc công lực thâm hậu, tiểu chất bội phục!"

Du Long Sinh là thật bội phục, Cổ Long thế giới cùng Kim Dung thế giới không đồng dạng, Y Khốc dùng độc cũng là thế gian nghe tiếng, có thể lấy nội lực đem độc bức đi ra, Tâm Mi đại sư tuyệt đối coi là công lực thâm hậu, không hổ là ít Lâm Thần tăng.

Tâm Mi đại sư lắc đầu thở dài, "Công lực lại tràn đầy cái gì dùng, nếu là mặt đối mặt giao thủ, ta đã chết rồi."

Du Long Sinh cười nói, "Kia năng lực tự vệ cũng mạnh nha, nếu là ta trúng độc, nói không chừng lúc này đã chết."

Đúng lúc này, xe ngựa truyền ra ngoài đến một trận tiếng vó ngựa, Phong Vạn thanh âm tại ngoài xe ngựa vang lên, "Trang chủ, Tâm Mi đại sư, sắc trời đã tối, phía trước thị trấn ven đường có khách sạn, chúng ta muốn hay không nghỉ chân ở trọ?"

Du Long Sinh nhìn về phía Tâm Mi đại sư, gặp Tâm Mi đại sư gật đầu, sau đó liền nói với Phong Vạn, "Ngay tại gian kia trong tiệm ở lại đi, ngày hôm qua đều không có nghỉ ngơi tốt, hôm nay nhiều muốn mấy gian phòng trên."

"Được rồi!" Phong Vạn đáp lời một tiếng, đánh ngựa mà đi.

Làm Du Long Sinh mấy người đi vào khách sạn lúc, gian phòng đều đã thu thập ra, trong tiệm đám thợ cả, đã cho bọn hắn bưng lên mấy dạng thức ăn, cùng một nồi lớn cơm.

"Các ngươi ăn trước đi, ta uống một chén cháo loãng liền có thể." Tâm Mi đại sư nói.

Mấy cái tăng nhân gật gật đầu, tuyên tiếng niệm phật, đang muốn động đũa, liền nghe Du Long Sinh nói, " chậm đã! Trước chớ ăn!"

Đám người không hiểu, cùng nhau ngoảnh lại.

"Thế nào?" Điền Thất hỏi, "Chẳng lẽ Thiếu Lâm Tự chúng đại sư còn muốn tuân thủ Tàng Kiếm sơn trang quy củ  chờ Du thiếu trang chủ động trước đũa hay sao?"

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn an vị ở một bên, Du Long Sinh không có nâng đũa, bọn hắn liền không có đưa tay.

"Dĩ nhiên không phải." Du Long Sinh lắc đầu, mà là nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Ta biết rõ Lý thám hoa bằng hữu rất nhiều, nhưng là kẻ thù cũng không có chút nào ít."

Lý Tầm Hoan lắc đầu, "Không, ta bằng hữu kỳ thật rất ít, nhưng kẻ thù cũng rất nhiều, cái này không vừa mới nhập quan, lại đụng phải mấy cái."

Điền Thất hai mắt nhắm lại, coi như nghe không được Lý Tầm Hoan nói chuyện.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Chúng ta vừa mới đụng phải Y Khốc, cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là cẩn thận một chút."

"Làm sao xem chừng?" Điền Thất hỏi.

Du Long Sinh tiện tay kẹp lên trước mặt trong mâm một miếng thịt, liền ném cho khách sạn cửa ra vào đi ngang qua chó lang thang.

"Ngao ô!"

Chó lang thang một tiếng reo hò, liền từng ngụm từng ngụm đem thịt ăn hết.

"Ngươi lo lắng trong thức ăn có độc?" Điền Thất không khỏi cười, "Chúng ta vừa mới vào cửa hàng, mới chỉ nửa. . ."

Vừa dứt lời, kia chó lang thang liền "Ô ——" một tiếng, toàn thân run rẩy, mặt chó vặn vẹo, ngã lăn mà chết.

Đám người: ! ! !

"Trong thức ăn có độc!" Điền Thất kinh ngạc nói, theo bản năng liền đem trước mặt đĩa đẩy đi ra.

Bốn cái Thiếu Lâm tăng nhân cùng Đoạn Thiên Phong Vạn đồng thời đứng lên, cùng nhau tụ tại mọi người bên người, cẩn thận nhìn về phía chu vi.

Điền Thất một phát bắt được phục vụ, đổ nhào hắn ngay tại bưng lên hai mâm đồ ăn, "Các ngươi tại trong thức ăn hạ độc gì?"

Kia phục vụ nơm nớp lo sợ hỏi, "Cái . . . Cái gì cái gì độc?"

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Hắn chính là cái phổ thông phục vụ, có thể biết rõ cái gì?"

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Nhanh đi phòng bếp nhìn xem!"

Đám người cùng một chỗ xông tới phòng bếp, liền thấy đã thu lửa hai cái đầu bếp, chính nhất trái một phải ngồi trên bàn trà  vừa dùng bữa vừa uống rượu, hưởng thụ lấy một ngày khó được thanh nhàn.

Sắc mặt của mọi người liền tất cả đều thay đổi, bởi vì bọn họ mặt, đã biến thành chết màu xám.

"Mấy vị làm sao. . ."

Bên trái đầu bếp vừa mới nói xong, con ngươi lật một cái, ngã đầu liền chết.

Một người khác bị hù vội vàng đứng lên, sau đó thân thể lay động, liền một đầu cắm đến bếp lò bên trên.

Đoàng

Đụng ngã lăn nồi sắt, mang lật ra bình dầu, cốt cốt dầu cải liền chảy ra, trượt ra tới một đầu lập loè sáng lên lớn con rết!.