Chương 28: Kẻ thù nhiều hơn Lý Tầm Hoan

Chương 28: Kẻ thù nhiều hơn Lý Tầm Hoan

"Độc là hạ tại dầu bên trong!" Điền Thất nói.

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Bằng không ngươi ăn một chút kia cơm trắng thử một chút?"

Điền Thất không nói lời nào, con mắt quét qua, liền thấy chưng gạo cơm thùng gỗ, tiện tay mở ra, dùng cái xẻng lật một cái, liền lật ra một nắm đấm lớn nhỏ con nhện đen.

"Song trọng bảo hiểm, lợi hại lợi hại." Du Long Sinh cảm thán nói, cái này con nhện đen, nhưng cũng không có xuất hiện tại nguyên tác bên trong.

"A Di Đà Phật!"

Tâm Mi đại sư không nói hai lời, liền đem trong tay chén kia cháo đặt ở bếp sau bàn bên trên.

Du Long Sinh mắt liếc, cũng không tốt nói chén này cháo kỳ thật không có việc gì, bởi vì nguyên tác chứng nhận qua.

"Là ai? Như thế ác độc!" Điền Thất cả giận nói.

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Ta đã sớm biết rõ hắn sớm muộn kiểu gì cũng sẽ tới."

Điền Thất bỗng nhiên ngoảnh lại, "Ngươi biết rõ người hạ độc là ai?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Quả nhiên là Lý thám hoa đối đầu."

Du Long Sinh nhìn về phía Tâm Mi đại sư mấy người, nhả rãnh nói, "Nhìn xem Lý thám hoa kẻ thù đều là người nào, bao nhiêu lợi hại, trách không được Lý thám hoa nói hắn bằng hữu ít, ta đoán chừng tất cả đều bị hắn liên lụy chết rồi."

Lý Tầm Hoan đang muốn nói chuyện, kém chút không có bị một ngụm nghẹn chết, "Ta không có bằng hữu bị ta kẻ thù giết chết!"

"Ngươi nói là chính là đi, thế này nói nhảm nhiều, nhanh, vị này tìm tới cửa hạng người là ai?"

Du Long Sinh hỏi, "Chết cũng muốn để chúng ta làm cái minh bạch quỷ đi, bằng không Diêm La Vương hỏi tới, chúng ta liền chết như thế nào đều không biết rõ, nghĩ kêu oan cũng không tìm tới hung thủ, rất không mặt mũi."

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn hai mặt nhìn nhau, luôn cảm giác gần nhất trang chủ, giống như là đổi một người, nói tới nói lui, đơn giản có thể tức chết người.

Lý Tầm Hoan bất đắc dĩ nói, "Trên đời độc đại khái có thể phân hai loại, một loại là cỏ cây chi độc, một loại là rắn rết chi độc, có thể từ cỏ cây bên trong tinh luyện độc dược người khá nhiều, có thể rút ra rắn rết chi độc người ít, có thể lấy rắn rết giết người tại vô hình, trong thiên hạ, cũng chỉ bất quá chỉ có mấy người mà thôi."

Điền Thất con ngươi co rụt lại, nghẹn ngào nói, "Ngươi nói chẳng lẽ là Miêu Cương Cực Nhạc động Ngũ Độc đồng tử?"

Lý Tầm Hoan thở dài, "Ta cũng hi vọng tới không phải hắn."

Điền Thất hỏi, "Hắn như thế nào đến Trung Nguyên tới? Hắn tới làm gì?"

Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Chính như Du huynh nói, hắn là tới tìm ta."

Điền Thất sắc mặt khó coi vô cùng, "Ngươi kẻ thù, thật là không ít."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Như Y Khốc, Ngũ Độc đồng tử loại này kẻ thù, phàm là chỉ cần có một cái, ta đều ngủ không đến cảm giác, nhưng là Lý thám hoa bị điểm huyệt đạo, còn có thể ăn ngon uống ngon ngủ cho ngon, có thể thấy được thật là. . ."

Đoạn Thiên nói tiếp, "Vô cùng lợi hại."

Du Long Sinh lắc đầu, "Không tim không phổi."

Đám người, ". . ."

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, đem việc này giải thích rõ ràng, "Ta cùng hắn cũng không có kết thù bao lâu, chính là trước mấy thời gian nhập quan lúc, giết hắn bốn người đệ tử mà thôi."

Kia đỏ vàng hắc lục bốn đồng tử nhưng thật ra là chết trên tay A Phi, nhưng A Phi là thay Lý Tầm Hoan ra mặt, mà lại cùng kia bốn đồng tử cùng một chỗ tra mãnh bọn người, cuối cùng truyền ra tin tức cũng là đi đối phó Lý Tầm Hoan, cho nên Ngũ Độc đồng tử ngộ nhận là Lý Tầm Hoan giết bốn đồng tử, đến đây tìm Lý Tầm Hoan báo thù, cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

Du Long Sinh giơ ngón tay cái lên, "Ngươi cái này Mà thôi hai chữ, liền dùng phi thường linh tính, ngươi không cảm thấy Không tim không phổi bốn chữ, thật phi thường thích hợp ngươi sao?"

Điền Thất không muốn nói chuyện với Lý Tầm Hoan, hiện tại Lý Tầm Hoan cũng không muốn nói chuyện với Du Long Sinh.

Nhưng là Du Long Sinh còn tại tự quyết định, "Bất quá kia Ngũ Độc đồng tử mặc dù am hiểu dùng độc, nhưng võ công lại không cao bao nhiêu, chí ít buổi tối hôm nay đi ngủ, không cần phải nhắc tới tâm treo mật."

Điền Thất sắc mặt rất khó coi, "Coi như chúng ta đêm nay không ăn cơm, nhưng về sau mấy ngày làm sao bây giờ? Lúc này cự ly Thiếu Thất sơn, chí ít còn có năm ngày lộ trình!"

"Chuyện ngày mai, ngày mai lại nói."

. . .

Sau đó, ngày thứ hai lên đường, Du Long Sinh liền từ trong xe ngựa đại bao phục bên trong, lấy ra bánh nướng hòa phong làm thịt bò đầu.

Điền Thất nhìn xem hai cái đại bao phục bánh nướng cùng thịt bò, trợn cả mắt lên, "Đây chính là ngươi nói bảo mệnh đồ vật?"

Du Long Sinh hỏi lại, "Ngươi cảm thấy đây không phải là bảo mệnh đồ vật?"

Lý Tầm Hoan vỗ tay cười to, "Tại không có đồ ăn tình huống dưới, đột nhiên thêm ra tới hai đại bao bánh nướng cùng thịt bò, đây đương nhiên là bảo mệnh đồ vật."

Điền Thất nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi làm sao lại biết rõ chúng ta trên đường gặp được Ngũ Độc đồng tử?"

"Ta không biết rõ."

"Vậy ngươi còn chuẩn bị bánh nướng cùng thịt bò?"

"Ngươi biết không biết rõ cái gì gọi là phòng trước vô hại?" Du Long Sinh hai mắt lật một cái, "Ngươi cảm thấy ta hành tẩu giang hồ, mang theo Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, chỉ là để bọn hắn theo giúp ta ăn cơm sao?"

Điền Thất im lặng.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn liếc nhau, quả quyết ngậm miệng, bọn hắn đương nhiên sẽ không nói bọn hắn trước đó cùng Du Long Sinh hành tẩu giang hồ, cũng sẽ không lưng quá nhiều mặt liền chứa đựng đồ ăn.

Vô luận Điền Thất trong lòng còn có hay không hoài nghi, bốn vị Đạt Ma viện tăng nhân đối Du Long Sinh lại là hảo cảm đại sinh, bởi vì bọn họ mệnh, chính là Du Long Sinh cứu được, nếu không phải Du Long Sinh ngày hôm qua ngăn lại bọn hắn ăn cơm, bọn hắn lúc ấy liền chết.

Cho nên bọn họ liền uống trong sông nước chảy, ăn Du Long Sinh mang bánh nướng cùng thịt bò, đi suốt ba ngày, đều vô sự phát sinh.

Trên đường đi, Điền Thất ăn bánh nướng ăn phát dính, cảm thấy nước sông rất bẩn, liền muốn thay đổi khẩu vị.

Kết quả vô luận là hắn từ xa phu trong tay đổi bánh bao, vẫn là từ mặt đường trên ngẫu nhiên mua bánh trái, thậm chí là từ chọn trọng trách bán tán rượu người bán hàng rong chỗ mua rượu. . .

Tất cả đều có độc!

Điền Thất cũng là sợ ngây người, "Hắn là chúng ta con giun trong bụng sao? Vì sao lại biết rõ chúng ta muốn mua cái gì?"

Hành tẩu tại thị trấn bên trong lúc, Điền Thất cũng nhịn không được rèm xe vén lên, bốn phía xem xét, muốn nhìn một chút Ngũ Độc đồng tử có phải hay không liền đi theo bên cạnh bọn họ, xem bọn hắn mua cái gì, mới tại cái gì đồ vật bên trong hạ độc.

Lý Tầm Hoan nói, "Ngươi không cần nhìn, Ngũ Độc đồng tử mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng lại không người gặp qua hắn chân thân, có thể thấy được hắn hoặc là giỏi về giấu kín, hoặc là giỏi về dịch dung."

"Nhưng chúng ta rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn chân thân." Du Long Sinh nói.

"Vì cái gì?" Điền Thất hỏi.

"Bởi vì chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trên Thiếu Lâm." Du Long Sinh nói, "Ngươi cảm thấy Ngũ Độc đồng tử dám đi theo chúng ta trên Thiếu Lâm sao?"

Đều không cần Tâm Mi đại sư trả lời, Điền Thất liền rất trả lời khẳng định, "Đương nhiên không dám."

Cổ Long tiểu thuyết bên trong, Thiếu Lâm Tự tồn tại cảm không mạnh, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Thiếu Lâm Tự thực lực không mạnh.

Ngàn năm cổ tháp, Bắc Đẩu võ lâm, nếu là không mạnh, sớm đã bị các lộ nhân mã diệt vô số lần!

Đừng nhìn Y Khốc phách lối bất thường, một đối một cũng xác thực không sợ tâm hồ hoặc là Tâm Mi, thậm chí còn dám mở miệng trào phúng, nhưng là hắn cũng tuyệt đối không dám xông vào Thiếu Lâm.

Ngũ Độc đồng tử đồng lý.

Thiếu Thất sơn ở trên đều là hòa thượng, nhưng không có để hắn dịch dung giấu kín không gian, mà Thiếu Lâm tăng nhân tự có phòng độc thủ đoạn, hắn trên Thiếu Lâm, kia là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

"Lúc này Lý thám hoa không có sức hoàn thủ, cách hắn trên Thiếu Lâm cái này hai ngày thời gian, là Ngũ Độc đồng tử sau cùng cơ hội." Du Long Sinh nói, "Hắn chỉ cần còn muốn báo thù, cuối cùng cái này hai ngày, liền nhất định sẽ nhịn không được, hiện thân động thủ."

Thoại âm rơi xuống, ngoài xe ngựa mặt, liền vang lên từng đạo ngắn ngủi sáo trúc âm thanh..