Chương 29: Du Long Sinh mắng thật là khó nghe

Chương 29: Du Long Sinh mắng thật là khó nghe

"Đến rồi!" Du Long Sinh nhàn nhạt nói

"Dừng xe!" Tâm Mi đại sư quát chói tai một tiếng.

Xa phu vội vàng kéo một phát dây cương, xe ngựa chậm rãi dừng lại, trước mặt Đoạn Thiên Phong Vạn cùng phía sau bốn vị tăng nhân cùng nhau xúm lại đến bên cạnh xe ngựa.

"Trang chủ, chuyện gì xảy ra?" Đoạn Thiên hỏi.

Màn xe xốc lên, Du Long Sinh đi đầu đi ra xe ngựa, đưa mắt nhìn quanh, liền phát hiện đầu này đạo lộ trước sau không người, tả hữu tất cả đều là rừng cây rậm rạp.

Mà lúc này, sắc trời đã lờ mờ, chính là động thủ tốt thời điểm.

Tâm Mi đại sư cũng bước ra xe ngựa, đảo mắt một chút, "Nơi này chính là Ngũ Độc đồng tử chuẩn bị chiến trường sao?"

Lời vừa nói ra, Đoạn Thiên Phong Vạn cùng bốn vị tăng nhân cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn đều thấy tận mắt Điền Thất cái này ba ngày qua các loại thăm dò, đối với Ngũ Độc đồng tử kiêng kị, có thể nói cực sâu.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại giống như chuyện gì đều không có, nhưng nếu như không có Du Long Sinh sớm chuẩn bị xong bánh nướng cùng miếng thịt, lúc này bọn hắn coi như không chết, cũng đã không có sức phản kháng.

Trách không được Ngũ Độc đồng tử chưa hề có hiện thân ghi chép, chỉ có thể nói người ta đúng là thực chí danh quy.

Nhưng là, bọn hắn hiện tại chẳng lẽ liền muốn kiến thức Ngũ Độc đồng tử chân thân sao?

Sáo trúc âm thanh đột nhiên tại rừng cây chỗ sâu vang lên, sau một khắc, "Sa sa sa" thanh âm vang lên, sau đó đám người liền thấy rừng cây bên trong xuất hiện vô số đầu hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc dài hoặc ngắn bóng đen.

"Độc trùng!"

"Thật nhiều độc trùng!"

Trên mặt tuyết, bày khắp xanh xanh đỏ đỏ Độc Xà, hoặc đỏ hoặc đen con rết, đen trắng trong suốt bọ cạp, đủ mọi màu sắc nhện, sau lưng mọc lên mủ đau nhức con cóc, vặn vẹo bò thằn lằn, lít nha lít nhít Kim Tàm. . .

Còn có. . .

Một loại giống như trùng không phải trùng, giống như rắn không phải rắn quỷ dị độc trùng, xấu xí quái dị, nhúc nhích hành tẩu.

Đoạn Thiên sắc mặt cực kỳ khó coi, Phong Vạn trực tiếp liền phun ra.

Lúc này xe ngựa ngay tại đạo lộ chính giữa, chung quanh đều là bãi cỏ cùng tuyết đọng, cự ly cây Lâm Viễn đi bộ đường xa có hơn mười trượng xa, bọn hắn chạy đều không có địa phương chạy, lối ra, đều là độc trùng.

Chỉ nhìn những cái kia độc trùng dáng vẻ, liền biết rõ chỉ cần bị cắn một cái, cơ bản cũng là một cái chờ chết cục diện.

"Ngũ Độc đồng tử!" Điền Thất vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Ngũ Độc đồng tử vẫn là không có hiện thân, nhưng lại cho bọn hắn chuẩn bị như thế một món lễ lớn.

"Các ngươi ngược lại là rất cẩn thận, nhưng các ngươi coi là dạng này liền có thể trốn qua một kiếp sao?"

Một đạo bén nhọn mà kỳ dị thanh âm tại rừng cây bên trong vang lên, "Cho đến tận này, chết trên tay ta đã có ba trăm chín mươi hai người, chỉ cần bị ta để mắt tới, còn không có chạy trốn tiền lệ."

Thanh âm này lơ lửng không cố định, để cho người ta hoàn toàn nghe không ra đến tột cùng là từ đâu truyền tới.

Điền Thất sắc mặt rất khó coi, hoặc là nói, hắn dọc theo con đường này sắc mặt liền không có đẹp mắt qua, ngắn ngủi một đoạn đường, cứ thế mà đem khéo léo cười không dưới mặt Điền Thất gia cho chỉnh không biết cười.

Lý Tầm Hoan lúc này cũng bước ra xe ngựa, nhìn hai bên một chút, "Các hạ đã muốn ta cái này phong lưu thám hoa mệnh, vì sao lại không dám hiện thân đâu?"

"Không chỉ là ngươi, tất cả chết ở dưới tay ta người, đừng nói ta bộ dáng, chính là ngay cả ta cái bóng đều không nhìn thấy!"

Thanh âm kia cười hắc hắc nói, "Lý Tầm Hoan, ta biết rõ phi đao của ngươi lợi hại, thế nhưng là ngươi ngay cả ta cái bóng đều không nhìn thấy, ngươi lại như thế nào giết ta đây? Ta cho ngươi chuẩn bị tại hơn tám nghìn đầu độc trùng, ta ngược lại muốn xem xem, phi đao của ngươi có thể hay không đem bọn nó đều giết."

Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Nói thật, ta cũng không muốn gặp ngươi, nghe nói các hạ là cái người lùn, xấu không dám gặp người, cho nên ngươi vẫn là tiếp tục cất giấu đi, ta sợ ta thật nhìn thấy ngươi, sẽ buồn nôn đến phun ra."

Qua nửa ngày, chỉ nghe Ngũ Độc đồng tử hung dữ nói, "Ta nếu để ngươi trước khi trời sáng liền chết, coi như ta có lỗi với ngươi."

Sau một khắc, sáo trúc tiếng vang, chu vi độc trùng tốc độ bò, thì càng nhanh

Mọi người sắc mặt âm trầm, người phu xe kia càng là bị hù trực tiếp bò tới trên mui xe, Tâm Mi đại sư chắp tay trước ngực, Điền Thất rút ra bên hông mềm côn, nhưng là hai người vậy mà đem ánh mắt nhìn về phía Du Long Sinh.

"Nhìn ta làm gì?" Du Long Sinh một mặt mộng bức.

Tâm Mi đại sư có chút xấu hổ, Điền Thất thì oán hận nói, "Ngươi tiên đoán được Y Khốc muốn tới, còn giết hắn, lại sớm chuẩn bị bánh nướng cùng thịt khô, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

Không thể không nói, Du Long Sinh dọc theo con đường này biểu hiện có thể xưng kinh diễm, cho dù là Lý Tầm Hoan, cũng muốn nói một tiếng bội phục, hắn mặc dù tự tin có thể đoán được trong thức ăn có độc hay không, nhưng cũng phải đợi đến sắp cổng vào thời điểm, chí ít hắn là tuyệt đối cứu không được những người khác.

Lúc này Ngũ Độc đồng tử mang theo độc trùng đại quân mà đến, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Du Long Sinh phải chăng còn có biện pháp an ổn vượt qua.

Nếu là không được. . .

"Chết tại một đám độc trùng trong miệng, cũng là một kiện hết sức tân kỳ kiểu chết." Lý Tầm Hoan lười biếng nói

Điền Thất hướng về phía Lý Tầm Hoan trợn mắt nhìn.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Xem ra Điền Thất gia còn không muốn chết?"

"Nói nhảm!"

"Vậy ngươi còn không giải khai Lý thám hoa huyệt đạo?"

Điền Thất nhìn hằm hằm Du Long Sinh, "Tám ngàn độc trùng, lúc này coi như mở ra Lý Tầm Hoan huyệt đạo, chẳng lẽ hắn còn có thể dùng phi đao đem những này độc trùng từng cái giết chết sao?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ngươi chỉ cần mở ra huyệt đạo của hắn, ta ắt có niềm tin mang chúng ta thoát khốn."

"Hắc hắc hắc, Tàng Kiếm sơn trang tiểu oa nhi hồ xuy đại khí, nếu là Lý Tầm Hoan sớm không việc gì, nói không chừng còn có thể độc trùng của ta đại quân xúm lại trước đó đào tẩu, nhưng là lúc này ta đã đem các ngươi vây chật như nêm cối, coi như hắn là lúc toàn thịnh, lại có thể như thế nào?"

Điền Thất méo mặt.

Hắn tinh thông điểm huyệt pháp, nội công cũng không phải phàm tục, điểm trúng huyệt đạo cũng không dễ giải, những người khác muốn giải khai, hoặc nhiều hoặc ít muốn phí chút lực khí.

Đương nhiên, Du Long Sinh cùng Tâm Mi đại sư cũng không phải là không giải được, đơn thuần cũng là bởi vì cái này huyệt đạo chính là hắn Điền Thất điểm, bọn hắn lúc này không có vạch mặt, tốt xấu coi như một đường đồng hành, cũng là cho hắn mặt mũi.

Nhưng lúc này Du Long Sinh đem lời nói đến đây, Điền Thất sẽ không lại cho Lý Tầm Hoan giải huyệt, cũng quá mức không thức thời.

Thế là Điền Thất tay phải ngưng lực, trên người Lý Tầm Hoan liên tục đập, rốt cục mở ra huyệt đạo của hắn.

Cắn răng, Điền Thất lại từ trong ngực móc ra mấy cái đao nhỏ, cùng một chỗ nhét vào Lý Tầm Hoan trong tay, sau đó lập tức quay đầu, nhìn cũng sẽ không tiếp tục liếc hắn một cái.

"Được rồi, huyệt đạo đã giải, làm sao bây giờ?" Điền Thất hỏi.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Hiện tại. . . Đương nhiên là trông cậy vào chúng ta lệ vô hư phát Tiểu Lý Phi Đao!"

Thoại âm rơi xuống, Du Long Sinh nhìn xem gần trong gang tấc vô số độc trùng, lớn tiếng mắng, " Miêu Cương Cực Nhạc động Ngũ Độc đồng tử chính là cái xấu xí không cách nào gặp người người lùn, Đông Qua đầu, mắt tam giác, hướng lên trời mũi, tai chiêu phong, một trương huyết bồn đại khẩu, chỉ có ba viên răng hàm cùng một nửa đầu lưỡi!"

Đám người: 〣 (ºΔº)〣

"Hắn không chỉ có là cái người lùn xấu bức, vẫn là tên thái giám, tiểu Đinh Đinh chỉ có dài nửa tấc, thuận gió đều có thể ẩm ướt đũng quần!"

Đám người: Σ (°△°|||)︴

"Hắn không cần đến phía trước cũng chỉ có thể dùng đằng sau, nuôi bốn cái người lùn đồ đệ, chính là để dùng cho hắn thông tràng đạo!"

Đám người: ! ! ! ∑ (°Д° no) no

Ngũ Độc đồng tử thanh âm đã bén nhọn mà vặn vẹo, "Du Long Sinh, ngươi yên tâm, ta nếu để cho ngươi thư thư phục phục chết rồi, ta liền. . ."

Tiếng nói chưa nửa, đao quang lóe lên!.