Chương 30: Chỉ có Triệu Chính Nghĩa thụ thương thế giới đạt thành

Chương 30: Chỉ có Triệu Chính Nghĩa thụ thương thế giới đạt thành

Làm Du Long Sinh yêu cầu Điền Thất cho mình mở ra huyệt đạo lúc, Lý Tầm Hoan liền biết rõ đến chính mình xuất thủ thời điểm.

Nhưng lúc này bọn hắn đã bị độc trùng vây quanh, Ngũ Độc đồng tử cũng không có hiện thân, thậm chí đang nói chuyện thời điểm đều phồng lên nội lực, để cho người ta nghe không ra hắn chân thân ở nơi đó.

Loại này tình huống dưới, cho dù là Lý Tầm Hoan, cũng không tiện xuất đao.

Nhất định phải dẫn Ngũ Độc đồng tử hiện thân, kém cỏi nhất kém nhất tình huống, cũng phải để hắn nghe ra Ngũ Độc đồng tử thanh âm xuất xứ.

Lý Tầm Hoan đã có ý nghĩ, nhưng là hắn còn muốn nhìn xem Du Long Sinh chuẩn bị làm sao bây giờ.

Du Long Sinh biện pháp, không có vượt quá dự liệu của hắn, nhưng là mắng ra nội dung, vẫn là để Lý Tầm Hoan cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, chí ít chính hắn là tuyệt đối mắng không ra loại lời này.

Tại Du Long Sinh mắng câu thứ hai thời điểm, hắn cầm đao tay đều kém chút bất ổn.

Liền liền người đứng xem cũng nhịn không được, chớ nói chi là người trong cuộc.

Ngũ Độc đồng tử khí cấp công tâm, phẫn nộ mắng lại, tâm tình khuấy động phía dưới, nội lực vận chuyển xuất hiện vấn đề.

Có lẽ đồng dạng người giang hồ không cách nào nắm chắc cái này cơ hội, thậm chí đều nghe không hiểu câu nói này cùng lúc trước có cái gì khác biệt, nhưng lại tuyệt đối không thể gạt được như Lý Tầm Hoan dạng này đại cao thủ.

Hắn phán đoán chuẩn xác ra tiếng âm xuất xứ, sau đó dưới vị trí dời, khóa chặt Ngũ Độc đồng tử yếu hại.

Sau đó phi đao quả quyết xuất thủ.

Đao quang lóe lên liền biến mất, Ngũ Độc đồng tử thanh âm cũng kiết nhưng mà dừng, trong bóng tối chỉ là vang lên một trận ngắn ngủi mà thê lương kêu thảm.

Sau một khắc, cây Lâm Viễn vừa mới trận vang động, nhảy ra một thân ảnh.

Đám người nhìn rõ ràng, thân ảnh này thấp như đứa bé, người khoác áo da váy ngắn, tại mùa đông trong gió lạnh lộ ra một đôi bắp chân, cũng mảy may chưa phát giác rét lạnh.

Người này, dĩ nhiên không phải Đông Qua đầu cùng mắt tam giác, đầu của hắn cũng không lớn, con mắt cũng rất sáng, mặc dù không dễ nhìn, nhưng cũng không tính xấu.

Nhưng hắn lúc này trong ánh mắt lại tràn đầy sợ hãi cùng oán độc, nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng lại cũng không nói gì ra.

Bởi vì hắn trên cổ họng, chính đinh lấy một thanh phi đao!

Lý Tầm Hoan vậy mà tại hoàn toàn nhìn không thấy Ngũ Độc đồng tử thân hình tình huống dưới, một đao liền bắn trúng cổ họng của hắn!

Ngũ Độc đồng tử oán độc nhìn chằm chằm mấy người, ngũ quan vặn vẹo, chỉ cảm thấy một hơi giấu ở cổ họng, thực sự nhịn không được, trở tay liền đem phi đao rút ra.

Tiên huyết vẩy ra giữa không trung, Ngũ Độc đồng tử ngửa mặt lên trời liền ngã.

Sau một khắc, ngay tại bò hướng xe ngựa vô số độc trùng lại đột nhiên dừng lại, sau đó cấp tốc ngoảnh lại, từng đầu từng cái đều tăng nhanh tốc độ, tất cả đều xông về Ngũ Độc đồng tử thi thể.

Rất nhanh, "Sa sa sa" không ngừng bên tai, Ngũ Độc đồng tử trên thân, rất nhanh liền bao trùm từng vòng từng vòng độc trùng, chất lên một tòa gò nhỏ, tựa như là một tòa trùng oanh.

Cái này một cái, liền liền Đoạn Thiên cũng không nhịn được nôn.

Du Long Sinh nhíu mày răn dạy, "Nhìn xem hai người các ngươi, giống kiểu gì, điểm ấy tràng diện đều trải qua chịu không nổi, về sau làm sao trên giang hồ hành tẩu? Nhìn xem bốn vị đại sư. . ."

Du Long Sinh ngoảnh lại, liền thấy bốn vị Đạt Ma viện tăng nhân, tại phía sau xe ngựa nôn đang vui.

"Thiếu trang chủ đừng nói bọn hắn, chúng ta cũng không nhịn được!" Cầm đầu tăng nhân nói.

. . .

Ngũ Độc đồng tử huyết nhục, đối với những cái kia độc trùng tới nói có trí mạng lực hấp dẫn, nhưng cũng có được trí mạng độc tính.

Thế là, Ngũ Độc đồng tử bị độc trùng gặm ăn thành một khung xương khô, nhưng là kia tám ngàn độc trùng, cũng tận số chết hết.

Vì để tránh cho người bình thường trong lúc vô tình độc, đám người cùng một chỗ động thủ, đào cái hố to, đem Ngũ Độc đồng tử cùng những cái kia côn trùng đều chôn, sau đó mới lần nữa lên đường.

"Chúng ta đã nhanh đến Tung Sơn địa giới, lúc này sẽ không có chuyện gì." Du Long Sinh nói.

"Hi vọng như thế đi." Điền Thất mặt không biểu lộ nói

Du Long Sinh cười nói, "Lý thám hoa lại cứu chúng ta một mạng, Điền Thất gia, ngươi còn cảm thấy Lý thám hoa là Mai Hoa đạo sao?"

Điền Thất không nói lời nào.

Du Long Sinh liền tiếp tục nói, "Ngươi còn muốn đi Thiếu Lâm Tự, trong lòng hồ sư bá trước mặt xác nhận Lý thám hoa là Mai Hoa đạo sao?"

Điền Thất vẫn là không nói lời nào.

"Năm đó Lý thám hoa không phải liền là nói ngươi vài câu nói xấu nha, ngươi về phần như thế lòng dạ hẹp hòi, nhớ vài chục năm sao? Còn để người ta giết hết bên trong." Du Long Sinh nói.

Điền Thất rốt cục nổi giận, "Kia là vài câu nói xấu sao? Hắn để cho ta tại trung nguyên võ lâm quần hào trước mặt mất hết mặt mũi, năm sáu năm đều không mặt mũi gặp người, bồi lấy hết xem chừng, mới lấy. . ."

"Hắn cứu được ngươi hai lần mệnh." Du Long Sinh nói.

Điền Thất, ". . ."

"Kia ngươi nói, ta phải làm gì?" Điền Thất hỏi.

"Ngươi tại Triệu Chính Nghĩa cùng người nào đó lắc lư hạ hiểu lầm Lý thám hoa, nhưng là Lý thám hoa bất kể hiềm khích lúc trước cứu ngươi tại thủy hỏa, ngươi mất bò mới lo làm chuồng dừng cương trước bờ vực, nhận thức đến hiểu lầm Lý thám hoa, quả quyết tỉnh ngộ lãng tử hồi đầu, cũng có thể thể hiện ngực của mình vạt áo khí độ, cái này chẳng phải là võ lâm bên trong một đoạn giai thoại?"

Du Long Sinh cười nói, "Lý thám hoa nếu là tha thứ ngươi, kia là lòng dạ hắn rộng lớn, cùng ngươi gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, nếu là không tha thứ ngươi, tại đối với hắn không có tạo thành thực chất tổn thương tình huống dưới, danh tiếng ngược lại có lợi cho ngươi, không phải sao?"

Một lời nói nói xong, nghe Điền Thất là một mặt mộng bức, sự tình còn có thể chơi như vậy?

Điền Thất mặc dù miệng lưỡi lanh lợi, khéo léo, nhưng dù sao văn hóa không nhiều, tâm nhãn cũng nhỏ, còn không nghĩ tới loại này cấp cao cách chơi, nếu không cũng sẽ không luân lạc tới cùng Triệu Chính Nghĩa pha trộn đến cùng đi hãm hại Lý Tầm Hoan, cuối cùng đem chính mình lâm vào cảnh lưỡng nan.

Lý Tầm Hoan ở một bên cũng là nghe trợn mắt hốc mồm.

Hợp lấy ta bị Điền Thất oan uổng, bị hắn điểm huyệt sau áp một đường, cuối cùng ta còn phải lòng dạ rộng lớn tha thứ hắn, nếu không chính là mình lòng dạ hẹp hòi?

Chính là Tâm Mi đại sư cũng là bất khả tư nghị nhìn về phía Du Long Sinh, cảm giác giống như là lần thứ nhất nhận biết vị này con của cố nhân.

Chỉ có Du Long Sinh nhíu mày cười một tiếng, "Các ngươi cảm thấy ta đề nghị này thế nào? Không thương tổn hòa khí, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, đương nhiên, vẫn là có một cái người xấu, đó chính là lòng dạ nhỏ hẹp, có thù tất báo Triệu Chính Nghĩa."

Du Long Sinh cứu Tâm Mi đại sư cùng bốn cái tăng nhân, cũng liền thuận tiện cứu Điền Thất, bây giờ đã Điền Thất không chết, vậy liền có thể thử tranh thủ một cái.

So với Triệu Chính Nghĩa, Điền Thất không có chán ghét như vậy, nguyên tác bên trong đã từng hảo ngôn an ủi đời trước, Du Long Sinh cũng không để ý học một Học Giáo viên, tranh thủ hết thảy có thể tranh thủ lực lượng.

Điền Thất chính là Lạc Dương ông nhà giàu, cùng Tây Bắc võ lâm cũng có giao tình, có trợ giúp Tàng Kiếm sơn trang đồ sắt hướng tây bắc mậu dịch, Du Long Sinh đã kế thừa Tàng Kiếm sơn trang trang chủ thân phận, liền có nghĩa vụ mang theo Tàng Kiếm sơn trang tiếp tục phát triển.

Lý Tầm Hoan nhịn không được cười ra tiếng, "Lòng dạ nhỏ hẹp, có thù tất báo, này cũng cùng Triệu Chính Nghĩa làm việc không mưu mà hợp."

Điền Thất thẹn đỏ mặt, bởi vì dùng hai cái này từ để hình dung hắn, cũng không phải không được.

Nhưng hắn cũng đã nhìn ra, cho Lý Tầm Hoan an Mai Hoa đạo tội danh, hẳn là an không lên, đã như vậy, tại Du Long Sinh trả lại cho mình mặt mũi, chính mình cũng coi là cùng bọn hắn trải qua sinh tử phân thượng, thấy tốt thì lấy, quả quyết nhận lầm, mới là đối với mình lựa chọn tốt nhất.

Thế là Điền Thất thở dài một tiếng, "Thật xin lỗi, ta hiểu lầm Lý thám hoa, cũng không trên mặt Thiếu Lâm, ta cái này trở về Lạc Dương, bế môn hối lỗi."

"A Di Đà Phật!" Tâm Mi đại sư chắp tay trước ngực làm lễ, "Điền thí chủ hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, thật đáng mừng.".