Chương 31: Tâm Mi đại sư cầu hỗ trợ

Chương 31: Tâm Mi đại sư cầu hỗ trợ

Điền Thất đi, đi lặng yên không một tiếng động.

Không có xác nhận Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo khổ chủ  ấn lý tới nói, hắn cũng không cần trên Tung Sơn.

"Đã tới, vậy liền đi Thiếu Thất sơn trên đi dạo, du lãm một phen Tung Sơn thắng cảnh." Lý Tầm Hoan không thèm để ý chút nào nói, "Huống chi, Tâm Hồ đại sư cùng vị kia bình hồ Bách Hiểu Sinh, không phải vẫn chờ tại hạ sao?"

Tâm Hồ đại sư là Thiếu Lâm chưởng môn, đức cao vọng trọng, Bách Hiểu Sinh biên soạn  « Binh Khí phổ » thanh danh rất cao, từ bọn hắn trong miệng lời nói ra, không người nào dám không tín phục.

Lý Tầm Hoan đã bị an Mai Hoa đạo đạo danh, Hưng Vân trang nhiều người như vậy cũng biết rõ hắn sẽ lên Thiếu Lâm Tự, vậy hắn đương nhiên liền muốn quang minh chính đại đi đến Tung Sơn, lại quang minh chính đại đi xuống.

"Nhưng Mai Hoa đạo đã chết." Tâm Mi đại sư thở dài nói.

Nhưng là Lý Tầm Hoan khóe miệng, lại đã phủ lên một tia như có điều suy nghĩ mỉm cười, "Vậy nhưng chưa hẳn."

"Ồ?" Tâm Mi đại sư Bạch Mi vẩy một cái.

"Mai Hoa đạo tung hoành giang hồ mấy chục năm, chỗ nào dễ dàng chết như vậy?" Lý Tầm Hoan nói, " người chết kia, càng giống là một cái kẻ chết thay."

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, thầm nghĩ Lý Tầm Hoan đoán chừng lúc này đã suy đoán Lâm Tiên Nhi chính là Mai Hoa đạo, nhưng hắn cái gì thời điểm đoán được, Du Long Sinh lại không biết rõ.

Chỉ bằng Lâm Tiên Nhi thủ đoạn, Mai Hoa đạo kỳ thật không phải một người, mà là một tổ chức.

Tâm Mi đại sư ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Lý Tầm Hoan, lại nhìn xem Du Long Sinh, suy tư một lát, chắp tay trước ngực, "Lão nạp nơi này có một cọc bản án, liên quan đến Thiếu Lâm bí ẩn, còn xin hai vị hỗ trợ."

"Ồ?" Lý Tầm Hoan hiếu kì nhìn về phía Tâm Mi đại sư.

Du Long Sinh cũng là nhíu mày lại, thầm nghĩ Tâm Mi đại sư đem Thiếu Lâm danh dự cùng sư huynh đệ tình cảm nhìn so cái gì đều nặng, tra án lúc ly khai Thiếu Lâm, đều chỉ là đem hoài nghi mắt tiêu ký ghi chép đến sách bên trên, mà không phải bàn giao cấp, làm sao cái này chuẩn bị đem việc này nói cho hắn biết cùng Lý Tầm Hoan rồi?

"Việc này liên quan đến Mai Hoa đạo cùng Thiếu Lâm danh dự, lão nạp vốn không muốn nói cho hắn biết người, chỉ là lão nạp bản lĩnh có hạn, tìm không ra chứng cứ, cũng khó có thể nhẫn tâm vì đó."

Tâm Mi đại sư nói, "Lý thí chủ tiếng tăm trong nước, lòng dạ rộng lớn, võ công tuyệt luân, Du hiền điệt lòng dạ sắc bén, làm việc nhanh nhẹn linh hoạt, ngoài dự liệu, cũng cùng Thiếu Lâm là hai đời bạn tri kỉ, đều có thể tín nhiệm, cho nên lão nạp kéo xuống tấm mặt mo này, còn xin hai vị tương trợ."

Du Long Sinh vội vàng đỡ dậy Tâm Mi đại sư, "Sư thúc cùng ta lão phụ chính là bạn tri kỉ, càng là ta tiền bối, ngài có chuyện nói thẳng, tiểu chất nhất định giúp."

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Có thể để cho Thiếu Lâm thần tăng tín nhiệm, Lý Tầm Hoan vinh hạnh đã đến."

Lý Tầm Hoan chính là người như vậy, làm người khác cho hắn một phần thật lòng thời điểm, hắn có thể trả người khác mười phần.

"A Di Đà Phật!"

Thế là Tâm Mi đại sư cũng không dài dòng, liền đem Thiếu Lâm Tự gần nhất hơn nửa năm bắt đầu mất trộm tàng kinh sự tình nói cho Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh.

"Thiếu Lâm tàng kinh mất trộm, cùng Mai Hoa đạo xuất hiện thời gian cơ hồ, cho nên ta suy đoán việc này khả năng cùng Mai Hoa đạo có quan hệ, cho nên mới muốn đi Bảo Định phủ tìm tòi hư thực." Tâm Mi đại sư nói, "Coi như không có Tần Trọng trọng thương một chuyện, lão nạp cũng sẽ đi."

Lý Tầm Hoan có chút hiếu kỳ, "Mai Hoa đạo năm đó mặc dù tên, thậm chí giết Điểm Thương chưởng môn, nhưng là hắn nhưng không có trên Thiếu Lâm lá gan, đại sư là thế nào hoài nghi trên Mai Hoa đạo?"

Tâm Mi đại sư thở dài một tiếng, "Ta hoài nghi Mai Hoa đạo cùng đệ tử Thiếu lâm cấu kết, trộm cắp kinh thư."

"Đệ tử Thiếu lâm?" Lý Tầm Hoan sợ hãi giật mình, "Đại sư hoài nghi Thiếu Lâm có nội tặc?"

"Kia Mai Hoa đạo chính là thần tiên hạ phàm, cũng sẽ không biết rõ Tàng Kinh các trạm gác công khai trạm gác ngầm, thậm chí ngay tại hai lần trước mất trộm sự kiện sau khi phát sinh, Tàng Kinh các rõ ràng tăng cường đề phòng tình huống dưới, lại y nguyên mất trộm lần thứ ba cùng lần thứ tư."

Tâm Mi đại sư gật gật đầu, "Phụ trách trông coi Tàng Kinh các Tam sư đệ tự nhận lỗi thoái vị, lão nạp tiếp nhận về sau, liền đem trọng yếu nhất ba bộ kinh thư phân biệt giấu, đồng thời làm xong cạm bẫy, dẫn dụ nội tặc vào cuộc, đáng tiếc cho đến nay, y nguyên không có kết quả."

Nhìn thấy Tâm Mi đại sư chần chờ biểu lộ, Lý Tầm Hoan trong lòng đã có suy đoán, "Đại sư trong lòng là không đã có hoài nghi người?"

Tâm Mi đại sư sững sờ, nhưng là thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể gật đầu, "Chính là, nhưng là. . . Nhưng là trong đó còn có rất nhiều không hiểu chỗ."

"Sư thúc có thể cho chúng ta nói một chút, chúng ta giúp ngài phân tích phân tích." Du Long Sinh nói.

Đã đem việc này nói cho Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh, Tâm Mi đại sư cũng mất cố kỵ, "Ta hoài nghi là thất sư đệ Tâm Giám, hắn là mang nghệ tìm thầy, không lên núi lúc, tên là Thất Xảo thư sinh, cũng là trên giang hồ một vị danh nhân.

Ta phát hiện, kinh thư mất trộm ngày, thủ vệ Tàng Kinh các đệ tử, đều có một đoạn thời gian ký ức trống không, liền có chút cùng loại với mê man đi qua tỉnh nữa đến về sau, lại không nhớ rõ chính mình đi ngủ đồng dạng."

"Thuốc mê?" Du Long Sinh hỏi.

"Không phải thuốc mê." Lý Tầm Hoan lắc đầu, "Thuốc mê có thể làm không đến để cho người ta mất đi ký ức, không nhớ rõ chính mình mê man sự tình, hẳn là mê hồn tán."

Lý Tầm Hoan trầm giọng nói, "Cái này mê hồn tán xuất từ Ma giáo, mặc dù về sau lưu truyền nhập giang hồ, nhưng là truyền lại cũng không quá rộng, chỉ bất quá, nếu như vị kia Tâm Giám đại sư tên là Thất Xảo thư sinh, có cái này mê hồn tán phương thuốc, cũng không tính hiếm lạ."

"Nhưng là ta không có chứng cứ." Tâm Mi đại sư nói, "Ta còn âm thầm dò xét hắn thiền phòng, nhưng là cũng không phát hiện trộm cắp kinh thư, hắn ngày thường không dưới Tung Sơn, ta đoán không được hắn là thế nào đem kinh thư đưa ra ngoài."

Tâm Mi thở dài một tiếng, "Trọng yếu nhất chính là, ta đoán không được hắn tại sao muốn uổng chú ý chúng ta hơn mười năm sư môn tình nghĩa, trộm cắp kinh thư."

Lý Tầm Hoan đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi, "Chuyện này ngoại trừ đại sư bảy vị sư huynh đệ bên ngoài, nhưng còn có những người khác biết rõ?"

Tâm Mi đại sư sững sờ, vô ý thức nói, "Bình hồ Bách Hiểu Sinh thường xuyên đến Thiếu Lâm làm khách, cùng mấy vị sư huynh đệ quan hệ tâm đầu ý hợp, chúng ta còn muốn để hắn giúp chúng ta tìm ra kia đạo tặc hay là Mai Hoa đạo tin tức, cho nên nói cho hắn."

Lý Tầm Hoan nhíu mày lại, "Dựa vào một bản  « Binh Khí phổ » vị này Bách Hiểu Sinh thật đúng là thanh danh rất cao, giao du rộng lớn a!"

"Bách Hiểu Sinh thường xuyên đến Thiếu Lâm làm khách?" Du Long Sinh hỏi, "Hắn không phải thường xuyên tại Giang Nam một vùng sinh hoạt sao?"

Tâm Mi đại sư nói, "Bách Hiểu Sinh bản thân cũng là một vị cao thủ, hành tẩu giang hồ, du lịch các nơi, kiến thức rộng rãi, nếu không như thế nào viết ra  « Binh Khí phổ » bộ này bình luận giang hồ Kỳ Môn binh khí dị sách?"

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đối với mình trên Binh Khí phổ xếp hạng, vẫn tương đối hài lòng, hắn chưa từng cho là mình thiên hạ vô địch, nhưng cũng tự tin không kém ai.

Một cái thám hoa, vừa mới vừa vặn.

Cho dù là Lý Tầm Hoan, đối với Bách Hiểu Sinh cũng có lọc kính, nhưng là làm biết rõ đáp án Du Long Sinh, lại một lời liền đã hỏi tới mấu chốt, "Có phải là hắn hay không mấy lần thăm Thiếu Lâm lúc, đúng lúc là Thiếu Lâm mất trộm sau không bao lâu?"

Lý Tầm Hoan con ngươi đột nhiên co lại, Tâm Mi đại sư không khỏi dừng lại, não hải xoay hai vòng, hô hấp cũng thay đổi tiết tấu, nhưng y nguyên lên tiếng kinh hô, "Không có khả năng!".