Chương 32: Trèo lên Thiếu Lâm

Chương 32: Trèo lên Thiếu Lâm

Tâm Mi đại sư mặc dù kinh hô không có khả năng, nhưng rất hiển nhiên, Du Long Sinh đã hỏi tới điểm mấu chốt.

"Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám đại sư quan hệ như thế nào?" Du Long Sinh lần nữa hỏi.

"Bách Hiểu Sinh đọc hiểu kinh Phật, cùng sư huynh đệ chúng ta đều có thể biện kinh, nhưng hắn dù sao cũng là thư sinh, am hiểu nhất nho học." Tâm Mi đại sư trầm giọng nói, "Cùng Tâm Giám luận đến Nho gia kinh điển, có thể nhất cho tới cùng một chỗ, nhưng là. . ."

Tâm Mi đại sư làm sao đều không nghĩ ra, "Bách Hiểu Sinh hưởng dự giang hồ, làm sao lại, sao lại thế. . ."

"Nhưng là chúng ta còn không có chứng cứ." Du Long Sinh nói, "Nói không chừng chúng ta đoán sai đây?"

Tâm Mi đại sư ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh, "Ta mang hai vị lên núi, hai vị vừa vặn có thể âm thầm làm việc, nếu là có thể bắt được Tâm Giám trộm lấy phật kinh tại chỗ. . ."

"Hắn làm sao dám tại Lý thám hoa dưới mí mắt đi trộm?" Du Long Sinh lắc đầu, "Cũng không thể để Lý thám hoa tại Thiếu Lâm Tự ở nửa năm, mỗi ngày ban đêm làm con cú a?"

Lúc này đến phiên Tâm Mi đại sư bó tay rồi.

Chỉ gặp Lý Tầm Hoan hỏi, "Đại sư hoài nghi Tâm Giám, Tâm Giám có chú ý đến hay không đại sư ngươi?"

Tâm Mi đại sư sững sờ, "Không có. . . Không có chứ?"

"Đại sư nhưng có đem hoài nghi của mình báo cho những người khác?" Lý Tầm Hoan tiếp tục hỏi.

"Có." Tâm Mi đại sư gật gật đầu, "Ta cùng Ngũ sư đệ Tâm Thụ quan hệ tốt nhất, trước khi đi, ta đem Tâm Giám danh tự viết tại  « Độc Kinh Trát Ký » một trang cuối cùng, nói cho hắn biết ta nếu có bất trắc, liền để hắn tiếp tục giám thị Tâm Giám."

Du Long Sinh nhịn không được liếc mắt, làm sao người cổ đại đều ưa thích chơi loại này cẩm nang diệu kế, kết quả đều là thường xuyên chơi thoát.

Lý Tầm Hoan trầm giọng nói, "Đại sư làm việc đôn hậu, nếu như đại sư đã hoài nghi Tâm Giám, ta nghĩ Tâm Giám nhất định cũng đã phát giác được đại sư hoài nghi hắn."

"Thất Xảo thư sinh, giỏi về dùng độc dùng thuốc. . ." Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Sư thúc nếu là trở lại Thiếu Lâm, sợ là gặp nguy hiểm!"

Tâm Mi đại sư Bạch Mi vẩy một cái, "Ngươi nói Tâm Giám muốn hại ta?"

Du Long Sinh nói, "Đây không phải là rõ ràng sao? Sư thúc ngài nếu là đã hoài nghi hắn, đương nhiên sẽ một đường điều tra đi, hắn không muốn bại lộ lời nói, ngoại trừ giết ngài, chẳng lẽ lại còn có cái khác đường đi?"

Tâm Mi đại sư lắc đầu, "Ta cùng hắn mười năm tình nghĩa. . ."

"Thử một chút không được sao?" Du Long Sinh nói, "Đại sư trở lại Thiếu Lâm, chỉ cần làm bộ tiếp tục điều tra hắn, hắn liền tuyệt đối nhịn không được."

Lý Tầm Hoan cười nói, "Tựa như ngươi bức bách Ngũ Độc đồng tử hiện thân đồng dạng?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Làm một người chỉ còn lại một con đường có thể đi thời điểm, kia tự nhiên là chỉ có thể đi kia một con đường, có Lý thám hoa tại  mặc cho kia Tâm Giám gian như quỷ, cũng tuyệt đối không đả thương được sư thúc mảy may."

Lý Tầm Hoan cười khổ, cảm giác Du Long Sinh đối với mình lòng tin so chính hắn đều đủ.

"Mà lại ta còn có một cái Mai Hoa đạo tên tuổi không có lấy xuống đây."

Lý Tầm Hoan nói còn chưa dứt lời, nhưng là ý tứ trong lời nói, Du Long Sinh hiểu, Tâm Mi đại sư cũng hiểu.

Tâm Mi đại sư mỉm cười, "Hai vị có lòng, nhưng là lão nạp vẫn có chút sức tự vệ."

Tâm Mi đại sư thừa nhận Lý Tầm Hoan rất lợi hại, nhưng hắn luyện cả một đời võ, đối với mình thân thủ cũng rất có lòng tin.

"Đã như vậy, vậy liền lên núi?"

"Lên núi!"

. . .

Xe ngựa như một làn khói chạy về phía Tung Sơn.

Du Long Sinh cũng rất nhớ biết rõ, lúc này Lý Tầm Hoan nhập Thiếu Lâm, cùng nguyên tác đã khác nhau rất lớn, Lâm Tiên Nhi sẽ làm sao đối đãi A Phi?

Không có đẹp cứu anh hùng kiều đoạn, Lâm Tiên Nhi còn có thể hay không cầm xuống A Phi?

Nếu là A Phi biết rõ Lâm Tiên Nhi là Mai Hoa đạo, có thể hay không trực tiếp một kiếm chặt Lâm Tiên Nhi?

"Đừng a. . . Ta còn muốn xem kịch a. . . Ta muốn thấy A Phi bị Lâm Tiên Nhi tra tấn về sau hoàn toàn tỉnh ngộ tiết mục, như thế ta có thể chế giễu hắn cả một đời!"

"Lâm Tiên Nhi, ngươi muốn cho lực a!"

. . .

Thiếu Thất sơn, Thiếu Lâm Tự, Du Long Sinh rốt cục gặp được Tâm Hồ đại sư.

"Du Long Sinh gặp qua Tâm Hồ sư bá!"

Du Long Sinh hướng Tâm Hồ đại sư hành lễ, sau đó vừa nhìn về phía Tâm Hồ đại sư bên người một cái khô gầy thấp bé lão giả, mắt sáng như đuốc, mũi lồi như ưng, nhìn rất có quyền uy cùng quyết đoán.

"Gặp qua Bách Hiểu Sinh tiên sinh."

"Tàng Long huynh có người kế tục, thật đáng mừng." Bách Hiểu Sinh nói một tiếng, vừa nhìn về phía Lý Tầm Hoan, trong mắt thần quang lóe lên, "Thám hoa lang từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Không nghĩ tới tiên sinh thế mà còn nhận ra tại hạ."

Bách Hiểu Sinh mỉm cười, "Như Lý thám hoa bực này nhân vật, cho dù ai đều là thấy một lần khó quên, nhưng ta không nghĩ tới, thám hoa lang, lại chính là Mai Hoa đạo."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Tâm Mi đại sư chắp tay trước ngực nói, "Trên đường đi Lý thám hoa tổn thương Y Khốc, giết Ngũ Độc đồng tử, cứu được lão nạp hai mệnh, liền liền Điền thí chủ đều giải thích việc này, chính là. . . Chính là thụ kia cùng Lý thám hoa có thù Triệu Chính Nghĩa chỗ dụ."

Hắn đã vừa mới cùng Tâm Hồ đại sư thấp giọng bàn giao đám người từ Bảo Định phủ một đường xuôi nam gian nan hành trình, Tâm Hồ đại sư lúc này đối Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh đều là hảo cảm đại sinh.

Cho nên Tâm Hồ đại sư nhìn về phía Bách Hiểu Sinh, "Tiên sinh. . ."

Bách Hiểu Sinh nhàn nhạt nói, "Lý thám hoa cứu Tâm Mi đại sư hai lần, đương nhiên là ân tình, nhưng là cứu người cũng là cứu mình, huống chi chúng ta bây giờ nói là Mai Hoa đạo, Triệu Chính Nghĩa cùng Lý thám hoa có thù, nhưng nói chưa hẳn là giả."

Lý Tầm Hoan liền cười, "Tiên sinh cho là ta là Mai Hoa đạo?"

"Chí ít có thể giết chết Ngô Vấn Thiên người, trừ ngươi ở ngoài, ta rất khó lại nghĩ tới người khác." Bách Hiểu Sinh nói, "Nếu nói thiên hạ ám khí một đạo cao thủ, ngoại trừ thám hoa lang bên ngoài, lại có ai có thể tại Ngô Vấn Thiên không có chút nào chuẩn bị thời điểm đem hắn giết chết?

Ngô Vấn Thiên không phải Triệu Chính Nghĩa cũng không phải Điền Thất, sẽ không cùng Mai Hoa đạo cự ly gần như vậy, cũng sẽ không bên trong ngu xuẩn như vậy ám toán."

Du Long Sinh nhíu mày, không nghĩ tới Điền Thất đều đi, Tâm Mi đại sư cũng còn sống lên núi, Bách Hiểu Sinh còn có thể đem Mai Hoa đạo cắm đến Lý Tầm Hoan trên đầu đi.

Cũng thế, Lâm Tiên Nhi trí thông minh cũng không thấp, đương nhiên sẽ tùy ý ứng biến, đã trong lúc vô tình để Lý Tầm Hoan gánh vác Mai Hoa đạo hiềm nghi, đương nhiên là đem hắn giết hết bên trong.

Du Long Sinh nhìn một chút Bách Hiểu Sinh, lại nhìn một chút đứng tại cách đó không xa, ánh mắt ngay tại Tâm Mi đại sư cùng Lý Tầm Hoan trên thân vòng tới vòng lui Tâm Giám.

Lại là lão đầu lại là hòa thượng, không thể không nói, Lâm Tiên Nhi khẩu vị là thật tốt.

"Kia tiên sinh ý muốn như thế nào?" Lý Tầm Hoan cười hỏi, "Liền liền Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất bọn người, tại không có chứng cớ tình huống dưới cũng không thể xác nhận ta là Mai Hoa đạo, tiên sinh mặc dù danh chấn thiên hạ, cũng không thể ăn không răng trắng liền cho ta định tội a?"

Bách Hiểu Sinh không biết rõ, mặc dù Lý Tầm Hoan bọn người còn không rõ ràng hắn cùng Lâm Tiên Nhi quan hệ, nhưng lại đã chiều sâu hoài nghi hắn chính là cùng Tâm Giám hợp mưu Đạo kinh người, cho nên lúc này Lý Tầm Hoan cùng Tâm Mi đại sư nhìn hắn ánh mắt, đều rất là như có điều suy nghĩ, ý vị thâm trường.

Bách Hiểu Sinh mỉm cười, "Chỉ cần Lý thám hoa nguyện ý tại Thiếu Lâm Tự ở tạm một đoạn thời gian, lão phu tự nhiên có thủ đoạn chứng minh ngươi có phải hay không Mai Hoa đạo.".