Chương 33: Mồm mép so kiếm pháp lợi hại Du Long Sinh

Chương 33: Mồm mép so kiếm pháp lợi hại Du Long Sinh

Thế là Lý Tầm Hoan ngay tại Thiếu Lâm ở.

Hắn lúc đầu cũng là chuẩn bị tại Thiếu Lâm ở một thời gian ngắn, lần này liền lấy cớ đều không cần tìm.

Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, làm ngươi cho là mình là thợ săn lúc, kỳ thật người khác đã đưa ngươi xem như con mồi.

Nhưng là, nếu như nói Lý Tầm Hoan còn chịu trách nhiệm một cái Mai Hoa đạo hiềm nghi không có rửa sạch lời nói, Du Long Sinh lại là vô sự một thân nhẹ.

"Ai u, không nghĩ tới, Tâm Thụ đại sư thế mà còn cùng Lý thám hoa có cũ, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a, trùng hợp như vậy, không uống hai chén?"

"Úc, nguyên lai là có thù a, kia liền càng muốn uống hai chén, Thiền tông Tổ Đình không tiện động võ, vậy liền lấy rượu quyết thắng thua đi!"

"A? Thiếu Lâm không cho phép uống rượu? Kia thật là rất tiếc nuối, Lý thám hoa ngươi nhịn một chút đi, có phải hay không trước đó không nghĩ tới? Ha ha ha!"

Trêu chọc xong Lý Tầm Hoan cùng Tâm Thụ, Du Long Sinh tại Thiếu Lâm Tự, liền cùng trong nhà mình, ngoại trừ du lãm Tung Sơn thắng cảnh, chính là vây quanh ở một chút Thiếu Lâm cao thủ bên người.

"Tâm Tuệ sư thúc chiêu này Đạt Ma tuệ kiếm đơn giản xuất thần nhập hóa, đoán chừng sư phụ ta đều khó mà tại ngài thủ hạ chiếm được tốt."

"Tâm Chúc sư thúc thật sâu dày nội lực, chiêu này Đại Kim Cương Chưởng, sợ là khối sắt cũng quay bẹp, trên giang hồ còn có có thể thụ ngài một chưởng người sao?"

"Tâm Đăng sư thúc, ngài liền cho phổ thông người giang hồ lưu một đầu sinh lộ đi, trên giang hồ dùng cây gậy người nhiều như vậy, nếu là nhìn ngài hàng ma côn, sợ không phải đều không mặt mũi lăn lộn giang hồ."

"Tâm Giám sư thúc, nghe nói ngài trước kia trên giang hồ cũng là uy danh hiển hách, tiểu chất liên tục gặp được Y Khốc cùng Cực Nhạc động chủ loại này dùng độc đại hành gia, mặc dù may mắn không chết, nhưng cũng sợ mất mật."

Du Long Sinh rất cung kính cho Tâm Giám châm trà đưa nước, "Ngài có thể hay không dạy tiểu chất hai tay, cũng để cho tiểu chất trên giang hồ hành tẩu lúc, hơi có chút sức tự vệ, đừng một không xem chừng liền bị độc dược thả lật."

Tại cùng Thiếu Lâm mấy vị khác cao thủ đều trao đổi qua tình cảm về sau, Du Long Sinh liền quấn lên vị này năm đó ở trên giang hồ cũng coi là rất có danh khí "Thất Xảo thư sinh" đơn ngạc.

Người này mang nghệ tìm thầy, giữa đường xuất gia, lại có thể tại quy y về sau trực tiếp trở thành Thiếu Lâm tâm chữ lót bảy đại cao thủ một trong, thậm chí đạt được Tâm Hồ đại sư đám người tín nhiệm, ngoại trừ biết làm người bên ngoài, bản thân thực lực, cũng tuyệt đối bất phàm.

Hắn dùng độc thủ đoạn, coi như không bằng Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử, nhưng cũng là giang hồ nhất tuyệt, nếu không tuyệt đối xông không dưới "Thất Xảo thư sinh" danh hào, thậm chí đối Thiếu Lâm phòng độc công việc cũng có trợ giúp.

Đã biết rõ Tâm Giám bản tính, cũng tiên đoán được hắn khả năng hạ tràng, kia Du Long Sinh đương nhiên liền muốn phế vật lợi dụng, từ trên người hắn hao lông dê, cố gắng cạo xuống một tầng chất béo.

Nếu để cho hắn đem chính mình một thân thủ đoạn dẫn tới dưới mặt đất đi, chẳng phải là đáng tiếc?

Ta và ngươi lá mặt lá trái, cũng là vì giang hồ phát triển đại kế làm cống hiến, không cho ngươi một thân bản sự thất truyền, ta hi sinh thật sự là quá lớn!

Du Long Sinh vừa nghĩ, một bên trên mặt lại rất thành khẩn, bulingbuling chớp mắt to, cung duy Tâm Giám.

Mà hiển nhiên, Tâm Giám cũng rất hưởng thụ Du Long Sinh vị này danh chấn giang hồ thiếu niên hiệp khách nịnh nọt.

"Du hiền điệt, ngươi sư thừa Tuyết Ưng Tử, một thân võ công đều tại trên thân kiếm, nếu là phân tâm học tập một chút làm nghề y dùng độc, dịch dung biến thanh loại hình tạp học, đối ngươi chưa chắc là chuyện tốt."

Tâm Giám chỉ điểm, "Võ lâm bên trong hữu dụng nhiều thứ, nếu là mọi thứ đều học, vậy sẽ chỉ rơi vào một cái mọi thứ lơ lỏng hạ tràng."

Du Long Sinh liên tục gật đầu, biểu thị ngài nói đều đúng, ta không phản bác.

Cái này thời điểm, không thể nói chuyện.

Nhìn thấy Du Long Sinh không cãi lại, Tâm Giám liền càng thêm hài lòng, thế là tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, không thể phân tâm thâm nhập học tập, nhưng cũng không thể không có chút nào hiểu rõ, nếu không khó tránh khỏi bị tiểu nhân làm hại.

Ta năm đó người xưng Thất Xảo thư sinh, lành nghề y dụng độc, dịch dung biến thanh, súc cốt nặc hành, còn có cơ quan ám khí mấy cái phương diện đều có đọc lướt qua, nhưng rất nhiều đồ vật đều không thích hợp Thiếu Lâm.

Ta tại Thiếu Lâm những năm này, vừa vặn đem ta trước kia sở học sửa sang lại một phen, ngươi đã có tâm, ta liền cho ngươi một phần, ngươi cũng không cần học quá sâu, chỉ cần đại khái biết rõ, đừng trúng ám toán liền tốt."

Du Long Sinh con mắt đều sáng lên, không nghĩ tới chỉ là thăm dò hỏi một chút, lại còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tâm Giám cũng không có đem chính mình tại bái nhập Thiếu Lâm trước đó những này bản lĩnh nhìn quá nặng, dù sao ghi chép tại sách bên trong, cũng không tính là đỉnh tiêm bí truyền, mình còn có át chủ bài tồn tại.

Lui một bước nói, trong đó rất nhiều cũng đã giao cho Thiếu Lâm Tự, cho nên cho dù lại truyền một phần cho Du Long Sinh, hắn cũng không thèm để ý.

Thậm chí nói, có thể đến một phần Tàng Kiếm sơn trang ân tình, hắn còn mừng rỡ như thế.

Nhưng chuyện này đối với Du Long Sinh tới nói, tạm thời cũng đã đủ rồi, thế là hắn mấy ngày kế tiếp, ngay tại cố gắng sao chép  « Thất Xảo Kinh ».

Mà nhìn thấy Du Long Sinh vậy mà cùng Tâm Giám hỗn đến cùng một chỗ, còn có nói có cười, thân mật vô cùng, Lý Tầm Hoan cùng Tâm Mi đại sư cũng sợ ngây người.

Có thể đem Điền Thất vị này một lòng nghĩ gây nên Lý Tầm Hoan vào chỗ chết cao thủ nói đến nhận lầm bỏ chạy, có thể cùng Tâm Giám vị này Đạo kinh người hiềm nghi cười cười nói nói, đặc biệt là hắn bây giờ tại Thiếu Lâm trên dưới còn rất được hoan nghênh.

Lý Tầm Hoan cảm thấy Du Long Sinh da mặt cùng mồm mép, so với hắn kiếm pháp lợi hại nhiều lắm, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp đối Du Long Sinh sinh ra ác cảm, cái này rất thần kỳ.

Lý Tầm Hoan biểu thị chính mình trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần kỳ như vậy người.

Mà đổi thành một bên, Tâm Mi đại sư nhưng không có quên công tác của hắn, hắn bắt đầu khua chiêng gõ trống điều tra Tàng Kinh các mất trộm một chuyện, mà như có như không, đem manh mối đều ẩn ẩn chỉ hướng Tâm Giám.

"Lý thí chủ quả nhiên đoán không tệ, lão nạp quyển kia  « Độc Kinh Trát Ký » bị người động tới, ta hỏi qua Tâm Thụ, không phải hắn.

Mặt khác, lão nạp lưu tại giảng kinh đường  « Đạt Ma Dịch Cân Kinh » cũng không thấy, đa tạ lý thí chủ trước đó giải hoặc, nếu không lão nạp đều sẽ nhịn không được hoài nghi chưởng môn sư huynh cùng Tâm Thụ sư đệ."

"Nhưng là mọi người bây giờ đều không có chứng cứ, cho nên đều khó mà nói toạc."

Du Long Sinh đang chuyên tâm chép kinh, mà Tâm Mi đại sư cùng Lý Tầm Hoan tại "Vô ý" bên trong, thì đến đến một chỗ chỗ hẻo lánh.

"Bách Hiểu Sinh bảy thiên hạ núi ba lần, không biết đang bố trí cái gì." Tâm Mi đại sư nói, "Hắn chúc ý oan uổng lý thí chủ là Mai Hoa đạo, chỉ sợ bọn họ cùng Mai Hoa đạo, thật là có quan hệ."

Tâm Mi đại sư cũng không ngốc, coi như Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám phối hợp Đạo kinh, cũng không cần thiết mạnh mẽ đem Lý Tầm Hoan an một cái Mai Hoa đạo tội danh, đem hắn lưu tại Thiếu Lâm Tự, có khả năng nhất giải thích, chính là bọn hắn muốn vì chân chính Mai Hoa đạo rửa sạch tội danh.

"Sự tình càng ngày càng thú vị." Lý Tầm Hoan khóe miệng mỉm cười.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, Thiếu Lâm Tự nổi danh đại sư, trên giang hồ có ít trí giả, vậy mà đều quỳ Lâm Tiên Nhi dưới váy.

"Đại sư cẩn thận chút, chúng ta lấy bất biến ứng vạn biến, bọn hắn tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở, mục tiêu của bọn hắn, không phải đại sư, chính là ta."

"A Di Đà Phật!" Tâm Mi đại sư chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, "Ngã phật từ bi!"

. . .

Mà Du Long Sinh tại trong mấy ngày này, đem  « Thất Xảo Kinh » sao chép hoàn chỉnh, kiểm tra một lần, không có phát hiện lỗi chính tả, mới lần nữa tìm tới Tâm Giám, đem nguyên bản kinh thư còn đưa hắn.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện Tâm Giám thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tinh thần không thuộc tình huống, cùng thỉnh thoảng liền sẽ cùng Bách Hiểu Sinh tụ cùng một chỗ, nói nho luận pháp.

Ngay tại Thiếu Lâm Tự chúng tăng hoài nghi Bách Hiểu Sinh đem Lý Tầm Hoan lưu tại nơi này đến tột cùng còn có cái gì ý nghĩa thời điểm, trên giang hồ, đột nhiên lại truyền ra Mai Hoa đạo hiện thân tin tức..