Chương 34: Chó chết A Phi tiến Thiếu Lâm

Chương 34: Chó chết A Phi tiến Thiếu Lâm

"Làm sao có thể?"

Lý Tầm Hoan lúc này mặc dù nhốt ở Thiếu Lâm, nhưng lại cũng không phải là bị vây công, cũng không có nguy hiểm, đương nhiên thì càng sẽ không bị ngăn cách tin tức.

Cho nên hắn cũng biết rõ Mai Hoa đạo xuất hiện lần nữa tin tức.

Nhưng là. . .

"Chẳng lẽ Lâm Tiên Nhi không phải Mai Hoa đạo?" Lý Tầm Hoan rất nghi hoặc, "Bằng không hắn tại sao muốn đột nhiên xuất hiện, giúp ta tẩy thoát ngại. . ."

"Không đúng!"

Lý Tầm Hoan dù sao cũng là Lý Tầm Hoan, không phải thẳng tính người giang hồ, rất nhanh liền nghĩ minh bạch trong đó cong cong quấn quấn.

"Càng che càng lộ, muốn hư còn thực, dùng kế sách này người, không đơn giản a!"

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh, "Nếu không phải ta biết rõ ngươi không phải là người như thế, ta đều muốn hoài nghi là ngươi chủ trì chuyện này."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Nếu như Mai Hoa đạo không chết, lúc này chính ứng Cai Ẩn che giấu tung, chờ đợi xem Bách Hiểu Sinh có thể hay không chứng minh ngươi mới là Mai Hoa đạo.

Hắn lúc này hiện thân, tại đồng dạng người giang hồ xem ra, đó chính là vì ngươi thoát tội."

Lý Tầm Hoan thở dài, "Nhưng đối người thông minh tới nói, đó chính là một cái khác tầng cái nhìn, Mai Hoa đạo không có khả năng như thế vụng về."

Du Long Sinh cười cười, "Giả mạo Mai Hoa đạo gây án, cố ý vì ngươi thoát tội, như thế hành vi, đây chẳng phải là nói. . ."

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Nếu như ta là người đứng xem, ta cũng sẽ cho là ta chính là Mai Hoa đạo."

Tâm Mi đại sư vốn đang không có kịp phản ứng, lúc này nghe Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh phân tích, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Người nào như thế ác độc?"

"Đương nhiên là chân chính Mai Hoa đạo." Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Phương pháp trái ngược, lúc có một cái người biết chuyện cho đám người giảng giải lúc, ta liền hết đường chối cãi."

"Bách Hiểu Sinh?"

"Đương nhiên là Bách Hiểu Sinh!"

"Nhưng bọn hắn nếu như muốn vu hãm ngươi, nhất định phải đem cái này xuất hiện Mai Hoa đạo bắt lấy mới được." Tâm Mi đại sư trầm giọng nói.

"Nếu như ta sở liệu không tệ, Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám, cũng đã xuống núi." Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói

"Nhưng là, nếu như bọn hắn thật bắt được một cái vu hãm ngươi Mai Hoa đạo làm sao bây giờ?" Tâm Mi đại sư hỏi.

Lý Tầm Hoan ánh mắt lấp lóe, "Khi bọn hắn đem Mai Hoa đạo mang về thời điểm, cũng là bọn hắn tâm tình kích động nhất thời điểm.

Người tại kích động thời điểm, nghĩ liền thiếu đi, cũng dễ dàng xúc động.

Mà khi đó, cũng chính là chúng ta phát động, để bọn hắn chủ động bại lộ chính mình thời điểm."

. . .

Lý Tầm Hoan sở liệu không tệ, Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám xác thực đã xuống núi.

Bọn hắn xuống núi trước đó, Bách Hiểu Sinh hoàn toàn chính xác cũng cùng Tâm Hồ đại sư như thế phân tích, cho nên tại bọn hắn sau khi xuống núi, Tâm Tuệ, Tâm Chúc cùng Tâm Đăng, liền tụ tập chung một chỗ, đi tới Lý Tầm Hoan lân cận.

Nếu như Lý Tầm Hoan thật bị đã chứng minh là Mai Hoa đạo, Thiếu Lâm chúng tăng, đương nhiên muốn hàng yêu phục ma, đồng thời cũng vì Thiếu Lâm tục gia đệ tử báo thù.

. . .

"Xem ra A Phi vẫn là xuất thủ."

"Ngoại trừ A Phi, cũng không có mấy người có tư cách giả mạo Mai Hoa đạo."

Du Long Sinh trở lại phòng nhỏ, "Cũng không biết rõ A Phi cùng Lâm Tiên Nhi bên kia là cái gì tình huống."

A Phi cùng Lâm Tiên Nhi quấy cùng một chỗ, cũng không có vượt quá Du Long Sinh đoán trước, dù sao trước đó tại Hưng Vân trang đại sảnh lúc chỉ thấy qua.

Nhưng Du Long Sinh mang đi Tâm Mi đại sư, đến tiếp sau Lâm Tiên Nhi còn có hay không đẹp cứu Anh Hùng, hắn liền không biết rõ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cho dù là không có cái này một lần, lấy Lâm Tiên Nhi quấn quít chặt lấy công lực, A Phi coi như không có yêu Lâm Tiên Nhi, nhưng cũng sẽ không cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm.

Bọn hắn y nguyên sẽ trên đường đi Thiếu Lâm.

Bọn hắn mặc dù sẽ không lại gặp gỡ Y Khốc, nhưng bọn hắn có thể hay không gặp được Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng?

Du Long Sinh nhíu mày, nói thật, hắn một mực không để ý tới giải nguyên tác bên trong Thiên Cơ lão nhân hiện thân tại A Phi trước mặt lúc nói kia một phen.

Cái gì chứng minh Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo phương pháp duy nhất, chính là thật Mai Hoa đạo hiện thân giang hồ.

Đơn giản chính là sáng loáng ám chỉ A Phi đi giả mạo Mai Hoa đạo!

Đây không phải là cho Lâm Tiên Nhi đánh trợ công sao?

Là, hoàn toàn chính xác, có người cho hắn tẩy trắng, nói Thiên Cơ lão nhân nhưng thật ra là ám chỉ A Phi tra rõ chân chính Mai Hoa đạo đến giải cứu Lý Tầm Hoan.

Nhưng cái này y nguyên nói không thông!

Thiên Cơ lão nhân là người không phải thần, tin tức của hắn nơi phát ra hoàn toàn chính xác chuẩn xác, mặc kệ là có rất nhiều tuyến nhân tại giang hồ, vẫn là chính mình tự mình nghe chân tường, nhưng kết quả sau cùng đúng là biết rõ rất nhiều bí ẩn tin tức.

Nhưng hắn y nguyên có không biết đến nội dung.

Cũng tỷ như Lâm Tiên Nhi là Mai Hoa đạo, cũng tỷ như Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám hùn vốn Đạo kinh một chuyện.

Cho dù đây là bởi vì nguyên tác bên trong tác giả muốn ẩn tàng hung thủ, giai đoạn trước không thể lộ ra, nhưng Thiên Cơ lão nhân không biết rõ chính là không biết rõ.

Hoặc là lui một bước nói, coi như Thiên Cơ lão nhân biết rõ Lâm Tiên Nhi là Mai Hoa đạo, cũng biết rõ Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám là nàng người.

Nhưng A Phi là ai? Hắn làm sao có thể tra rõ Mai Hoa đạo chân thân? Để hắn giả mạo Mai Hoa đạo gây án, cái này không phải liền là để hắn chịu chết sao?

Du Long Sinh nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ ra Thiên Cơ lão nhân là thế nào nghĩ.

Một cái duy nhất hợp lý suy đoán, chính là hắn tiên đoán được chuyện phát sinh phía sau, biết rõ để A Phi giả mạo Mai Hoa đạo, có thể chủ động để A Phi nhận thức đến là Lâm Tiên Nhi bán hắn!

Mà A Phi liên thủ với Lý Tầm Hoan, cũng có thể khám phá Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám âm mưu, đem chân chính Mai Hoa đạo bắt tới!

Chỉ có thể nói, trời đất bao la tác giả lớn nhất, mà làm người tạo nên cái này Thiên Cơ lão nhân, tại cái này chân thực thế giới võ hiệp bên trong, cũng liền đại biểu tác giả đối với Lý Tầm Hoan cùng A Phi lòng tin.

Đúng vậy, lòng tin!

Từ nguyên tác hậu văn bên trong có thể thấy được, Thiên Cơ lão nhân đối với Lý Tầm Hoan cùng A Phi thật là tràn ngập lòng tin, thậm chí so với chính hắn còn có lòng tin.

Đối mặt không có quá lớn lòng tin chiến thắng Thượng Quan Kim Hồng Lý Tầm Hoan, Thiên Cơ lão nhân thậm chí không tiếc hiến tế chính mình, đến giúp đỡ Lý Tầm Hoan tìm kiếm lòng tin.

Mẹ nó! Bội phục!

Đưa tôn nữ lại mất mạng, Cổ Long trong thế giới nhân vật tình cảm, thật là khiến người xem không hiểu!

Du Long Sinh nằm ở trên giường, lật ra chính mình mới chép  « Thất Xảo Kinh ».

"Đã như vậy, tên tràng diện hẳn là liền muốn xuất hiện."

"Chậc chậc, lại đến có thể ăn dưa xem trò vui thời điểm, ta cam đoan lần này nhất định không xuất thủ."

"A Phi lần này bị đánh cùng chó, ta nếu là cầm chuyện này chế giễu hắn, sẽ không bị hắn một kiếm tại yết hầu trên mở động a?"

"Nhưng ta thật rất muốn nhả rãnh làm sao bây giờ?"

"Ừm. . . Chẳng lẽ ta còn muốn chủ động xuất thủ cứu hắn sao?"

"Ta là ân nhân cứu mạng của hắn, cứ như vậy, về sau vô luận ta làm sao chế giễu hắn, hắn đều không có ý tứ cùng ta động thủ a?"

Du Long Sinh vuốt cằm, cảm thấy chuyện này có thể cân nhắc, nhưng cái gì thời điểm xuất thủ, cái này cơ hội cần cẩn thận châm chước.

. . .

Du Long Sinh cái này một châm chước, liền châm chước ròng rã mười ngày, mà mười ngày sau, Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám liền trở lại.

Bọn hắn trở về tin tức, chấn động toàn bộ Thiếu Lâm Tự, bởi vì bọn hắn mang về Mai Hoa đạo.

Thế là Du Long Sinh đương nhiên muốn đi đến một chút náo nhiệt.

Sau đó hắn ngay tại Thiếu Lâm Tự tiền viện bên trong, thấy được bị đánh cùng chó chết đồng dạng A Phi.

Du Long Sinh một chút cũng không giật mình, nhưng là Lý Tầm Hoan lại sợ ngây người, hắn không nghĩ tới, giả mạo Mai Hoa đạo người, lại là A Phi.

Du Long Sinh lắc đầu thở dài, A Phi thật là đầu óc ngu si, dễ dàng lắc lư a!.