Chương 35: Tâm Giám vào cuộc

Chương 35: Tâm Giám vào cuộc

"Lý Tầm Hoan, ngươi nhận ra hắn sao?"

Bách Hiểu Sinh chắp hai tay sau lưng, một mặt cười đắc ý nói, "Hắn thừa nhận chính mình là Mai Hoa đạo, còn nói không biết ngươi, chậc chậc, hắn vì bảo trụ ngươi, ngược lại thật sự là là không tiếc đại giới a, không biết Lý Tầm Hoan, chuẩn bị đối với hắn đâu?"

Lý Tầm Hoan nhìn về phía A Phi, A Phi cũng mặt không thay đổi nhìn về phía Lý Tầm Hoan.

Ánh mắt của hắn đã nói cho Lý Tầm Hoan, hắn không hối hận, cũng không hi vọng Lý Tầm Hoan cứu hắn.

Bách Hiểu Sinh khích tướng nói, " đương nhiên, nếu như ngươi cũng cho là hắn là Mai Hoa đạo, ta coi như giết hắn, ngươi oan khuất, cũng liền rửa sạch."

"Hắn là ta bằng hữu." Lý Tầm Hoan lập tức trầm giọng nói.

A Phi đột nhiên nói, "Ta không nhận ra ngươi, ta chính là Mai Hoa đạo."

Du Long Sinh im lặng lắc đầu, "Mai Hoa đạo trộm tài vô số, thân gia cự phú, làm sao có thể tại mùa đông mặc phá áo mỏng, còn cầm một đầu mỏng miếng sắt làm kiếm, ngươi làm người khác đều là đồ đần?"

A Phi nhìn hằm hằm Du Long Sinh.

Hắn mặc dù đem Du Long Sinh làm bằng hữu, nhưng tuyệt không chính hi vọng một phen tâm huyết uổng phí, hắn có thể quá biết rõ Du Long Sinh mồm mép có bao nhiêu trôi chảy.

"Lý thám hoa tại Thiếu Lâm Tự không có nguy hiểm, cái nào ngớ ngẩn để ngươi giả mạo Mai Hoa đạo cứu người, ngươi đây không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?"

Du Long Sinh không nhìn A Phi ánh mắt, bĩu môi lắc đầu nói, "Ngươi cử chỉ này, cùng cầm cái kia hư hư thực thực Mai Hoa đạo thi thể đi cứu Lý thám hoa khác nhau ở chỗ nào, toàn tâm toàn ý làm trở ngại chứ không giúp gì?"

A Phi cắn răng.

Hắn lúc này trong lòng rất loạn.

Tràn đầy đối với mình ảo não, cùng đối Lâm Tiên Nhi tuyệt vọng.

Nghe Du Long Sinh, lại nhiều một phần đối Lý Tầm Hoan lo lắng.

Nhưng là đối với Du Long Sinh nhả rãnh, Lý Tầm Hoan lại trầm giọng nói, "Hắn là ta bằng hữu, tốt nhất bằng hữu, hắn không phải Mai Hoa đạo!"

Nhìn thấy A Phi một thân thương thế, hắn nhưng không có nhàn tâm nói đùa.

Thế là Bách Hiểu Sinh lập tức liền cười, bên cạnh Tâm Giám cũng cười.

"Đã hắn không phải Mai Hoa đạo, vậy hắn tại sao muốn giả mạo Mai Hoa đạo?" Bách Hiểu Sinh hỏi.

"Hắn vì cứu ta."

"Nhưng chúng ta còn không có xác định ngươi chính là Mai Hoa đạo a, hắn tại sao muốn gấp gáp như vậy vì ngươi tẩy thoát tội danh?" Bách Hiểu Sinh nhàn nhạt nói, "Trừ khi hắn biết rõ một chút cái gì."

Tâm Hồ đại sư sắc mặt âm trầm, Tâm Tuệ, Tâm Chúc cùng Tâm Đăng, đều yên lặng tới gần Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Hắn xác thực biết rõ một chút cái gì, hắn là phối hợp ta."

Ừm

Lý Tầm Hoan cái này đột nhiên một câu, đem tất cả mọi người cho cả mộng.

"Có ý tứ gì?" Tâm Giám hỏi.

Lý Tầm Hoan đột nhiên liền cười, "Hắn bộ dạng này làm, chính là vì phối hợp ta, tìm ra chân chính Mai Hoa đạo, cũng tìm ra Thiếu Lâm Tự Đạo kinh người."

"Cái gì?"

Xúm lại đang ngồi đình ở trong đám người, không khỏi cùng nhau lấy làm kinh hãi.

Một cái là chấn kinh tại Lý Tầm Hoan biết rõ Thiếu Lâm Tự kinh thư mất trộm một chuyện, một cái là chấn kinh tại Lý Tầm Hoan.

Cái gì tình huống?

A Phi giả mạo Mai Hoa đạo, lại làm sao có thể tìm ra Đạo kinh người?

"A Phi đến tột cùng có phải hay không Mai Hoa đạo, đừng nói ta, coi như chính các ngươi cũng biết rõ, làm không ai có thể chứng minh ta chính là Mai Hoa đạo thời điểm. . ."

Lý Tầm Hoan mỉm cười, "Ai muốn nhất chứng minh ta là Mai Hoa đạo, người đó là Mai Hoa đạo."

Không phải liền là vòng vo tam quốc tử nói chuyện mà!

Một việc từ khác nhau phương diện giải thích, liền có thể phân tích ra hai cái hoàn toàn trái ngược kết luận.

Lý Tầm Hoan lại không ngốc, tại thấy qua Du Long Sinh hai lần sự vụ phân tích về sau, hắn lập tức liền nắm chắc tinh túy trong đó.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám.

Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Tâm Giám đại sư đối với chứng minh ta là Mai Hoa đạo, tràn ngập nhiệt tình, đúng là đáng quý."

Bách Hiểu Sinh hơi nheo mắt lại, "Kia chỉ là bởi vì Tâm Giám đại sư không nguyện ý Mai Hoa đạo ung dung ngoài vòng pháp luật, nếu như có thể chứng minh phía ngoài Mai Hoa đạo chính là thật Mai Hoa đạo, chẳng phải là cũng có thể rửa sạch ngươi oan khuất?"

"Nhưng Tâm Giám đại sư quá mạnh tâm, cũng có hiềm nghi, huống chi Tâm Mi đại sư hoài nghi Tâm Giám đại sư chính là cùng Mai Hoa đạo cấu kết Đạo kinh người, chỉ là hắn vẫn luôn không có chứng cứ."

Lý Tầm Hoan như có như không liếc một cái có vẻ như không phát giác gì Tâm Giám.

"Tâm Giám đại sư một mực lưu tại Thiếu Lâm, Tâm Mi đại sư cũng không tiện đi Tâm Giám đại sư trong phòng tìm tòi tỉ mỉ, bây giờ Tâm Giám đại sư xuống núi, quả thật có thể hảo hảo tìm một chút."

Bách Hiểu Sinh ánh mắt lóe lên, Tâm Giám lại là sắc mặt kịch biến, hắn rốt cục phát hiện, Tâm Mi đại sư, xác thực không tại hiện trường.

Tâm Thụ đại sư bước chân nhẹ nhàng, cùng Lý Tầm Hoan đứng chung với nhau, "Chưởng môn sư huynh, nhị sư huynh phát hiện Tàng Kinh các mất trộm lúc, nhóm đệ tử có trúng qua mê hồn tán triệu chứng, nếu là có thể tại Tâm Giám phòng ngủ tìm tới quyển kia  « Đạt Ma Dịch Cân Kinh ». . ."

Hành vi cùng chứng cứ đem kết hợp, liền có thể chứng minh Tâm Giám chính là Mai Hoa đạo!

Tâm hồ, Tâm Tuệ, Tâm Chúc, Tâm Đăng trong lúc nhất thời, hai mặt nhìn nhau.

Tâm Giám cùng Bách Hiểu Sinh đứng chung một chỗ, Tâm Mi Tâm Thụ cùng Lý Tầm Hoan đứng chung một chỗ, hai phe nhìn nói đều rất có đạo lý, để bọn hắn không biết rõ nên tin tưởng phương nào.

Lý Tầm Hoan hơi nheo mắt lại, lại tăng thêm cuối cùng một mồi lửa, "Tâm Mi đại sư, đã đi Tâm Giám đại sư trong phòng đi tìm kinh thư."

Tâm Giám rốt cục nhịn không được, không có phát giác được Bách Hiểu Sinh đối với mình ánh mắt, thân hình mở ra, liền bay vụt hướng mình gian phòng, vừa hướng Tâm Hồ đại sư cao giọng cao giọng hô to.

"Chưởng môn sư huynh, nhị sư huynh bị Lý Tầm Hoan cứu, Ngũ sư huynh cùng hắn cùng điện vi thần, bọn hắn đều bị Lý Tầm Hoan rót Mê Hồn thang, muốn vu oan hãm hại tại ta, chuẩn bị đem kinh thư đặt ở gian phòng của ta, ta cái này đi cùng nhị sư huynh giằng co!"

Tâm Hồ đại sư nhíu nhíu mày, nhìn Lý Tầm Hoan cùng Tâm Thụ đều không có chút nào nóng nảy bộ dáng, thế là ống tay áo mở ra, liền đi theo Tâm Giám sau lưng, nhưng cũng không có ngăn cản hắn.

Bách Hiểu Sinh ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy Tâm Giám dáng vẻ, nội tâm dâng lên một cỗ bất an, nhưng lúc này Lý Tầm Hoan cùng Tâm Thụ đã một tả một hữu đem hắn kẹp ở giữa.

Tâm Thụ hỏi, "Lấy tiên sinh ý kiến, đến tột cùng là chúng ta đang vu oan Tâm Giám, vẫn là chính Tâm Giám có tật giật mình đâu?"

Bách Hiểu Sinh đè xuống trong lòng bất an, sắc mặt bình thản nói, "Tâm Giám đại sư truy tra Mai Hoa đạo, chính là đệ tử Thiếu lâm ghét ác như cừu bản phận, về phần hắn trong phòng kinh thư, lại có ai có thể chứng minh không phải Tâm Mi đại sư tìm cơ hội bỏ vào đây này?

Phải biết, quyển kia Thiếu Lâm bí truyền  « Đạt Ma Dịch Cân Kinh » vốn là Tâm Mi đại sư bảo tồn, trừ hắn ra, Tâm Giám đại sư cũng không biết rõ cuốn kinh thư kia bảo tồn địa điểm."

Bách Hiểu Sinh thốt ra lời này, nghe được hắn nói chuyện Tâm Tuệ cùng Tâm Chúc bọn người, cũng nhịn không được tán đồng, chính là nhất phía trước tâm hồ, cũng là Bạch Mi nhíu chặt.

Nhưng cũng tiếc chính là. . .

Tâm Giám bay lượn quá mau, cự ly lại xa, lại là không nghe thấy Bách Hiểu Sinh.

Mà rơi vào sau cùng Du Long Sinh, vừa vặn thừa dịp chung quanh không ai, nhanh chóng trên người A Phi hung hăng quay mấy lần, cho hắn nội lực đẩy ra một cái khe, lưu lại một câu "Còn lại chính ngươi giải quyết" liền vội vàng đi theo.

Ăn dưa xem trò vui tràng diện, có thể không thể thiếu hắn, mà lại hắn còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn làm, nói không chừng làm xong, có thể để cho Thiếu Lâm cảm kích hắn cả một đời.

Nhất phía trước, làm Tâm Giám đại sư đi vào chính mình thiền phòng thời điểm, liền phát hiện chính mình thiền phòng cửa chính quả nhiên đã mở.

Sau một khắc, Tâm Giám quả quyết xông vào thiền phòng, đi vào bên giường tủ gỗ, một chưởng bổ ra tủ gỗ, một bản thật mỏng kinh thư, liền bình yên nằm tại tủ gỗ nhất dựa vào sau tường kép bên trong.

Tâm Giám mắt thấy tất cả mọi người đi theo vào, Tâm Mi đại sư cũng sau lưng bọn hắn xuất hiện, thế là lập tức bản thân phân biệt.

"Bộ này kinh qua là tại nhị sư huynh trong phòng, bọn hắn cố ý để ở chỗ này vì chính là muốn vu oan, nhưng loại này vu oan biện pháp, mấy trăm năm trước đã có người dùng qua, Đại sư huynh Thần Mục Như Điện, như thế nào bị các ngươi loại này tiêu nhỏ chi hành chỗ lấn!".