Chương 36: Yêu đâm cổ họng Lý Tầm Hoan cùng A Phi

Chương 36: Yêu đâm cổ họng Lý Tầm Hoan cùng A Phi

Tất cả mọi người nhìn xem Tâm Giám không nói lời nào.

Tâm Giám cái trán cũng đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, an tĩnh không khí, để hắn phát hiện sai lầm của mình.

Lý Tầm Hoan cười mà Bất Ngữ, Tâm Mi cùng Tâm Thụ trợn mắt nhìn, Tâm Tuệ, Tâm Chúc, Tâm Đăng đầy mắt chấn kinh, Tâm Hồ đại sư mặt không biểu lộ, mà Bách Hiểu Sinh thì ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Tâm Giám trong mắt tràn đầy cảnh cáo.

Tràng diện cứng ở tại chỗ, chỉ có Tâm Giám mồ hôi rơi như mưa.

Nhìn thấy Tâm Giám không nói lời nào, Tâm Hồ mới trầm giọng nói, "Xem ra ngươi đã biết mình sai ở nơi nào, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

"Đệ tử. . . Đệ tử. . ."

Tâm Giám chậm rãi lui lại, ánh mắt lấp lóe, liếc qua Bách Hiểu Sinh lúc, liền thấy hắn đối với mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu chính mình cấp tốc thoát đi.

Tâm Giám trong lòng hơi động, nhưng sau một khắc, liền phát hiện Tâm Chúc cùng Tâm Đăng đã vây quanh phía sau mình, ngăn chặn gian phòng cửa sổ.

Mà Tâm Mi cùng Tâm Thụ, thì đến đến chính mình hai bên, phong bế chính mình đường vòng phương hướng.

Tâm Tuệ chập chỉ thành kiếm, chậm rãi nhích lại gần mình.

Tâm Hồ đại sư thở dài một tiếng, "Đan Ngạc, Thiếu Lâm không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao hôm nay làm ra chuyện như vậy?"

Tâm Hồ đại sư gọi ra Tâm Giám tục gia tính danh, đó chính là không còn thừa nhận hắn là sư đệ của mình, đem hắn từ bỏ ra Thiếu Lâm môn tường.

Tâm Giám méo mặt, trong lòng lại không may mắn, thế là không nhìn Bách Hiểu Sinh cảnh cáo, bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, "Đệ tử, đệ tử biết sai, nhưng đệ tử cũng là thụ người khác sai sử, bị người khác chỗ dụ, mới có thể nhất thời hồ đồ."

Tâm Hồ đại sư ánh mắt mãnh liệt, "Ngươi thụ ai sai sử?"

Bách Hiểu Sinh lập tức tiến lên trước một bước, tới gần Tâm Hồ đại sư, "Sai sử hắn người, ta cũng có thể suy đoán một hai."

Tâm Hồ đại sư ngoảnh lại, "Tiên sinh chỉ giáo."

Bách Hiểu Sinh đột nhiên chỉ hướng Tâm Giám sau lưng cửa sổ, "Chính là hắn!"

Đám người cùng nhau giật mình, vội vàng nhìn về phía cửa sổ, còn tưởng rằng lại có cái nào cao thủ vô thanh vô tức ẩn núp tiến vào Thiếu Lâm Tự.

Chỉ bất quá thuận Bách Hiểu Sinh chỉ dẫn nhìn sang lúc, lại phát hiện ngoại trừ ngoài cửa sổ bị gió lạnh thổi đến rì rào rung động trúc cỏ, không còn gì khác.

Nhưng sau một khắc, "Hắc" một đạo rút kiếm âm thanh, liền đem đám người ánh mắt cùng nhau kéo lại.

Bách Hiểu Sinh cùng Du Long Sinh, đã sau lưng Tâm Hồ đại sư, trao đổi ba chiêu.

Bách Hiểu Sinh năm ngón tay như câu, chiêu chiêu không rời Tâm Hồ đại sư sau lưng yếu huyệt, nhưng là Du Long Sinh trường kiếm như là rồng như là rắn, kiếm kiếm điểm hướng cổ tay của hắn cánh tay, để hắn khó mà tiếp cận Tâm Hồ đại sư.

"Bách Hiểu Sinh!"

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, chính là Lý Tầm Hoan cùng Tâm Mi đại sư, đều không nghĩ tới Bách Hiểu Sinh cũng dám hướng Tâm Hồ đại sư ra tay.

Nếu là Tâm Hồ đại sư gặp độc thủ, kia thiên hạ coi như thật không có Bách Hiểu Sinh chỗ dung thân.

"Du Long Sinh!" Bách Hiểu Sinh giận mắng lên tiếng, nhưng là mắt thấy Tâm Hồ đại sư ngoảnh lại, trong lòng nhảy một cái, cũng chỉ đành cấp tốc hướng về sau bay vọt, chuẩn bị chạy trốn.

Sau một khắc, chính ngăn ở cửa ra vào một đệm cùng nhất trần, liền thấy Bách Hiểu Sinh tới gần chính mình, năm ngón tay như câu, hướng mình cổ họng xuyên thẳng mà tới.

Hai người hét lớn một tiếng, một người làm La Hán Quyền, một người làm Kim Cương Chưởng, cùng nhau ra chiêu, nhưng là tất cả mọi người nhìn rõ ràng, làm hai người đánh tới Bách Hiểu Sinh trước đó, bọn hắn liền sẽ chết tại Bách Hiểu Sinh thiết chưởng phía dưới.

"Bách Hiểu Sinh!"

Tâm Hồ đại sư quát chói tai một tiếng, ống tay áo mở ra, hai đạo kình phong bỗng tạo ra, như thép như sắt, trực kích Bách Hiểu Sinh sau lưng, nhưng rất hiển nhiên đuổi không lên Bách Hiểu Sinh tốc độ cùng xuất thủ.

Du Long Sinh cao giọng nói, "Lý thám hoa, lúc này lại không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Bách Hiểu Sinh giật mình trong lòng, thân hình một tránh, hai tay như câu đồng thời nhịn không được ngoảnh lại nhìn quanh, nhưng là vừa quay đầu lại ở giữa, khóe mắt lóe lên, chính là một đạo sáng như tuyết đao quang.

Sau một khắc, phi đao liền đã không có vào đến Bách Hiểu Sinh cổ họng.

Không có người nhìn thấy Tiểu Lý Phi Đao là như thế nào xuất thủ!

Bách Hiểu Sinh thân hình cũng không có đi thẳng tắp, vì tránh đi một đệm cùng nhất trần xuất thủ, còn có Tâm Hồ đại sư một đôi sắt tay áo, Bách Hiểu Sinh tại ngắn trong khoảng cách chập trùng chuyển hướng, đầy đủ hiện ra hắn có thể bình luận sáng tác  « Binh Khí phổ » tư cách.

Hắn xác thực rất mạnh, nếu không phải một lòng muốn cầm xuống Tâm Hồ đại sư, Du Long Sinh kiếm pháp căn bản liền sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nhưng Tiểu Lý Phi Đao không đồng dạng!

Đừng nói vừa mới ngoảnh lại Bách Hiểu Sinh, liền liền hiện trường nhìn xem Lý Tầm Hoan cùng Bách Hiểu Sinh Thiếu Lâm chúng tăng, đều không nhìn thấy Lý Tầm Hoan là như thế nào xuất thủ.

Bọn hắn chỉ thấy đao quang lóe lên, sau đó Bách Hiểu Sinh nơi cổ họng, liền có thêm một thanh phi đao.

Bách Hiểu Sinh toàn thân lực khí trong nháy mắt bị rút sạch, vô lực ngã xuống đất, nhìn về phía Lý Tầm Hoan ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng hoài nghi.

Lý Tầm Hoan phi đao, so với hắn tưởng tượng nhanh hơn nhiều lắm!

"A Di Đà Phật!"

Tâm Hồ đại sư về tay áo thu tay lại, kình phong bỗng nhiên biến mất, cho thấy Thiếu Lâm chưởng môn kia đăng phong tạo cực nội công tu vi, sau đó chắp tay trước ngực, mặt hướng Lý Tầm Hoan khom người thi lễ, "Đa tạ lý thí chủ xuất thủ cứu giúp, lão tăng hổ thẹn!"

"Đại sư khách khí." Lý Tầm Hoan đáp lễ, sau đó nhìn về phía Bách Hiểu Sinh, không khỏi lắc đầu thở dài, "Bách Hiểu Sinh làm Binh Khí phổ, bình luận thiên hạ binh khí, có thể xưng võ Lâm Trí người, ai biết được đầu tới vẫn là khó tránh khỏi chết tại chính mình chỗ bình luận binh khí phía dưới."

"Tâm Giám đâu?" Tâm Thụ đột nhiên nói.

Đám người ngoảnh lại, lúc này mới phát hiện vừa mới đem lực chú ý đều tập trung trên người Bách Hiểu Sinh, lại không chú ý Tâm Giám vậy mà thừa dịp cái này khe hở chạy trốn.

Chính là biết rõ kịch bản Du Long Sinh, cũng bởi vì muốn ngăn cản Bách Hiểu Sinh đối Tâm Hồ đại sư xuất thủ, đối Thiếu Lâm Tự Thi Ân, không rảnh đi quản cái kia nhất định phải chết Tâm Giám.

Truy

"Thiếu Lâm phản đồ! Không thể để cho hắn xuống núi!"

Tâm Mi, Tâm Tuệ, Tâm Chúc, Tâm Đăng bốn vị Thiếu Lâm cao tăng lập tức lên đường, thi triển Thiếu Lâm khinh công, cùng nhau đuổi theo.

Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh đương nhiên cũng đuổi theo.

Sau đó bọn hắn liền thấy ngay tại xa xa xuống núi Tâm Giám, vậy mà tại nửa đường ngoặt một cái, thẳng tắp lướt về phía Thiếu Lâm Tự tiền viện tiểu đình.

"A Phi!" Lý Tầm Hoan muốn rách cả mí mắt, dưới chân một điểm, tốc độ vậy mà nhanh hơn ba phần, bỏ rơi Du Long Sinh, bay nhào đi qua, trong tay hàn quang lóe lên, lại nhiều một thanh phi đao.

"Đệ tử Thiếu lâm, ngăn lại Tâm Giám!" Tâm Hồ đại sư thanh âm ở sau lưng mọi người vang lên.

Bất quá rơi vào phía sau Du Long Sinh cũng lộ ra ý cười, mắt nhìn xem Tâm Giám lướt vào tiểu đình, đánh ra thiết quyền.

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Nhưng là sau một khắc, Tâm Giám thân hình liền trong nháy mắt cứng đờ, đánh vào giữa không trung thiết quyền, cũng treo ở giữa không trung, sau đó cả người cũng không đủ sức rủ xuống, ngã xuống tiểu đình bên trong, khí tức hoàn toàn không có.

Phóng tới tiểu đình đám người nhìn rõ ràng, A Phi trên tay, cầm một cây vẻn vẹn chỉ có dài hai thước băng trùy, mà băng trùy đầu nhọn, liền đang chính đâm tại Tâm Giám cổ họng.

Lý Tầm Hoan đứng tại tiểu đình bên cạnh, hai người bốn mắt đối mặt, trên mặt đều lộ ra một tia hiểu ý mỉm cười.

"Ngưu tất!"

Du Long Sinh xông vào tiểu đình, đỡ lên A Phi, ở trên người hắn liên tục đập, "Ngươi huyệt đạo còn không có hoàn toàn mở ra a? Lại còn có thể nhanh như vậy, ngươi làm sao làm được?"

Mở ra A Phi huyệt đạo, Du Long Sinh lại phất tay đem trên thân áo khoác cởi xuống khoác ở A Phi trên thân, hắn vừa mới bị đánh cùng chó chết, còn ghé vào trong đống tuyết, thân lên sớm đã ướt đẫm.

A Phi cũng không thèm để ý, nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Ta coi như nói cho ngươi, ngươi cũng làm không được."

Du Long Sinh ngạo kiều hừ một tiếng, "Ta cũng không muốn làm được, kiếm của ngươi quá nhanh, đi thẳng về thẳng, luyện đầu óc cũng nhanh đến sẽ không chuyển biến, ta mới không muốn cùng ngươi, bận bịu không có giúp đỡ, còn bị người đánh cùng chó chết đồng dạng."

A Phi đưa tay hư cầm một cái nắm đấm, nếu không phải là bị Du Long Sinh đẩy ra huyệt đạo cứu được một mạng, hắn thật muốn lại tách ra một cây băng trùy, đưa vào Du Long Sinh cổ họng, để hắn chớ nói nữa..