Chương 37: Cùng một chỗ xuống núi

Chương 37: Cùng một chỗ xuống núi

So với Du Long Sinh ác miệng, Lý Tầm Hoan liền rất ôn hoà, "A Phi làm sao không có giúp một tay, nếu không phải sự xuất hiện của hắn, để Tâm Giám ly khai chính mình thiền phòng, để chính hắn nóng vội sinh ra sơ hở, lại thế nào khả năng bị chúng ta lừa dối ra chân tướng đâu?"

Du Long Sinh vỗ vỗ A Phi bả vai, "Đánh ngươi Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám đã chết, Thiếu Lâm vẫn là giảng đạo lý, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút tự cao tự đại, nhưng người không tính xấu.

Ngươi vì bắt được Thiếu Lâm Đạo kinh người mà thụ thương, ngay tại Thiếu Lâm dưỡng dưỡng tổn thương, ăn nhiều bọn hắn mấy khỏa Tiểu Hoàn đan, chắc hẳn bọn hắn sẽ không ngại."

Chạy tới Tâm Hồ đại sư mấy người ngượng ngùng không chịu nổi, dù sao A Phi hoàn toàn chính xác bởi vì Thiếu Lâm hành vi mà thụ thương, Du Long Sinh lại vừa mới cứu được Tâm Hồ đại sư, lúc này trên miệng tổn hại bọn hắn vài câu, an ủi một chút A Phi, bọn hắn tất cả đều nói không nên lời lời gì tới.

Bất quá A Phi lại lắc đầu cự tuyệt, "Ta còn có việc, không thể lưu tại Thiếu Lâm."

Nói đến đây, A Phi đột nhiên ngẩng đầu, "Lý Tầm Hoan hiện tại vẫn là Mai Hoa đạo sao?"

Tâm Hồ đại sư chắp tay trước ngực, "Dĩ nhiên không phải."

"Kia chúng ta có thể xuống núi sao?" A Phi hỏi.

"Đương nhiên có thể." Tâm Hồ đại sư gật đầu nói, "Nhưng là thí chủ lúc này hành động còn có chút. . ."

"Sư bá ngươi liền xem thường ta vị huynh đệ kia, hắn nhưng là từ nhỏ đã tại Băng Thiên Tuyết Địa bên trong lịch luyện ra tuyệt thế ngoan nhân!"

Du Long Sinh bên này đánh gãy Tâm Hồ đại sư  bên kia đè lại A Phi bả vai, "Lớn hơn nữa khổ hắn đều nhận được, điểm ấy tổn thương tính là gì, đương nhiên, nếu có thể nhiều mấy khỏa Tiểu Hoàn đan, kia tự nhiên là tốt hơn."

Tâm Tuệ đại sư lắc đầu bật cười, lập tức từ trong ngực lấy một cái bình sứ đưa cho Du Long Sinh, "Bên trong còn có bốn khỏa."

"Oa, nhiều như vậy, đa tạ sư thúc!" Du Long Sinh nói một tiếng cám ơn, sau đó liền đem bình sứ nhét vào A Phi đai lưng.

Nếu như là Thiếu Lâm tăng nhân cho, A Phi tuyệt sẽ không muốn, nhưng nếu là Du Long Sinh cho, hắn liền nhận.

A Phi bĩu môi, Lý Tầm Hoan liền cười, hắn là đứng tại A Phi bên này, cũng không thèm để ý A Phi cứng rắn đỗi Thiếu Lâm Tự, nhưng là có Du Long Sinh từ đó tác hợp, để A Phi lấy thêm mấy khỏa Thiếu Lâm Tự thánh dược chữa thương hộ thân, hắn đương nhiên cũng là cao hứng phi thường.

Thiếu Lâm thánh dược Tiểu Hoàn đan, dùng đều là đỉnh tiêm dược tài, cho dù là Thiếu Lâm Tự, cũng là thật lâu mới có thể mở lô luyện đan, mỗi một khỏa đều là võ lâm trọng bảo, cầm tới trong giang hồ đi, đều có thể gây nên một trận cướp đoạt.

Nếu không phải Tần Trọng chính là Tâm Hồ đại sư tục gia đệ tử, cũng sẽ không có Tiểu Hoàn đan hộ thân xâu mệnh.

Tâm Tuệ đại sư xuất ra bốn khỏa Tiểu Hoàn đan đến, tuyệt đối là xem ở Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh đào ra Tâm Giám cùng Bách Hiểu Sinh, còn xuất thủ cứu người, có ân với Thiếu Lâm Tự phân thượng.

Lý Tầm Hoan đi vào A Phi bên người, hướng Thiếu Lâm chúng tăng chắp tay chào, "Lý Tầm Hoan có nhiều quấy rầy, đa tạ Thiếu Lâm chiêu đãi, hôm nay xin từ biệt, ngày khác hoặc làm gặp lại!"

"A Di Đà Phật!"

Chúng tăng cùng nhau thi lễ, Tâm Mi đại sư cùng Tâm Thụ đại sư tiến lên một bước, "Ta đưa các ngươi đoạn đường."

Du Long Sinh vuốt ve cái cằm, nhìn xem ngã lăn tại tiểu đình bên trong Tâm Giám, Thiếu Lâm xảy ra chuyện lớn như vậy, nội bộ khẳng định phải dọn dẹp chỉnh đốn một cái, còn muốn xử lý Tâm Giám hậu sự cùng Bách Hiểu Sinh bỏ mình Thiếu Lâm dư luận vấn đề, chính mình cũng không thích hợp tiếp tục lưu lại Thiếu Lâm.

Thế là Du Long Sinh cũng hướng Tâm Hồ đại sư tạm biệt, "Tiểu chất cũng thật lâu không có về nhà, tại Thiếu Lâm ở nửa tháng, rất có nhà cảm giác, xúc cảnh sinh tình, lại là để tiểu chất càng nhớ nhà hơn.

Vừa vặn tiểu chất cũng xuống núi đưa Lý thám hoa cùng A Phi đoạn đường, thuận tiện về trong nhà nhìn xem."

. . .

Sau đó Du Long Sinh liền cùng Tâm Mi Tâm Thụ cùng một chỗ, bồi tiếp Lý Tầm Hoan cùng A Phi cùng một chỗ xuống núi.

Đưa về Tâm Mi đại sư cùng Tâm Thụ đại sư, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn nắm ba con ngựa theo ở phía sau, Du Long Sinh thì cùng Lý Tầm Hoan cùng A Phi đi ở phía trước.

"Ta không phải nói ta có thể chiếu cố Lý thám hoa a, ngươi làm sao còn là chạy tới Thiếu Lâm Tự làm bộ Mai Hoa đạo rồi?" Du Long Sinh hỏi A Phi nói.

A Phi lắc đầu, giảng hắn ngày đó ly khai đại sảnh chuyện sau đó.

Ban đầu cùng nguyên tác, nhưng khác nhau chính là, Long Khiếu Vân che giấu Lý Tầm Hoan rời đi tin tức, lần nữa dẫn A Phi vào cuộc, chỉ bất quá lần này thay thế Tâm Mi đại sư vị trí, chính là vị kia thiết địch tiên sinh.

A Phi trọng thương thiết địch tiên sinh, nhưng là mình hai chân cũng bị đối phương thiết địch ngân đinh gây thương tích, sau đó bị Lâm Tiên Nhi cứu.

Lâm Tiên Nhi mang theo hắn che giấu, nuôi mấy ngày tổn thương, sau đó liền cùng một chỗ ly khai Hưng Vân trang, hướng Thiếu Lâm Tự bên này chạy đến, kết quả trên đường liền nghe nói bọn hắn gặp Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử đánh lén  lên Thiếu Lâm, lại vẫn không có rửa sạch oan khuất.

Đang nghe không có tìm được Mai Hoa đạo, Lý Tầm Hoan liền không thể xuống núi, muốn bị vĩnh khốn Thiếu Lâm nghe đồn về sau, A Phi liền không nhịn được xuất thủ.

"Một cái rút thuốc lá sợi lão đầu tử, một cái xuyên áo đỏ tiểu cô nương. . ."

A Phi trong chuyện xưa, vẫn là xuất hiện hai người này, mặc dù nói lời cùng nguyên tác không đồng dạng, nhưng là ý tứ lại vẫn là một cái ý tứ.

A Phi muốn giả mạo Mai Hoa đạo, Lâm Tiên Nhi không ngăn cản được, chỉ có thể trợ giúp A Phi sàng chọn mục tiêu. . . Sau đó liền đem A Phi đưa đến Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám trên tay.

"Tâm Giám không phải Mai Hoa đạo, Bách Hiểu Sinh càng không phải là Mai Hoa đạo." Lý Tầm Hoan nói.

A Phi nhìn phương xa, "Mai Hoa đạo đã chết."

Du Long Sinh nghiêng qua A Phi một chút, "Mai Hoa đạo tốt xấu là hai mươi ba năm về trước hoành hành thiên hạ cự khấu, coi như lần này xuất hiện là truyền nhân của hắn, cũng không về phần chết đơn giản như vậy."

Lý Tầm Hoan nhìn A Phi một chút, "Không biết rõ ngươi có hay không nghĩ tới, Mai Hoa đạo có lẽ không phải nam nhân."

A Phi ánh mắt nhảy một cái, "Không phải nam nhân, chẳng lẽ vẫn là nữ nhân? Nữ nhân làm sao. . . Nữ nhân?"

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Có lẽ đây chính là nàng thông minh địa phương, cố tình bày nghi trận, không ai có thể nghĩ đến Mai Hoa đạo lại là cái nữ nhân, dạng này nàng liền an toàn."

"Bách Hiểu Sinh cùng Mai Hoa đạo có quan hệ." Lý Tầm Hoan trầm ngâm nói, "Nhưng là hắn cũng tuyệt đối không có cách nào để Tâm Giám mạo hiểm."

A Phi gật đầu một cách máy móc.

"Tâm Giám không vào Thiếu Lâm trước, đã hoành hành giang hồ, nếu là muốn tiền tài, quả nhiên là dễ như trở bàn tay, cho nên tiền tài lợi dụ tuyệt đối không đánh nổi hắn." Lý Tầm Hoan nói, "Bách Hiểu Sinh võ công tuy cao, nhưng vào Thiếu Lâm Tự liền không có đất dụng võ, cho nên Tâm Giám cũng tuyệt không có khả năng là bị hắn uy hiếp."

Du Long Sinh cười nói tiếp, "Phần lớn người dục vọng đều, sở cầu ngoại trừ quyền lực cùng tiền vàng, còn lại cũng chỉ có đồng dạng."

"Tuyệt đại chi hồng nhan, khuynh quốc sắc đẹp!" Lý Tầm Hoan đoạn vừa nói nói.

A Phi ngừng bước chân, hắn tâm rất loạn.

Kiếm của hắn mặc dù nhanh, tính cách cũng nhanh, nhưng thật không có nghĩa là hắn là kẻ ngu.

Bách Hiểu Sinh muốn vu hãm Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, vậy liền chứng minh Bách Hiểu Sinh cùng Mai Hoa đạo có quan hệ, mà hắn tại vô số cái thích hợp mục tiêu bên trong, lại vừa vặn giẫm tại đối phương trong cạm bẫy.

Lại thêm Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan cổ vũ, chân tướng sự thật vô cùng sống động.

Nhưng là. . .

Nhưng là Lý Tầm Hoan tâm lại tại chìm xuống dưới, đối với phảng phất thanh Lâu lão cặn bã nam đồng dạng Du Long Sinh, A Phi hiển nhiên đã lâm vào Lâm Tiên Nhi võng tình..