Chương 38: Bến đò ngẫu nhiên gặp

Chương 38: Bến đò ngẫu nhiên gặp

A Phi ngoảnh lại nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Ngươi có phải hay không muốn về Hưng Vân trang?"

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Ta thực sự cũng nghĩ không ra còn có cái gì khác địa phương có thể đi."

A Phi lại quay đầu đi xem Du Long Sinh, "Ngươi đã chuẩn bị trở về nhà, vì cái gì còn không đi?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, đang muốn đi nói Hưng Vân trang đi dạo cũng được, liền thấy A Phi cơ hồ muốn giết người ánh mắt, thế là lập tức gật đầu, "Đúng vậy, ta muốn về nhà."

A Phi cảm ứng quá nhạy cảm, nếu có thể nhược điểm, Du Long Sinh nhất định sẽ đi nghe góc tường.

. . .

Đưa mắt nhìn Lý Tầm Hoan cùng A Phi ly khai, Du Long Sinh liền kéo một phát dây cương, mang theo Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, đi lên một con đường khác.

"Vừa vặn chạy qua năm thời điểm về nhà, trang chủ anh minh!"

"Chúng ta cũng ra gần một năm, cũng không biết rõ điền trang bên trong hiện tại thế nào!"

Du Long Sinh là năm nay đầu xuân về sau ly khai Tàng Kiếm sơn trang, bắt đầu du lịch giang hồ, lúc này chính vào rét đậm, sắp ăn tết, cũng đến nên trở về nhà thời điểm.

Cũng không biết rõ nguyên tác bên trong Du Long Sinh, có hay không tại năm nay về nhà?

Du Long Sinh vừa đi, liền nghe đến bên cạnh Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đang tán gẫu.

"Trang chủ ra một năm này, thế nhưng là thật uy phong a!"

"Chính là là được! Tung hoành Sơn Tây, uy chấn Hà Bắc, còn giết Thanh Ma Thủ Y Khốc, nếu là trang chủ có thể đi vào  « Binh Khí phổ » sợ không phải cũng phải phía trước mười phần liệt đi!"

"Đáng tiếc Bách Hiểu Sinh không có trọng bài  « Binh Khí phổ » ý tứ."

"Bất quá  « Binh Khí phổ » bên trong ngoại trừ một cái Tung Dương Thiết Kiếm Quách Tung Dương, liền không có kiếm khách, mà lại hắn dùng kiếm bản rộng, cũng cùng trường kiếm bình thường khác biệt."

"Ai, đúng, trang chủ nha, nghe nói Bách Hiểu Sinh lão tiên sinh trước đó ngay tại Thiếu Lâm a, ngài làm sao không hỏi một chút hắn, lấy thực lực của ngài, có thể xếp vào bao nhiêu thứ tự?"

Du Long Sinh ngoảnh lại nhìn Phong Vạn một chút, "Bách Hiểu Sinh chết rồi."

A

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn không có ở Thiếu Lâm Tự, một mực tại dưới núi nhà nông tá túc, cũng không biết rõ Thiếu Lâm Tự phát sinh đại sự.

Du Long Sinh đương nhiên cũng sẽ không đem cái này Thiếu Lâm Tự bí sự nói cho hai người, cho nên hắn chỉ nói là nói, " Bách Hiểu Sinh chết tại Lý thám hoa phi đao phía dưới, hắn đã là đi qua lúc."

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn khiếp sợ không thôi.

"Lý thám hoa, thật là đi tới chỗ nào, nơi đó liền người chết a!"

"Trang chủ a, nếu là có thể, ta cảm thấy ngài cùng Lý thám hoa vẫn là không muốn tương giao quá rất là tốt, dù sao chính ngài đều nói, hắn bằng hữu, tất cả đều bị hắn liên lụy chết!"

Du Long Sinh, ". . ."

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn nói chuyện, Du Long Sinh cũng không nhịn được thử nhe răng  có vẻ như nguyên tác bên trong cùng Lý Tầm Hoan giao hảo tôn người gù, Thiên Cơ lão nhân, Quách Tung Dương, Thiết Truyền Giáp, Lam Hạt Tử, Lâm linh linh. . .

Ngoại trừ A Phi mệnh nhất cứng rắn, còn có chỉ làm bối cảnh tấm Lâm Thi Âm, những người khác thật tất cả đều chết ài!

Ngọa tào, đơn giản chính là không hợp thói thường!

Nếu không phải biết rõ kịch bản, đoán chừng Du Long Sinh đều phải sinh lòng dao động, bất quá làm cho người yên tâm là  dựa theo kịch bản tới nói, bọn hắn lần tiếp theo gặp mặt, đoán chừng liền đến hai năm sau.

Trừ khi hắn đi A Phi cùng Lâm Tiên Nhi "Ẩn cư" tiểu viện làm khách, hoặc là đi tìm sống mơ mơ màng màng hai năm Lý Tầm Hoan uống rượu.

Mai Hoa đạo một chuyện tên tràng diện đã xem hết, tại hai năm này không cửa sổ bên trong, Du Long Sinh nhiệm vụ trọng yếu nhất không phải ăn dưa xem kịch, mà là tăng lên võ công, dù sao còn có một cái Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, ngay tại phía trước giao lộ chờ lấy hắn.

Hắn còn nhớ rõ, trước mắt thân lại xuất tràng lúc, nhưng đã là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trai lơ một trong.

Đời trước là cái gì thời điểm đụng tới nàng, lại là ở nơi đó đụng phải, là trong lúc vô tình đụng tới vẫn là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nghe nói Du Long Sinh danh hào sau cố ý tìm tới cửa, Du Long Sinh tất cả đều không biết rõ.

Du Long Sinh chỉ biết rõ đời trước khẳng định là phản kháng, nhưng cũng không hiệu quả, sau đó vì bảo mệnh, ân, hoặc là nói đúng không nguyện ý chết không có chút ý nghĩa nào, liền thần phục Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát.

Sau đó sinh sinh tương một cái mắt cao hơn đầu thiếu niên hiệp khách, bức thành lão hí kịch xương.

Nguyên tác bên trong, lúc trước thân kia đã thành thói quen thần sắc, còn có còng xuống thân thể đến xem, đoán chừng thời gian đã lâu, hắn đã nhanh bị tàn phá thành tàn hoa bại liễu.

Du Long Sinh kìm lòng không được rùng mình một cái.

"Ngọa tào!"

"Ta muốn luyện kiếm, ta muốn luyện khinh công!"

"Mẹ nó, vừa nghĩ tới muốn bị mấy trăm cân heo mập đè ở trên người, ta còn không bằng chết đi coi như xong!"

"Trách không được đời trước mỗi lần bị áp đảo, liền trực tiếp bị đè chết, đoán chừng trước mặt hắn đã bị ép không sai biệt lắm, xương cốt đều bị ép giòn!"

Lúc này Du Long Sinh trải qua cùng A Phi học kiếm, lại dành thời gian hướng Lý Tầm Hoan hỏi qua, còn thông qua cùng Y Khốc một trận chiến, cùng cùng Bách Hiểu Sinh giao thủ, võ công tiến thêm một bước.

So với đời trước, Du Long Sinh thực tế sức chiến đấu sớm đã vượt xa khỏi, nhưng muốn đối phó Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, vẫn còn không đủ.

Du Long Sinh vỗ vỗ ngực, nơi đó đặt vào hắn từ Thiếu Lâm Tự đạt được chiến lợi phẩm.

« Thất Xảo Kinh ».

"Nói không chừng, đến thời điểm còn muốn dựa vào ngươi khắc địch chế thắng."

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ỷ vào một thân thịt mỡ hoành hành không sợ, không biết rõ có sợ hay không độc?

"Mẹ nó, nàng tựa như là Ngũ Độc đồng tử mẹ nuôi?"

Cam

. . .

Du Long Sinh vẫy vẫy đầu, đem một cái vẻ mặt mơ hồ heo mập vung ra não hải, sau đó mới phát hiện hắn cùng Đoạn Thiên Phong Vạn, đã đi tới Hoàng Hà cổ bách bến đò.

"Trang chủ, ta đi tìm thuyền." Đoạn Thiên nói.

"Ngày mai đi, sáng sớm ngày mai đi bến đò, khẳng định có thuyền." Du Long Sinh nói, "Trước tìm khách sạn ở lại."

Ba người cưỡi khoái mã, nửa ngày liền đi gần hai trăm dặm, đuổi tại sắc trời lờ mờ trước đó, đi tới Hoàng Hà bến đò.

Cổ bách bến đò, ở vào mở ra cùng Lạc Dương ở giữa, tới gần chung quanh thuộc châu thuộc huyện, cũng là tính phồn hoa, chỉ bất quá lúc này trời hàn địa đông lạnh, tuyết đọng lại thâm sâu, đi đường không tiện, ngược lại là có rất nhiều khách thương đều chen tại bến đò, chiếm hết khách sạn rất nhiều khách phòng.

Ba người thật vất vả tiêu tiền mua đến hai gian khách phòng, thu thập thỏa đáng về sau, lúc này mới đi vào khách sạn đại đường, tìm bàn lớn ngồi xuống, để tiểu nhị mang thức ăn lên.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cũng là lão giang hồ, hai người một trái một phải, mời Du Long Sinh ở giữa ngồi xuống về sau, ánh mắt quét qua, liền đem khách sạn trong hành lang khách nhân qua một lần.

Đại bộ phận đều là nam lai bắc vãng khách thương người bán hàng rong cùng đi giang hồ tay nghề người, nhưng vẫn là có ba bàn người giang hồ.

Một bàn là ba cái đại hán, bên cạnh bàn đặt vào trường đao, chân mang giày sợi đay, giữa mùa đông cũng không chê lạnh.

Một bàn vây quanh sáu cái cao thấp mập ốm khác biệt hán tử, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, cãi nhau.

Còn có một bàn thì là một nam một nữ, nam người mặc thanh y, khuôn mặt anh tuấn, nhìn hơn ba mươi tuổi, nữ tử thì một thân áo trắng, nhưng là trên đầu mang theo cái mũ rộng vành, rủ xuống hắc sa, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ là nhìn kia tư thái, có chút mê người.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đang quan sát người khác, người khác đương nhiên cũng đang quan sát bọn hắn, sáu cái hán tử, ba cái dùng đao đại hán cùng một nam một nữ kia, tất cả đều liếc qua Du Long Sinh một bàn này.

"Trang chủ, một nam một nữ kia, sợ là cao thủ." Đoạn Thiên thấp giọng nhắc nhở.

Du Long Sinh gật gật đầu, ánh mắt tại ba cái kia đao khách trên thân dạo qua một vòng, liền tập trung đến mặt khác một bàn.

Bàn kia bên trên có hai cái người bán hàng rong đang uống rượu, một cái áo đỏ tiểu cô nương đang ăn mì, còn có một người mặc vải xanh trường sam lão đầu tử tại nhàn nhã rút thuốc lá sợi..