Chương 39: Thiên Cơ lão nhân kể chuyện xưa

Chương 39: Thiên Cơ lão nhân kể chuyện xưa

Xuyên lam sam lão đầu và xuyên áo đỏ cô nương, đương nhiên không nhất định là Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng.

Nhưng nếu như cái này lam sam lão đầu thuốc lá sợi cán so phổ thông thuốc lá sợi cán lớn một thước, xuyên áo đỏ tiểu cô nương lại ghim hai đầu vừa đen vừa sáng lớn bím tóc, còn rất dài đặc biệt đẹp đẽ, vậy bọn hắn liền nhất định là Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng.

Bọn hắn không phải là vì mình mà đến a?

Du Long Sinh ngắm bọn hắn một chút, liền dời đi ánh mắt.

Mà lúc này, kia sáu cái ăn thịt uống rượu người giang hồ, liền trò chuyện lên gần nhất Hà Bắc Hà Nam một vùng phát sinh giang hồ đại sự, mà gần nhất lớn nhất một sự kiện, đương nhiên chính là Mai Hoa đạo.

"Mẹ nó, thật không nghĩ tới, tấm kia đại thiện nhân lại chính là sớm thời kì lục lâm cự đạo trương thắng kỳ!" Một người nói.

"Sớm biết rõ của cải của hắn lai lịch bất chính, huynh đệ chúng ta liền đi vì dân trừ hại!" Một người khác nói.

"Đáng tiếc đều làm lợi Mai Hoa đạo." Thứ ba người lắc đầu thở dài, "Kia Mai Hoa đạo thật đúng là lợi hại, nghe nói tấm kia thắng Kỳ Tàng tại mật kho vàng bạc, một đêm liền bị chuyển sạch sẽ, mà lại nhà ở của hắn khế đất, cũng tại trong nửa tháng bị giá thấp bán ra, bán ra đoạt được vàng bạc, cũng không biết rõ hướng chảy chỗ nào."

"Đáng tiếc cái gì, Mai Hoa đạo không phải đã bị Thiếu Lâm Tâm Giám đại sư cùng Bách Hiểu Sinh lão tiên sinh bắt lấy sao?"

"Không phải nói Lý Tầm Hoan chính là Mai Hoa đạo sao?"

"Ngươi nghe kia giang hồ tin đồn, Lý Tầm Hoan nếu là Mai Hoa đạo, sẽ đem điền trang cửa hàng, điền sản ruộng đất khế đất, tất cả đều đưa cho Long Khiếu Vân?" Một người khác nói, "Nếu là hắn muốn tài phú nữ nhân, còn cần đến ngụy trang thành Mai Hoa đạo?"

"Vậy cũng không nhất định, nói không chừng hắn chính là ưa thích loại kia luận điệu đâu?"

Mấy người hắc hắc cười to, nâng ly cạn chén, được không khoái hoạt.

Đoạn Thiên nói khẽ với Du Long Sinh nói, " trang chủ, tin tức truyền thật nhanh!"

Du Long Sinh gật gật đầu, "A Phi là tại đi giết này thân lão tam thời điểm bị bắt, kia thân lão tam là vinh dương cự phú, vẫn là đệ tử Thiếu lâm, phối hợp Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám bắt lấy Mai Hoa đạo loại đại sự này, hắn đương nhiên muốn trắng trợn tuyên dương."

Phong Vạn bĩu môi, "Vị này đệ tử Thiếu lâm, thế nhưng là có hại Thiếu Lâm danh dự."

"Hắn đi là Tâm Giám đường tuyến kia, mà lại cũng không có trắng trợn tuyên dương chính mình đệ tử Thiếu lâm thân phận." Du Long Sinh nói, "Tâm Mi sư thúc cùng Tâm Thụ sư thúc đã đi xử lý chuyện này."

Có hai vị Thiếu Lâm thần tăng xuất thủ, kia thân lão tam kết cục tự nhiên cũng đã chú định.

Đúng lúc này, Du Long Sinh chú ý tới Tôn Tiểu Hồng cùng Thiên Cơ lão nhân đều ngắm chính mình một chút.

"Gia gia, gia gia, ngươi nói Lý Tầm Hoan có phải hay không Mai Hoa đạo nha, cái kia bị Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám đại sư bắt được người, có phải thật vậy hay không Mai Hoa đạo?" Tôn Tiểu Hồng đột nhiên lớn tiếng hỏi.

Khách thương người bán hàng rong bù đắp nhau, biểu diễn lưu động vào Nam ra Bắc, cái này võ lâm cao thủ cố sự, mọi người cũng đều có nghe thấy, Mai Hoa đạo sự tình gần nhất huyên náo như thế mọi, mọi người đương nhiên cũng là rất có hứng thú.

Vừa mới mấy cái kia đại hán nói chuyện phiếm, mọi người liền vểnh tai đang nghe, lúc này nghe được Tôn Tiểu Hồng hỏi thăm việc này, đám người cũng dời qua ánh mắt.

"Tiểu lão lão đại, ngươi còn biết rõ chuyện trong giang hồ?" Một cái uống rượu hán tử hỏi.

Thiên Cơ lão nhân dập đầu đập thuốc lá sợi, bình thản cười nói, "Tiểu lão nhân vào Nam ra Bắc thuyết thư, giảng chính là võ lâm bên trong cố sự."

"Vậy ngươi liền cho chúng ta nói một chút Mai Hoa đạo cố sự." Một tên hán tử khác cười nói, "Nếu là nói rất hay, đại gia trùng điệp có thưởng!"

Thiên Cơ lão nhân cũng không thèm để ý đối phương trong lời nói bất kính, dù sao hắn lúc này chính là cái khách giang hồ người kể chuyện.

Mà lại. . .

Thiên Cơ lão nhân cũng không có nhìn về phía Du Long Sinh, chỉ là lần nữa dập đầu đập thuốc lá sợi, sau đó lại hút một hơi, liền bắt đầu nói về cái này Mai Hoa đạo cố sự.

"Lại nói, cái này Mai Hoa đạo lần thứ nhất xuất hiện, vẫn là tại ba mươi năm trước. . ."

Thiên Cơ lão nhân từ ba mươi năm trước bắt đầu nói về, sau đó nói hắn tại giang hồ rất nhiều võ lâm đại hào vây quét hạ bình yên thoát thân, biến mất không còn tăm tích, thẳng đến hơn nửa năm trước, mới lại đột nhiên xuất hiện, tập trung gây án.

Nói đến Lý Tầm Hoan nhập quan xuôi nam, bị Long Khiếu Vân ám toán, bị Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất bọn người xác nhận là Mai Hoa đạo, sau đó bị Điền Thất, Du Long Sinh cùng Tâm Mi đại sư cùng một chỗ áp đi Thiếu Lâm.

"Kia Điền Thất giải Lý thám hoa một cánh tay, cho hắn một thanh phi đao."

Thiên Cơ lão nhân nói, "Lý thám hoa chỉ là một đao, liền trọng thương Y Khốc, sau đó vị kia Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Du Long Sinh, liền từ trên trời giáng xuống, đem Y Khốc giết chết."

Đoạn Thiên vội vàng xích lại gần Du Long Sinh, "Trang chủ, cái này lão lão đại không phải phàm nhân, hắn là thế nào biết rõ cặn kẽ như vậy?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Tiếp tục nghe."

Tôn Tiểu Hồng ngắm Du Long Sinh bên này một chút, lên tiếng hỏi, "Gia gia, kia Du Long Sinh có tính không không giảng võ đức, ngầm thi đánh lén nha?"

Thiên Cơ lão nhân lắc đầu cười nói, "Nhưng này thế nhưng là Y Khốc a, bạo ngược thị sát, Du Long Sinh giết hắn, cũng coi là là giang hồ trừ hại."

Mọi người chung quanh nhao nhao nói, "Chính là chính là, tiếp tục giảng tiếp tục giảng!"

Thiên Cơ lão nhân lại rút miệng thuốc lá sợi, tiếp tục kể chuyện xưa, sau đó liền giảng đến bọn hắn bị Ngũ Độc đồng tử hạ độc ám toán, kết quả Du Long Sinh chuẩn bị hai đại bao bánh nướng cùng thịt khô, đừng nói đến Thiếu Lâm Tự, chính là lại đi đoạn đường đi núi Võ Đang, cũng không lo chết đói.

"Ha ha ha ha!"

"Vị kia Du thiếu trang chủ thật sự là diệu nhân, hắn là thế nào nghĩ đến muốn chuẩn bị nhiều như vậy bánh nướng cùng thịt khô?"

"Kia Ngũ Độc đồng tử còn không phải tức chết?"

Thiên Cơ lão nhân mỉm cười, sau đó liền giảng đến trọng điểm, "Sắp tiếp cận Thiếu Lâm Tự lúc, kia Ngũ Độc đồng tử thực sự nhịn không được, liền đem hắn từ Miêu Cương mang tới rắn độc, con rết, bọ cạp, nhện, còn có chính hắn bồi dưỡng Cực Nhạc trùng, trọn vẹn hơn tám nghìn đầu, đem Lý thám hoa một nhóm, bao quanh vây khốn."

Oa

"Vậy bọn hắn là thế nào thoát khốn a!" Tôn Tiểu Hồng kinh hô một tiếng, vai phụ làm vô cùng tốt.

Mặc dù biết rõ cuối cùng Lý Tầm Hoan bọn người về tới Thiếu Lâm Tự, mà Ngũ Độc đồng tử thân chết, nhưng là đám người lại y nguyên rất hiếu kì, bọn hắn là như thế nào thoát hiểm?

"Lúc này lại là Du Long Sinh ra mặt, để Điền Thất mở ra Lý Tầm Hoan huyệt đạo, còn đưa Lý Tầm Hoan phi đao." Chân trời lão nhân nói, "Sau đó Du Long Sinh liền mắng to Ngũ Độc đồng tử, để Ngũ Độc đồng tử khí cấp công tâm, bại lộ tự thân vị trí, bị Lý thám hoa một đao trúng đích cổ họng, như vậy bỏ mình."

Oa

"Không nghĩ tới vị này Du thiếu trang chủ, hữu dũng hữu mưu, võ có thể hơ khô thẻ tre ma Y Khốc, văn có thể dụ Ngũ Độc đồng tử, vẫn rất lợi hại?" Tôn Tiểu Hồng vừa ngắm một chút Du Long Sinh, nhưng là sắc mặt lại có chút đỏ, cũng không rõ ràng có phải hay không biết rõ Du Long Sinh mắng Ngũ Độc đồng tử nội dung.

Thiên Cơ lão nhân nhẹ gật đầu, "Nhưng hắn lại y nguyên không cách nào chứng minh Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo."

Tôn Tiểu Hồng hỏi, "Như vậy, chẳng lẽ Lý thám hoa vị này đại anh hùng, liền thật muốn vĩnh khốn Thiếu Lâm Tự sao?"

Thiên Cơ lão nhân lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, vì chứng minh Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo, thật Mai Hoa đạo nhất định phải xuất hiện."

Tôn Tiểu Hồng nói, "Nhưng thật Mai Hoa đạo đương nhiên sẽ không xuất hiện, cho nên lần này xuất hiện Mai Hoa đạo, đương nhiên là giả!"

Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, "Cái này Mai Hoa đạo, chính là Lý Tầm Hoan bằng hữu tốt, A Phi."

Tôn Tiểu Hồng hỏi, "Chính là vị kia một kiếm giết chết hư hư thực thực Mai Hoa đạo A Phi?"

Thiên Cơ lão nhân nói, "Chính là vị này Phi Kiếm Khách, có hắn liên thủ với Lý Tầm Hoan, liền có thể tẩy thoát Lý Tầm Hoan hiềm nghi, đồng thời bắt lấy chân chính Mai Hoa đạo."

"Biết sao?" Tôn Tiểu Hồng hỏi.

"Đương nhiên hội." Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, "Ta liền biết, hai người bọn họ, hiện tại đã ly khai Thiếu Lâm Tự."

"Cái gì?"

Đám người nhao nhao biểu thị kinh ngạc, chính là mấy cái kia ăn thịt uống rượu đại hán, cũng là giật mình không thôi.

"Bọn hắn đã ly khai Thiếu Lâm Tự rồi?" Tôn Tiểu Hồng hỏi, "Bọn hắn là như thế nào chứng minh bản thân không phải Mai Hoa đạo? Trong Thiếu Lâm tự, xảy ra chuyện gì?".