Chương 40: Huyết Kiếm Âm Vô Cực

Chương 40: Huyết Kiếm Âm Vô Cực

Tôn Tiểu Hồng nghi vấn, đương nhiên cũng là trong khách sạn nghi vấn của mọi người.

Thiên Cơ lão nhân ánh mắt quét qua, rốt cục quét qua Du Long Sinh, sau đó lắc đầu nói, "Đây chính là Thiếu Lâm Tự cơ Mật Chi chuyện, tiểu lão nhân như thế nào biết rõ?

Biết rõ nội tình, ngoại trừ Thiếu Lâm Tự các vị thần tăng, còn có Lý thám hoa cùng A Phi hai người, cũng liền còn lại một vị một mực tham dự việc này Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Du Long Sinh.

Bất quá, Lý thám hoa cùng A Phi cùng đi ra khỏi Thiếu Lâm Tự, cũng liền chứng minh Thiếu Lâm Tự nhận định Lý thám hoa không phải Mai Hoa đạo, việc này nắp hòm kết luận, không cần lại thảo luận."

"Vậy chân chính Mai Hoa đạo đâu?" Tôn Tiểu Hồng hỏi.

"Chân chính Mai Hoa đạo. . ." Thiên Cơ lão nhân rút miệng thuốc lá sợi, một điếu thuốc khí phun ra, phiêu nhưng mà tán, "Chân chính Mai Hoa đạo, coi như còn chưa có chết, cũng không dám ra mặt."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Lý thám hoa cùng Phi Kiếm Khách đều để mắt tới hắn, hắn nếu là dám thò đầu ra, liền chạy không khỏi hai cái vị này truy sát, cũng chạy không khỏi Thiếu Lâm Tự thẩm phán." Thiên Cơ lão nhân nói, "Có như thế hai vị đại cao thủ cùng võ lâm khôi thủ nhìn chằm chằm, ngươi nói hắn còn dám hay không thò đầu ra?"

Tôn Tiểu Hồng vỗ tay cười nói, "Đương nhiên không dám, như thế nói đến, kia Mai Hoa đạo cho dù còn sống, chẳng phải là cũng cùng chết đồng dạng?"

Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, "Hắn nếu là còn muốn ra, vậy thì nhất định phải nghĩ biện pháp đem hai vị này đại cao thủ trước phế bỏ mới được."

Tôn Tiểu Hồng cười nói, "Vậy cái này chẳng phải là so với lên trời còn khó hơn?"

Thiên Cơ lão nhân gật đầu cười nói, "Xác thực so với lên trời còn khó hơn."

Thoại âm rơi xuống, liền nghe đến trong khách sạn truyền đến một tiếng cười nhạo, đám người ngoảnh lại, liền thấy một vị đao khách bưng chén rượu, đầy mặt cười lạnh.

"Tiểu Lý Phi Đao, lệ vô hư phát, thổi ngược lại là vang dội, lỗ tai ta đều nghe lên kén, chính chuẩn bị tìm hắn đọ sức đọ sức, nhìn xem là đao của hắn nhanh, hay là của ta đao nhanh."

Đao khách kia nhìn Hướng Thiên cơ lão nhân, "Lão lão đại, ngươi đã biết rõ hắn hạ Thiếu Lâm, có thể biết rõ hắn hiện tại ở đâu đây?"

Thiên Cơ lão nhân nhìn đao khách này đao, tay, chân, sau đó lắc đầu nói, "Ta chính là cái khách giang hồ thuyết thư, chỗ nào biết rõ Lý Tầm Hoan vị này đại cao thủ hành tung?"

"Từ đâu tới đao khách, giày đều không có, cũng dám tìm Lý Tầm Hoan so đao?" Một cái uống rượu đại hán lại đột nhiên mở trào phúng, "Người ta một cái phi đao, Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử cũng không sánh bằng, ngươi trong Binh Khí phổ sắp xếp thứ mấy, có cái gì chiến tích?"

Ba cái đao khách cùng nhau quay đầu, kia sáu cái đại hán cũng không nhượng bộ chút nào, nhao nhao đứng dậy.

"Thế nào, muốn so hoạch khoa tay? Chúng ta Hoàng Hà Thất Giao tung hoành Hà Nam Hà Bắc, Hoàng Hà hai bên bờ, còn không có sợ qua ai đến!" Một cái đầu trọc hán tử lạnh giọng nói.

"Hoàng Hà Thất Giao?" Một cái đao khách cười lạnh nói, "Làm sao chỉ có sáu người?"

"Muốn chết!"

Người cầm đầu, một đầu thân hình cao đại hán gầm thét một tiếng, quơ lấy bên chân chín hoàn đại đao, một tay nhấc lên, trực chỉ ba người, "Các ngươi là nơi nào tới, dám đến bên Hoàng Hà trên lấy dã hỏa?"

Cái này chín hoàn đại đao chiều rộng một chưởng, chuôi dài một xích, chí ít có tiểu nhị mười cân, kia đại hán một tay hoành nâng, vậy mà vững như bàn thạch, có thể thấy được lực lượng không nhỏ, cũng không phải kẻ yếu.

Bất quá đao khách kia lại không thèm để ý chút nào, hơi nheo mắt lại, tay phải liền cầm chuôi đao.

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

Phong Vạn lặng lẽ xích lại gần Du Long Sinh, "Hoàng Hà Thất Giao luôn luôn tại Hoàng Hà hai bên bờ làm không có tiền vốn mua bán, võ công không yếu, bảng hiệu cũng sáng, cũng không trêu chọc cao thủ, ba cái kia đao khách, nghe giọng nói hẳn là Tây Bắc tới."

Du Long Sinh gật gật đầu, Hoàng Hà Thất Giao tại nguyên tác bên trong xuất hiện qua, lão đại bị Thiết Truyền Giáp nhẹ nhõm chấn nhiếp, lão nhị thì nhận ra Lý Tầm Hoan, mang theo đám người lặng yên thối lui, quả thật có thể nhìn ra hai cái này đặc sắc.

Đối với phổ thông người giang hồ tới nói võ công không yếu, mà lại ánh mắt xác thực rất tốt.

Kia đại hán vừa mới mở miệng trào phúng, hiển nhiên là bởi vì bọn hắn đã từng bị Lý Tầm Hoan dọa lùi, lúc này tự nhiên muốn nói khoác Lý Tầm Hoan lợi hại, từ đó biểu thị bị Lý Tầm Hoan dọa lùi nhóm người mình cũng không vô năng.

Du Long Sinh nhiều hứng thú nhìn về phía hai phe, đây là hắn sau khi xuyên việt lần thứ nhất hoàn toàn ở vào người đứng xem thị giác nhìn hai phe người giang hồ đại chiến, chỉ cảm thấy hào hứng cao.

Làm hai bàn chung quanh khách nhân đều đang lặng lẽ thối lui ngăn miệng, Du Long Sinh uống vào ít rượu, liền củ lạc, khởi động ăn dưa xem kịch hình thức.

Sau một khắc, cửu hoàn đao bổ về phía đao khách kia bả vai, mà đao khách kia thì cười lạnh, sưu nhưng rút đao.

Hắc

"Đương đương đương!"

"Hoa lạp lạp lạp —— "

Vẻn vẹn ba chiêu, chuôi này chín hoàn đại đao liền bị mẻ bay, đính tại cột trụ hành lang bên trên, chín cái thiết hoàn một trận vang động.

Mà kia cao đại hán thì nắm tay cổ tay, liên tục lui bước, khe hở bên trong máu me đầm đìa, cũng là bị đối diện Nhất Đao Trảm trúng cổ tay, suýt nữa bị phế gân tay.

Bạch

Hai thanh đơn đao, còn có Nga Mi Thứ, Song Đoản thương, Liên Tử thương, liền cùng nhau bị rút ra, sau đó đem cao đại hán bảo hộ ở sau lưng.

"Hôm nay chúng ta nhận thua, còn xin ba vị lưu lại danh tiếng, để Hoàng Hà Thất Giao dài đọc đại danh!"

"Vậy các ngươi nghe cho kỹ, chúng ta chính là. . ."

Ầm

Khách sạn đại đường cửa phòng bị đẩy ra, một cái một thân đỏ tươi thân ảnh liền từ hắc ám trong gió tuyết đi đến.

Đám người cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy người này người mặc áo đỏ, hất lên tươi màu đỏ áo choàng, trên lưng treo một thanh đỏ như máu đỏ vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, mặt mày lăng lệ, nhưng lại mang theo không nói được âm trầm.

"Mạc Bắc ba đao, chính là các ngươi tại Phong Lăng độ giết Xích Phong kiếm chử kỳ?"

Cái kia bị đánh gãy nói chuyện đao khách hơi nheo mắt lại, lạnh lùng nói, "Ngươi là ai, nhưng là muốn cho kia chử kỳ báo thù?"

Hắn mặc dù không có trả lời, nhưng cùng chính miệng thừa nhận, cũng không có gì khác nhau.

Người tới trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, y nguyên mặt không thay đổi nói, "Các ngươi không biết rõ, Xích Phong kiếm chử kỳ, là Huyết Kiếm Âm Vô Cực đệ tử sao?"

"Nghe nói, vậy thì thế nào, ngươi chính là Huyết Kiếm Âm Vô Cực?"

Âm Vô Cực trên mặt rốt cục lộ ra nhe răng cười, "Không tệ, ta chính là Huyết Kiếm Âm Vô Cực."

Sau một khắc, Âm Vô Cực thân hình đột nhiên đánh ra trước, phảng phất một đoàn tiên huyết, thẳng đến ba người.

"Muốn chết!"

Giết

Âm Vô Cực khí thế tuyệt không phải Hoàng Hà Thất Giao có thể so sánh, hai vị khác đao khách cũng cùng nhau rút đao, ba thanh trường đao hóa thành ba đám sáng như tuyết đao quang, thành phẩm hình chữ thẳng đến Âm Vô Cực cái cổ, lồng ngực, đan điền.

Hắc

Âm Vô Cực cũng rốt cục rút kiếm, lưỡi kiếm của hắn vậy mà cũng là đỏ như máu, cả người không tránh không né, liền đón nhận đối diện đao quang, sau đó thân hình uốn éo, vậy mà tại cực kỳ nguy cấp lúc xuyên vào.

"Đương đương đương!"

"Xoạt xoạt xoạt!"

"A a a!"

Du Long Sinh nhìn rõ ràng, ba cái kia đao khách võ công không yếu, nhưng Âm Vô Cực hiển nhiên mạnh hơn, thân hình kiếm pháp đều là nhất đẳng, mà lại biến chiêu nhanh chóng, xuất thủ ngoan độc, ba cái đao khách đồng tâm hiệp lực, đem hắn vây vào giữa, vậy mà cũng không đả thương được hắn.

Nhưng là chính bọn hắn trên thân, lại liên tiếp bão tố ra tiên huyết.

Lui

Một cái đao khách quát chói tai một tiếng, muốn lật ra khách sạn, nhưng là hai chân vừa mới cách mặt đất, cũng cảm giác cổ chân mát lạnh, sau đó trên đùi mềm nhũn, liền cắm trở về.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Sau một khắc, Âm Vô Cực huyết kiếm liền bôi qua ba cái đao khách cổ.

Vừa mới còn muốn cùng Lý Tầm Hoan so đao, uy áp Hoàng Hà Thất Giao Mạc Bắc ba đao, liền biến thành ba cái người chết.

Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, Cổ Long thế giới không hổ là một lời không hợp liền rút đao giang hồ, Lý Tầm Hoan cố sự chẳng qua là cái này chân thực trong giang hồ một cái trứ danh đoạn ngắn, nhưng cái này chân thực trong giang hồ, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy cố sự.

Chính là trong nguyên tác thuận miệng nhấc lên vai phụ, cũng có chuyện xưa của mình.

Sau đó, hắn liền thấy Âm Vô Cực quay người nhìn về phía chính mình.

Âm Vô Cực nhìn chằm chằm Du Long Sinh, nhìn thấy hắn đem lại một viên củ lạc bỏ vào trong miệng, nhấm nuốt hai cái nuốt xuống, lúc này mới nhàn nhạt nói, "Ta đùa nghịch xiếc khỉ, xem được không?"

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Có người nhớ kỹ trong nguyên tác chỗ nào đề cập qua Huyết Kiếm Âm Vô Cực sao?.