Chương 41: Âm Vô Cực kiếm pháp chính là so khỉ làm xiếc mạnh

Chương 41: Âm Vô Cực kiếm pháp chính là so khỉ làm xiếc mạnh

"A?" Du Long Sinh một mặt mộng bức.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cùng nhau đứng dậy, trở tay rút kiếm, hoành giữ tại tay, trực chỉ phía trước, "Âm Vô Cực, chúng ta cũng không có đắc tội ngươi!"

Âm Vô Cực cười lạnh, "Ăn đậu phộng uống rượu, đem ta giết người làm nhìn xiếc khỉ, còn nói không có đắc tội ta?"

Âm Vô Cực vừa xuất hiện, liền chấn nhiếp toàn trường, tất cả mọi người hận không thể cách xa hắn một chút, liền liền vừa mới bại vào Mạc Bắc ba đao sau còn có dũng khí nói dọa Hoàng Hà Thất Giao, đều nhao nhao lui lại, sắc mặt trắng bệch không dám nói lời nào.

Những người khác càng là đều im tiếng, liền liền hô hấp đều nhẹ mấy phần, yên lặng hợp lý người xem.

Chỉ có Du Long Sinh, vậy mà vừa ăn đậu phộng, một bên uống vào ít rượu, cao hứng bừng bừng nhìn đánh nhau.

Theo Âm Vô Cực, đây quả thực là vũ nhục đối với mình, hắn cảm giác chính mình đang vì Du Long Sinh biểu diễn, phảng phất đối diện bất cứ lúc nào cũng sẽ ném qua đến hai cái đồng tiền, nói tiếng thưởng đồng dạng.

Du Long Sinh lúc này mới kịp phản ứng, chính mình ở một bên an tĩnh ăn dưa, vậy mà ăn vào trên đầu mình.

Huyết Kiếm Âm Vô Cực, vị chủ nhân này, cũng tại nguyên tác bên trong thông qua Lý Tầm Hoan cùng Thiết Truyền Giáp trong miệng đề cập qua đầy miệng, dùng để so sánh Long Tiểu Vân, nói hắn xuất thủ ngoan độc.

Du Long Sinh cũng không nghĩ tới, chính mình vừa cùng Lý Tầm Hoan hai người tách ra, lại đụng phải vị này Âm Vô Cực.

Bất quá, đối mặt với Âm Vô Cực tức giận. . .

"Đẹp mắt." Du Long Sinh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "So đầu đường khỉ làm xiếc đẹp mắt nhiều, đều không cần roi rút, chính ngươi liền đùa nghịch mở, mà lại cái này sưu sưu sưu, trên thân kiếm còn mang nhan sắc, đỏ rực thật xinh đẹp!"

Du Long Sinh một câu đã ra, toàn bộ khách sạn đều yên tĩnh như gà.

Âm Vô Cực trực tiếp liền sợ ngây người, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn cũng là giật nảy mình, không nghĩ tới tự mình trang chủ liền thuận Âm Vô Cực nói nữa.

Trang chủ nha! Người ta là nói nói mát nha!

Nhìn thấy Đoạn Thiên cùng Phong Vạn ánh mắt, Du Long Sinh nhíu mày lại, "Thế nào, ta nói không đúng, vị huynh đài này kiếm pháp còn không bằng khỉ làm xiếc?"

"Không, không phải. . ."

Đoạn Thiên cười khổ nói, "Âm Vô Cực kiếm pháp đương nhiên so khỉ làm xiếc mạnh, không, không đúng. . ."

Đoạn Thiên cũng mộng bức, chính mình làm sao cũng thuận tự mình trang chủ nói nữa, làm sao lại đem Âm Vô Cực cùng khỉ làm xiếc so sánh lên?

Cho dù tại loại này hoảng sợ bầu không khí bên trong, hắn đều kém chút cười ra tiếng.

Không chỉ có là Đoạn Thiên, chính là bên cạnh người vây xem, cũng có mấy cái nhịn không được.

Tôn Tiểu Hồng "Xùy" một tiếng cười ra tiếng, sau đó một thanh kéo qua Thiên Cơ lão nhân, nhìn Du Long Sinh, thấp giọng hỏi, "Gia gia, hắn có thể đánh thắng Âm Vô Cực sao?"

Thiên Cơ lão nhân mỉm cười, "Như tại nửa năm trước đó, hắn hẳn là đánh không lại Âm Vô Cực, nhưng cùng Lý Tầm Hoan cùng A Phi là bạn, còn giết Y Khốc, Du Long Sinh đã không thể so sánh nổi, xem như khai khiếu."

Một bên khác, một nam một nữ kia một mực đang ngồi yên lặng, chính là Âm Vô Cực giết Mạc Bắc ba đao, bọn hắn cũng không có bất luận cái gì dị động, nhưng lúc này nhìn thấy Âm Vô Cực liên luỵ vô tội, nam tử kia nhẹ nhàng nâng tay, như muốn động thủ.

Nhưng còn không có động thủ đây, liền thấy Du Long Sinh như thế sái bảo, cười ra tiếng đồng thời cũng yên lòng, đối phương như thế cách làm, cho là có lòng tin bộ dáng.

"Người này là ai? Đối mặt với Âm Vô Cực  có vẻ như cũng không để ý chút nào dáng vẻ?" Nam tử hỏi.

Nữ tử kia lắc đầu, "Ngươi cũng không biết rõ, ta chỗ nào biết rõ?"

Hai người thanh âm cũng rất thấp, chỉ có bên cạnh rải rác mấy người nghe được, nhưng cũng nhịn không được nhìn về phía nữ tử, chỉ cảm thấy nữ tử kia thanh âm phảng phất xuất cốc Hoàng Oanh, uyển chuyển dễ nghe.

"Sao lại không được, ta không có nói sai nha, vậy hắn tức cái gì?" Du Long Sinh lại ăn một bông hoa sinh, không thèm để ý chút nào nói

Phong Vạn cười khổ nói, "Hắn khả năng cảm thấy hắn ngay tại cho đệ tử báo thù, ngài ở một bên ăn đậu phộng, không Thái Tôn nặng hắn."

"Thật sao?" Du Long Sinh lại ăn một bông hoa sinh, "Ta ăn đậu phộng, cùng không tôn trọng hắn, có quan hệ gì? Chẳng lẽ hắn còn có không cho phép người khác ở ngay trước mặt hắn ăn đậu phộng quy củ? Đây là cái gì quái quy củ?"

"Xuy xuy xuy. . ."

Âm Vô Cực nghe được sau lưng truyền đến tiếng cười, không khỏi khó thở.

Rõ ràng là đối diện rõ ràng khinh thị chính mình, nhưng nói chuyện hai không nói, hiện tại làm sao làm giống như là chính mình đang khi dễ người đồng dạng?

Âm Vô Cực luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình!

Đúng, là trước mắt cái này tiểu tử!

Mấy câu, vậy mà liền đem chính mình cùng khỉ làm xiếc liên hệ với nhau, trả lại cho mình an cái không cho phép ở trước mặt ăn đậu phộng quy củ.

Nếu là về sau đồn đại Huyết Kiếm Âm Vô Cực cùng loại khỉ làm xiếc, còn không cho phép người khác ở ngay trước mặt chính mình ăn đậu phộng, chính mình còn thế nào trên giang hồ hỗn!

"Dám đùa bỡn ta! Muốn chết!"

Âm Vô Cực nổi giận, đồ đệ tử vong phẫn nộ cùng sát ý còn không có biến mất, lúc này bị Du Long Sinh trêu đùa, càng là tức sùi bọt mép, trường kiếm cấp thứ, phá phong mà tới.

"Đinh đinh đinh đinh đinh. . ."

Liên tiếp giao kích âm thanh liên miên bất tuyệt vang lên, đợi Âm Vô Cực nhịn không được thối lui bảy thước về sau, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, vai trái của hắn bên trên, đã bị đuổi một đường vết rách, máu me đầm đìa.

Mà lại nhìn vừa mới người thanh niên kia, lúc này vậy mà đã thu kiếm vào vỏ, lại ném đi một bông hoa gạo sống tiến miệng, đem một chén rượu nhạt uống một hơi cạn sạch.

"Ta ăn đậu phộng nhìn đánh nhau, đó là của ta yêu thích, có quan hệ gì tới ngươi?" Du Long Sinh bĩu môi, "Không muốn cùng ngươi đánh nhau, kia là nể mặt ngươi, còn đùa giỡn ngươi. . .

Đại ca, không đúng, hẳn là đại thúc, ngươi có phải hay không đổi chỗ hí kịch hai chữ có chút hiểu lầm? Ta không có Long Dương chuyện tốt, coi như đùa giỡn cũng là đùa giỡn xinh đẹp nữ nhân, ta thật không có đùa giỡn nam nhân hứng thú, ngươi suy nghĩ nhiều."

Âm Vô Cực sắc mặt âm trầm, hồi tưởng một cái mới vừa cùng Du Long Sinh giao thủ, " « Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp » ngươi là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Du Long Sinh?"

Đám người cùng nhau ghé mắt, nhìn xem Du Long Sinh, lại nhìn xem trốn ở một bên lam sam lão giả, vừa mới nói đến Du Long Sinh, không nghĩ tới chính chủ cái này xuất hiện.

"Không phải."

"Không phải?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Ta hiện tại là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Du Long Sinh."

Âm Vô Cực, ". . ."

Du Long Sinh tiếp tục nói, "Nghe Lý thám hoa nói ngươi cũng không uổng giết vô tội, chuyện vừa rồi cũng coi như sự tình ra có nguyên nhân, cứ tính như vậy, mặt khác, ta về sau không ở đây ngươi trước mặt ăn đậu phộng, ngươi cứ yên tâm đi."

Nghe sau lưng truyền đến tiếng cười, Âm Vô Cực tức thiếu chút nữa muốn thổ huyết, nhưng vừa mới bởi vì Du Long Sinh thủ hạ lưu tình, hắn lại là không mặt mũi quay đầu lại nữa, chỉ có thể một bên bước nhanh rời đi, một bên nghiêng đầu chắp tay.

"Đa tạ Du trang chủ thủ hạ lưu tình, về sau Tàng Kiếm sơn trang đệ tử chỗ đến, Âm Vô Cực nhượng bộ lui binh!"

. . .

"Trang chủ hảo kiếm pháp a!"

"Kia Âm Vô Cực thành danh mấy chục năm, vậy mà không chặn được trang chủ ngài một kiếm!"

"Nói nhảm, người ta rõ ràng ngăn cản ta Cửu Kiếm!" Du Long Sinh nói, "Võ công của hắn chỉ so với Điền Thất hơn một chút, nhưng là xuất thủ kỳ quỷ ngoan độc, khó lòng phòng bị, ta vừa mới nhìn hắn xuất thủ, còn muốn Cửu Kiếm mới có thể đâm bị thương hắn, đã. . ."

Du Long Sinh nghĩ nghĩ, "Có vẻ như đã rất lợi hại rồi?"

Du Long Sinh một cái thần chuyển hướng, nghe đến gần Tôn Tiểu Hồng lại nhịn không được cười lên một tiếng, sau đó tới gần Du Long Sinh bên người, liền đến một cái nghiêng đầu giết, "Ngươi chính là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Du Long Sinh?"

"Gọi trang chủ có chút trông có vẻ già, gọi ta Thiếu trang chủ kỳ thật cũng được." Du Long Sinh nói.

"Vậy ta thật là vinh hạnh đây!" Tôn Tiểu Hồng cười hì hì ngồi xuống Du Long Sinh bên cạnh, "Ngươi mới vừa cùng Lý thám hoa bọn hắn cùng một chỗ từ Thiếu Thất sơn bên trên xuống tới sao?"

"Đúng thế!"

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, lúc ấy trên núi xảy ra chuyện gì sao?"

"Không thể!".