Chương 42: Ta muốn ngươi lớn bím tóc

Chương 42: Ta muốn ngươi lớn bím tóc

Du Long Sinh không chút do dự trả lời, để Tôn Tiểu Hồng cũng là sững sờ, phải biết, nàng khả khả ái ái hỏi một chút, thế nhưng là có rất ít người có thể ngăn cản được đại sát khí đây.

Nàng mặc dù không phải Lâm Tiên Nhi, nhưng cũng sẽ lợi dụng cái này phảng phất đến từ nữ nhân bản năng vũ khí.

"Các ngươi chính là cái khách giang hồ thuyết thư, nói hơi lớn chúng lưu truyền cố sự là được rồi, thế mà còn muốn nghe ngóng Thiếu Lâm bí sự." Du Long Sinh trực tiếp tại Tôn Tiểu Hồng trên đầu gõ một cái, "Biết không biết rõ Vạn Sự Thông nhất nhận người kiêng kị?"

Tôn Tiểu Hồng che lấy cái đầu nhỏ, chép chép miệng nói, "Thế nhưng là chúng ta chính là ăn chén cơm này, Thiếu trang chủ đáng thương đáng thương chúng ta đi."

"Dừng a! Ta thương hại các ngươi, ai đáng thương ta?" Du Long Sinh lại dập đầu một hạt đậu phộng, "Cầm Thiếu Lâm bí sự khắp nơi nói, ta là sống dính nhau, vẫn cảm thấy Tàng Kiếm sơn trang phát triển quá tốt rồi?"

"Thiếu Lâm thần tăng khoan dung độ lượng, nhất định sẽ không trách ngươi." Tôn Tiểu Hồng cười hì hì nói

Du Long Sinh hai mắt lật một cái, "Vậy ta có chỗ tốt gì?"

Tôn Tiểu Hồng mắt to nhất chuyển, "Ta cùng gia gia nhiều trên giang hồ tuyên dương tuyên dương đại danh của ngươi?"

"Ta thật đúng là cám ơn ngươi a!" Du Long Sinh nhổ một ngụm lão rãnh, "Ngươi có phải thật vậy hay không cảm thấy ta rất nhàn? Ta đã là Tàng Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ, không cần đến lớn như vậy thanh danh, cũng không cần ngươi giúp ta tuyên dương."

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Tôn Tiểu Hồng hỏi.

Du Long Sinh nhìn về phía Tôn Tiểu Hồng, từ trên xuống dưới đánh giá một phen, sau đó khóe miệng khẽ cong, lộ ra một vòng tà mị tiếu dung, chậm rãi hướng về phía Tôn Tiểu Hồng bên cạnh nhan đưa tay ra, chậm rãi phun ra ba chữ, "Ta muốn ngươi. . ."

Tôn Tiểu Hồng một cái giật mình, nhịn không được rụt cổ một cái.

Thiên Cơ lão nhân dập đầu đập thuốc lá sợi cán  có vẻ như vô tình cong cong ngón tay.

Một nam một nữ kia cũng có chút nhíu mày, nữ tử còn thấp giọng nói, "Không nghĩ tới cái này Du Long Sinh lại là cái sắc bên trong Ác Quỷ, đại ca, đợi lát nữa phế đi. . ."

Vừa mới nói đến một nửa, liền nghe Du Long Sinh kéo một cái trường âm về sau, nói tiếp, ". . . hai đầu lớn bím tóc."

Tôn Tiểu Hồng: ? ? ?

Đám người nhất thời đều không có kịp phản ứng, liền liền Thiên Cơ lão nhân đều có chút đau sốc hông.

Tôn Tiểu Hồng ngây ngốc nói, "Muốn ta cái gì?"

"Hai đầu lớn bím tóc!"

Du Long Sinh nói, liền một tay chép đến Tôn Tiểu Hồng bên trái đầu kia vừa đen vừa sáng lớn bím tóc, nắm ở trong tay sờ lên, "Không tệ không tệ, xúc cảm thật tốt."

Tôn Tiểu Hồng nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái biến thái.

Nàng đi theo gia gia vào Nam ra Bắc, hoàn toàn chính xác nghe qua cũng đã gặp một chút có đặc thù đam mê nam nhân, có ưa thích ngực, có ưa thích chân, có ưa thích tay, thậm chí còn có ưa thích chân, nhưng nàng nhưng xưa nay chưa thấy qua có người ưa thích bím tóc, trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.

"Ngươi ưa thích bím tóc?" Tôn Tiểu Hồng hỏi, nàng đã nghĩ đến từ ngày mai bắt đầu có phải hay không muốn đổi cái kiểu tóc.

Du Long Sinh vuốt cằm, "Không, ta không thích ngươi loại này bím, ta kỳ thật càng ưa thích song đuôi ngựa."

"Song đuôi ngựa?" Tôn Tiểu Hồng chưa từng nghe qua loại này bím tóc.

Du Long Sinh gật gật đầu, nhưng cũng không có tiếp tục giải thích, chỉ bất quá ngoảnh lại nhìn về phía Tôn Tiểu Hồng, liền thấy nàng phảng phất nhìn biến thái đồng dạng ánh mắt.

Du Long Sinh im lặng, "Ngươi làm sao như thế nhìn ta?"

"Ngươi thích ta tóc?" Tôn Tiểu Hồng cảm giác trên người mình đều nổi da gà lên.

"Ưa thích." Du Long Sinh gật gật đầu, không đợi Tôn Tiểu Hồng nói chuyện, liền tiếp tục nói, "Ngươi chất tóc thật tốt, vừa đen vừa sáng, tuyệt đối là tốt nhất tóc giả chế tác vật liệu."

"Tóc giả?" Tôn Tiểu Hồng đột nhiên lại mộng bức.

"Đúng, tóc giả." Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta điền trang bên trong có cái quản gia trung niên tạ đỉnh, bây giờ ta đã một năm không có trở về, để hắn trông coi điền trang, vất vả một năm, ta cũng có chút không có ý tứ, vừa vặn dùng tóc của ngươi cho hắn làm giả bộ tóc, cũng để cho hắn tại hàn đông mồng tám tháng chạp; bên trong không về phần đông lạnh đầu."

Tôn Tiểu Hồng con mắt đã thẳng.

Liền nghe Du Long Sinh tiếp tục nói, "Ngươi dù sao là cái thuyết thư, lại không dựa vào cái này hai đầu lớn bím tóc ăn cơm, không bằng liền dùng cái này hai đầu lớn bím tóc đổi ta tin tức thế nào? Nói không chừng còn có thể cho mình trong mì thêm đùi gà."

Tôn Tiểu Hồng lập tức lắc đầu, đem đầu dao thành trống lúc lắc, kia hai đầu lớn bím tóc đều bị quật bay lên, "Ta không đổi!"

Một bên lắc đầu, nàng liền một bên co lại thân vọt trở về Thiên Cơ lão nhân bên người.

Động tác của nàng linh xảo, thân hình nhẹ nhàng, đừng nói Du Long Sinh, chính là kia an tọa một bên một nam một nữ, cũng đã nhìn ra Tôn Tiểu Hồng thân phụ không tầm thường khinh công.

Nam tử gật đầu cười nói, "Nguyên lai kia Du thiếu. . . Du trang chủ đã nhìn ra tiểu cô nương này nội tình, là đang trêu chọc nàng đây, ta liền nói dạng này một cái diệu nhân, làm sao lại làm ra bức kia nhan sắc."

Nhưng là nữ tử kia lại lãnh đạm nói, "Có thể làm ra bức kia rất thật nhan sắc người, chỉ sợ chưa chắc là giả vờ."

Nam tử cũng không phản bác, nhưng lại nhiều hứng thú nói, "Nhưng hắn kiếm pháp nhưng bây giờ rất mạnh, Âm Vô Cực cũng không phải là kẻ yếu, cái kia một tay kiếm pháp tại Hoàng Hà hai bên bờ ít có địch thủ, liền liền máu đào song rắn cũng không dám vẩy hắn râu hùm, nhưng hắn lại không tiếp nổi Du Long Sinh Cửu Kiếm."

"Ngươi muốn cùng hắn so kiếm?" Nữ tử hỏi.

Nam tử gật gật đầu, "Nghe nói kiếm pháp của hắn còn không sánh bằng vị kia Phi Kiếm Khách  chờ ta thắng hắn về sau, lại đi tìm vị kia A Phi so tài một chút kiếm."

Nữ tử bĩu môi, "Ngươi đã là trên giang hồ nổi danh Truy Phong kiếm khách, bây giờ lại muốn đi tìm một cái sơ xuất giang hồ người trẻ tuổi so kiếm?"

Nam tử lắc đầu nói, "Học không tuần tự, người thành đạt vi sư, năm đó Thẩm Lãng Thẩm đại hiệp sơ xuất giang hồ lúc, lại có mấy cái tiền bối danh túc có thể thắng qua hắn?"

Một bên khác, làm Tôn Tiểu Hồng trở lại Thiên Cơ lão nhân bên người về sau, cũng kịp phản ứng Du Long Sinh là đang trêu chọc chính mình, thế là hung hăng cho Du Long Sinh làm mấy cái mặt quỷ.

Đoạn Thiên thấp giọng cười nói, "Đừng nói, tiểu nha đầu kia vẫn rất xinh đẹp, mang về cho trang chủ làm ấm giường, kỳ thật cũng còn không tệ."

Du Long Sinh liếc mắt, gõ gõ Đoạn Thiên, "Im tiếng a ngươi, cần biết họa từ miệng mà ra, về sau hành tẩu giang hồ, không biết người ta nội tình, cũng không cần tùy tiện trêu chọc người ta, xem chừng người ta đánh vỡ đầu của ngươi."

Đoạn Thiên nháy mắt mấy cái, "Trang chủ biết rõ tiểu cô nương kia nội tình?"

Du Long Sinh không khỏi một nghẹn, ngắm Tôn Tiểu Hồng cùng Thiên Cơ lão nhân một chút, nhàn nhạt nói, "Chúng ta ngựa đều là ngàn dặm chọn một khoái mã, vì để phòng vạn nhất, ngươi hôm nay ban đêm tại ngựa phòng trông coi, để tránh có trộm mã tặc trộm chúng ta ngựa."

Đoạn Thiên sắc mặt cứng đờ, Phong Vạn lập tức cúi đầu ăn cơm.

Du Long Sinh cũng bắt đầu ăn cơm, "Cam! Sơ sót, nhất thời lanh mồm lanh miệng, vậy mà đùa giỡn Thiên Cơ lão nhân tôn nữ, ta lại không có nhân vật chính quang hoàn, hậu quả không thể nào đoán trước, ngày mai tranh thủ thời gian chạy trốn!"

. . .

Sáng sớm hôm sau, Phong Vạn liền đi tìm chiếc thuyền, ba người ba ngựa, cùng một chỗ qua Hoàng Hà.

Mà khi bọn hắn đi vào hoàng Hà Bắc bờ, vừa mới ngoặt lên quan đạo thời điểm, không có gặp được khả năng tìm bọn họ để gây sự Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng, lại nhìn thấy ngày hôm qua tại trong khách sạn một nam một nữ, ngăn ở bọn hắn con đường phía trước bên trên.

Đoạn Thiên kéo một phát dây cương, nghiêm nghị quát, "Người đến người nào, cần làm chuyện gì?"

Nam tử kia mỉm cười, "Hà Bắc Đinh gia Đinh Thừa Phong, hôm qua gặp Du huynh kiếm pháp, nhất thời ngứa nghề, còn xin Du huynh vui lòng chỉ giáo."

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Đinh Thừa Phong là ai, mọi người biết không?.