Chương 43: Lại giao một cái mới bằng hữu

Chương 43: Lại giao một cái mới bằng hữu

Đinh Thừa Phong?

Hà Bắc Đinh gia?

Võ lâm đại thế gia một trong?

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, nhịn không được nhìn bên cạnh hắn nữ tử một chút, nếu như nam tử kia là Đinh Thừa Phong, vậy cái này nữ nhân hẳn là tiếng tăm lừng lẫy Bạch Vân tiên tử Đinh Bạch Vân.

Du Long Sinh nhớ lại một cái, đời trước xông xáo lúc, đã đã nghe qua Đinh Thừa Phong Truy Phong kiếm khách cùng Đinh Bạch Vân Bạch Vân tiên tử danh hào.

Đinh Thừa Phong đã xuất đạo mấy năm, Đinh Bạch Vân cùng Du Long Sinh đại khái là đồng thời xuất đạo, nàng kia Bạch Vân tiên tử chi danh, cũng là gần nhất mới dần dần vang lên.

Giữa bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng Du Long Sinh đối bọn hắn lại là nghe tiếng đã lâu.

Không phải tại Lý Tầm Hoan trong chuyện xưa, mà là tại Diệp Khai  « Biên Thành Lãng Tử » trong chuyện xưa.

Đinh Thừa Phong, võ lâm tam đại thế gia, hoặc là phải nói là bắc địa võ lâm tam đại thế gia đinh nhà gia chủ, một thân võ công siêu phàm thoát tục, cùng Kinh Vô Mệnh so kiếm không chết, nhưng là bị thương tổn tới chân kinh mạch, dẫn đến tuổi già hành động bất tiện.

Đừng tưởng rằng hắn yếu, hắn đã rất mạnh!

Thượng Quan Kim Hồng sau khi chết, A Phi đã kích phát Kinh Vô Mệnh sinh cơ, cho nên lúc đó Kinh Vô Mệnh coi như không tại đỉnh phong, nhưng cũng không tại thung lũng.

Từ Đinh Thừa Phong bị thương tổn tới chân gân đến xem, Kinh Vô Mệnh lúc ấy cũng không có tận lực lưu thủ, cho nên bọn hắn lúc ấy hẳn là sinh tử quyết đấu, nhưng Kinh Vô Mệnh nhưng không có giết chết Đinh Thừa Phong, chỉ là chọn đả thương Đinh Thừa Phong chân kinh mạch, có thể thấy được Đinh Thừa Phong đối với mình nửa người trên phòng hộ có bao nhiêu nghiêm mật.

Đương nhiên, Kinh Vô Mệnh đả thương Đinh Thừa Phong, tán thành Đinh Thừa Phong làm người, không có cho hắn bù một kiếm, đó chính là mặt khác chuyện.

Nhưng vô luận như thế nào, Đinh Thừa Phong đều lợi hại như thế, chẳng lẽ đương nhiệm Đinh gia gia chủ sẽ là kẻ yếu sao?

Bởi vậy có thể thấy được Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » đến cùng bỏ qua bao nhiêu người!

Không ai phủ nhận  « Binh Khí phổ » trên đỉnh tiêm cao thủ sức chiến đấu, nhưng cũng phải thừa nhận  « Binh Khí phổ » ghi lại chỉ là trên giang hồ một bộ phận người!

Bách Hiểu Sinh là người không phải thần, huống chi hắn vẫn là cái có tư tâm người.

Mà so với Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân cũng là một vị nhân vật hung ác, quả thực là gia cường phiên bản Lý Mạc Sầu, tập hợp Bạch Thiên Vũ "Bằng hữu" đem Bạch Thiên Vũ cả nhà diệt tuyệt về sau, còn đem Bạch Thiên Vũ đầu lâu đặt ở bên cạnh mình mười chín năm!

Du Long Sinh nhịn không được sợ run cả người, ánh mắt lập tức từ Đinh Bạch Vân trên thân dời.

Cái này nữ nhân đơn giản so Lâm Tiên Nhi còn nguy hiểm, vẫn là để Bạch Thiên Vũ đi tiêu thụ đi.

Du Long Sinh suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng kỳ thật chỉ là trong nháy mắt sự tình, sau đó hắn lập tức tung người xuống ngựa, "Nguyên lai là Truy Phong kiếm khách cùng Bạch Vân tiên tử, hai vị luôn luôn tại Hà Bắc hành hiệp trượng nghĩa, làm sao hiệp giá đến tấn dự chi địa rồi?"

"Chúng ta đi phái Hoa Sơn một chuyến, xá muội cùng Hoa cô nương là khuê trung mật hữu, nghe nói. . ."

Đinh Thừa Phong đang nói, liền bị Đinh Bạch Vân đánh gãy, "Ngươi không phải đến cùng Du Long Sinh so kiếm sao?"

"Ai? Đúng nga!" Đinh Thừa Phong sững sờ, kịp phản ứng, nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngày hôm qua nhìn thấy các hạ Cửu Kiếm đả thương Âm Vô Cực, Đinh mỗ nhất thời ngứa nghề, chúng ta trước so kiếm, sau đó lại tự thoại."

Đinh Thừa Phong một câu, Du Long Sinh liền biết rõ cái này so kiếm, hẳn là hữu hảo không khí hạ luận bàn trao đổi.

Cũng thế, Đinh gia là võ Lâm Đại hào, nhưng hắn Tàng Kiếm sơn trang cũng là danh môn chính phái, đều là có mặt mũi người, làm sao có thể gặp mặt liền điểm sinh tử, hắn Du Long Sinh lúc này cùng Kim Tiền bang hủy diệt, người người kêu đánh thời kỳ Kinh Vô Mệnh có thể không đồng dạng.

Đã như vậy. . .

"Tốt!" Du Long Sinh từ không gì không thể, "Sớm nghe nói Đinh gia liên hoàn khoái kiếm thế như gió táp mưa rào, nước tát không lọt, hôm nay có thể lĩnh giáo một phen, tại hạ may mắn quá thay!"

Đinh Thừa Phong mặt lộ vẻ mỉm cười, Đinh Bạch Vân lại nhếch miệng, lấy lòng người của Đinh gia nhiều, cũng là không thiếu Du Long Sinh cái này một cái.

Mời

Mời

Đinh Thừa Phong đi lại trầm ổn, Du Long Sinh cũng không giả hắn.

Thứ nhất, từ Đinh Thừa Phong chủ động tìm hắn so kiếm đến xem, hắn đối Du Long Sinh cũng không có vạn toàn nắm chắc, dù sao nếu là tự nhận viễn siêu Du Long Sinh, hắn liền không có tất yếu tràn đầy phấn khởi cản đường so kiếm.

Thứ hai, Du Long Sinh đối với mình cũng có lòng tin, trải qua A Phi truyền thụ, Lý Tầm Hoan chỉ điểm, đối Y Khốc cùng Bách Hiểu Sinh hai trận thực chiến, cùng chính mình trong khoảng thời gian này suy nghĩ, phối hợp hậu thế mang tới tự hạn chế cùng năng lực học tập, võ công của hắn đã không thể so sánh nổi.

Thứ ba, cuộc quyết đấu này chỉ phân cao thấp, không quyết sinh tử, hắn cũng biết rõ Đinh Thừa Phong nhân phẩm, đã như vậy, cái kia còn có gì phải sợ, đánh không lại nhận thua chính là mà!

Đinh Thừa Phong là thành danh kiếm khách, đương nhiên sẽ không chủ động tiến công, trường kiếm ra khỏi vỏ, nghiêng nghiêng hoành bày.

Du Long Sinh hiểu ý, bước chân một điểm, trường kiếm điểm nhanh Đinh Thừa Phong ngực.

Sau đó chính là "Vù vù sưu sưu" âm thanh xé gió, còn có "Đinh đinh đương đương" một trận giòn vang.

Không thể không nói, Đinh Thừa Phong đúng là Du Long Sinh ngoại trừ A Phi bên ngoài, thấy qua lợi hại nhất kiếm khách, một tay liên hoàn khoái kiếm thế như gió táp, dùng công thay thủ, thân hình cũng như gió nhanh chóng, tả hữu xuyên thẳng qua, không có chút nào dừng lại.

Nhưng Du Long Sinh kiếm pháp, cũng để cho Đinh Thừa Phong giật mình không thôi.

Thần Long Cửu Chiết, biến ảo khó lường, thường xuyên có thể tại trên nửa đường biến hóa kiếm chiêu, không bao giờ dùng lão, mà cùng mình đối bính kiếm pháp lúc, cũng có thể thế như mưa rào, không rơi vào thế hạ phong.

Hai người một đường đối bính trao đổi trên trăm chiêu, lại là một cái không phân trên dưới cục diện.

Nhưng kỳ thật Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh đều rõ ràng, bọn hắn kỳ thật có trao đổi thương thế cơ hội, đại đa số thời điểm là Du Long Sinh tổn thương nặng một chút, nhưng Đinh Thừa Phong cũng khó có thể toàn thân trở ra, chỉ bất quá đám bọn hắn đều tại thời khắc cuối cùng dời đi mũi kiếm.

Không thể không nói, Đinh Thừa Phong kiếm pháp xác thực không phải tầm thường.

Bạch

Xoạt

Hai người lại đánh một lát, sau đó Đinh Thừa Phong một kiếm đánh bay Du Long Sinh cổ áo, Du Long Sinh cũng một kiếm cắt ra Đinh Thừa Phong ống tay áo.

"Tốt! Hảo kiếm pháp!"

Đinh Thừa Phong phi thân lui lại, cởi mở cười to, thoải mái không thôi, gật đầu khen, "Du huynh thật sự là hảo kiếm pháp, ta tại ngươi cái tuổi này lúc, tuyệt đối không có ngươi bực này kiếm pháp!"

Du Long Sinh lúc này vẫn chưa tới hai mươi, Đinh Thừa Phong so với hắn lớn mấy tuổi, hài tử đều có.

Du Long Sinh thu kiếm vào vỏ, gật đầu cười nói, "Đinh huynh kiếm pháp lăng lệ, Đinh gia tên kiếm pháp bất hư truyền, Du Long Sinh bội phục không thôi."

"Khách khí." Đinh Thừa Phong khoát khoát tay, khiêm tốn nói, "Có lẽ tiếp qua mấy năm, ta liền đánh không lại ngươi."

"Vậy cũng không sẽ, tiếp qua mười năm, Đinh huynh kiếm pháp làm nhập hóa cảnh." Du Long Sinh nói một câu, sau đó lại nói tiếp, "Bất quá qua hai mươi năm nữa, ta một cái bốn mươi tuổi tráng hán đi đánh năm mươi tuổi lão đầu, dù sao cũng nên không thành vấn đề."

Đinh Thừa Phong nghe vậy sững sờ, sau đó cười to nói, "Ngươi quả nhiên là cái diệu nhân!"

"Đa tạ tán dương, ta liền áy náy." Du Long Sinh cười nói, "Đinh huynh cùng Đinh cô nương đã đến Sơn Tây, nếu không chê, không ngại đến ta Tàng Kiếm sơn trang đi uống chén rượu nhạt?"

Đinh Thừa Phong cười ha ha, "Cố mong muốn vậy. Không dám mời ngươi!".