Chương 44: Rốt cục có người có thể nghe Du Long Sinh nhả rãnh

Chương 44: Rốt cục có người có thể nghe Du Long Sinh nhả rãnh

Thế là Du Long Sinh về nhà một nhóm, liền biến thành năm người.

Đinh Thừa Phong chủ động cho Du Long Sinh giảng bọn hắn trước đó hành trình.

Đinh Bạch Vân sơ xuất giang hồ, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác mang theo Đinh Bạch Vân tại Hà Bắc Sơn Đông một vùng hành tẩu, đang muốn thuận Đại Vận hà đi Cô Tô tìm Nam Cung thế gia bằng hữu tự ôn chuyện, liền nghe nói Mai Hoa đạo xuất hiện tin tức, đồng thời nghe được, còn có Hoa Sơn chưởng môn nhân chi nữ bị tao đạp sự tình.

Phái Hoa Sơn gần nhất mấy chục năm mặc dù ở vào thung lũng, nhưng là lạc đà gầy so ngựa lớn, nội tình thâm hậu, cũng không phải người người đều có thể khi nhục, cho nên Hoa Sơn đệ tử nhao nhao rời núi, tìm kiếm Mai Hoa đạo.

Cho nên bọn họ liền lập tức đi vòng hướng tây, thuận Hoàng Hà một đường nghịch hành, đi Hoa Sơn an ủi Hoa Y Y.

Mà vị kia Hoa Y Y, chính là đương đại chưởng môn nhân ba nữ nhi, cũng là Đinh Bạch Vân khuê trung mật hữu.

Làm Hoa Sơn đệ tử còn không có tìm tới Mai Hoa đạo hành tung, liền nghe nói Mai Hoa đạo lại giết Thiếu Lâm thứ nhất tục gia đệ tử Tần Trọng, sau đó Lý Tầm Hoan hư hư thực thực Mai Hoa đạo, đã bị áp hướng Thiếu Lâm tin tức.

Có Thiếu Lâm xuất thủ, Hoa Sơn tự nhiên là hành quân lặng lẽ.

Mà nghe được tin tức Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân, lúc này cũng tại Hoa Sơn ở nhỏ một tháng, liền cùng Hoa Y Y cáo biệt, chuẩn bị trở về nhà, đương nhiên cũng có thể lân cận thăm dò được Mai Hoa đạo tin tức.

"Cho nên Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo?" Đinh Thừa Phong hỏi.

"Lý Tầm Hoan dĩ nhiên không phải Mai Hoa đạo." Du Long Sinh cũng đem chính mình tại Hưng Vân trang cùng một đường mang theo Lý Tầm Hoan trên Thiếu Lâm sự tình nói, "Hoàn toàn chính là kia Triệu Chính Nghĩa ghi hận trong lòng, cùng Long Khiếu Vân, Điền Thất, Công Tôn Ma Vân cùng một chỗ ám toán Lý Tầm Hoan."

"Long Khiếu Vân không phải Lý Tầm Hoan huynh đệ sao?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Đinh Bạch Vân trước đó là rất nhìn không lên Du Long Sinh, đặc biệt là hắn cố ý đùa giỡn Tôn Tiểu Hồng, còn lộ ra như vậy một bộ hèn mọn thần sắc, cho dù hắn thương Âm Vô Cực, nàng cũng không thèm để ý, bởi vì nàng cho là mình cũng có thể thắng qua Âm Vô Cực.

Nhưng khi Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong luận bàn đến không phân trên dưới lúc, nàng thái độ đối với Du Long Sinh liền đã có chỗ đổi mới.

Người trong võ lâm, thực lực vi tôn!

Đinh Bạch Vân luôn luôn rất là tôn kính, thậm chí là sùng bái chính mình đại ca, bởi vì Đinh Thừa Phong võ công, tại mấy đại thế gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, liền liền Đinh gia gia chủ, bọn hắn phụ thân, muốn thắng qua Đinh Thừa Phong, cũng đã không dễ dàng.

Nhưng Du Long Sinh vậy mà có thể cùng Đinh Thừa Phong đánh không phân trên dưới!

Sau đó theo Du Long Sinh giảng thuật, Đinh Bạch Vân cũng không thể không thừa nhận, Du Long Sinh miệng lưỡi công phu xác thực bất phàm, chí ít nàng tại loại này tình huống dưới, là rất khó là Lý Tầm Hoan lật lại bản án.

Điền Thất gia thế nhưng là trà trộn võ lâm mấy chục năm lão giang hồ, giao du rộng lớn, khéo léo, người bình thường là tuyệt đối nói không lại hắn, có thể không bị hắn vòng vào đến liền rất không tệ.

Nhưng Du Long Sinh lại cứ thế mà lượn quanh ra, còn đem Điền Thất, Triệu Chính Nghĩa bọn người cùng một chỗ cuốn vào, để bọn hắn không lời nào để nói.

Điều này cũng làm cho Đinh Bạch Vân biết rõ, có thời điểm ngoại trừ kiếm, nói chuyện cũng có thể làm cho người khó chịu, chí ít nàng ngẫm lại lúc ấy Triệu Chính Nghĩa cùng Điền Thất biểu lộ, liền có chút muốn cười.

Nhưng nàng còn có một số nghi vấn, tỉ như Long Khiếu Vân tại sao muốn ám toán Lý Tầm Hoan, "Bởi vì Lý Tầm Hoan phế đi con của hắn sao?"

"Vậy cũng là nguyên nhân một trong đi, nhưng chủ yếu nguyên nhân, hay là bởi vì ghen tỵ và áy náy." Du Long Sinh nói.

"Ghen tỵ và áy náy?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều là có thân phận nguyên tác cao thủ, Đinh Thừa Phong nhân phẩm quá cứng, ý cũng gấp, Đinh Bạch Vân. . .

Tốt a, Đinh Bạch Vân nhân phẩm cũng rất mức cứng rắn, nói giết ngươi cả nhà liền giết ngươi cả nhà, đương nhiên càng không phải là nói huyên thuyên người.

Cho nên Du Long Sinh rốt cục có người có thể nhả rãnh, cùng Đoạn Thiên Phong Vạn hai cái diễn viên quần chúng nhả rãnh có ý gì?

"Bởi vì cái gọi là, thăng mễ ân đấu gạo thù."

Du Long Sinh nói, "Nếu là ngươi cứu được một người tính mạng, cái người kia liền phải đem nhà mình tại thành phố lớn điền trang, mấy chục gian thương cửa hàng, còn có ngoài thành mấy trăm mẫu điền sản ruộng đất đều tặng cho ngươi, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đinh Thừa Phong nghẹn họng nhìn trân trối, nhất thời không biết rõ nên trả lời như thế nào.

Đinh Bạch Vân cũng là sững sờ, "Trên đời còn có loại người này?"

"Không chỉ đây." Du Long Sinh tiếp tục nói, "Nếu như cái người kia còn có một cái thanh mai trúc mã biểu muội, hai người lưỡng tình tương duyệt, nhưng là ngươi lại không biết rõ bọn hắn quan hệ, ngoài ý muốn coi trọng biểu muội của hắn, hắn liền dứt khoát quyết nhiên đi thanh lâu phong lưu, cố ý để biểu muội thương tâm, để ngươi có thể thừa lúc vắng mà vào, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đinh Thừa Phong sợ ngây người, "Lý Tầm Hoan. . ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đưa tiền đưa phòng đưa ruộng đưa nữ nhân, ngươi liền nói Lý Tầm Hoan vĩ không vĩ đại đi."

Đinh Bạch Vân làm nữ nhân, tự nhiên là trong nháy mắt thay vào Lâm Thi Âm, "Vĩ đại cái rắm!"

"Nói hay lắm, vĩ đại cái rắm!" Du Long Sinh giơ ngón tay cái lên, "Lý Tầm Hoan vô luận là tướng mạo tài hoa, nhân phẩm võ công, đều mạnh hơn Long Khiếu Vân nhiều, nhưng hắn thật đúng là có một điểm so không lên Long Khiếu Vân."

"Chỗ nào?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Lấy bản thân làm trung tâm đại nam tử chủ nghĩa." Du Long Sinh nói, "Hắn cảm thấy Long Khiếu Vân ổn trọng, Lâm Thi Âm gả cho Long Khiếu Vân so gả cho hắn tốt, cho nên hắn liền không cho Long Khiếu Vân nói rõ tình huống, cũng không hỏi thăm Lâm Thi Âm ý nghĩ, liền tự mình áp dụng kế hoạch.

Sau đó Lâm Thi Âm tuyệt vọng, gả cho Long Khiếu Vân, Lý Tầm Hoan bản thân cảm động đồng thời còn vô cùng thống khổ, nản lòng thoái chí, đem Bảo Định phủ Lý Viên tất cả mọi thứ đều đưa cho Long Khiếu Vân cùng Lâm Thi Âm làm hạ lễ, chính mình độc thân xuất quan đi.

Sau đó Lý Tầm Hoan thống khổ vài chục năm, Lâm Thi Âm yêu tha thiết Lý Tầm Hoan, cũng thống khổ vài chục năm, Long Khiếu Vân biết mình hết thảy đều là Lý Tầm Hoan tặng, chính mình thê tử một mực yêu tha thiết người khác, cũng thống khổ vài chục năm."

"Nên!" Đinh Bạch Vân cả giận nói.

"Đúng đấy, đáng đời bọn họ!"

Du Long Sinh lần nữa hướng về phía Đinh Bạch Vân giơ ngón tay cái lên, "Nếu là Lý Tầm Hoan trong lòng đem Long Khiếu Vân cùng Lâm Thi Âm làm cùng hắn bình đẳng huynh đệ cùng vị hôn thê, liền nên cho bọn hắn nói rõ tình huống, nếu là Lâm Thi Âm có dũng khí một điểm, liền nên cùng Lý Tầm Hoan cùng Long Khiếu Vân nói rõ ràng, nếu là Long Khiếu Vân có cốt khí một điểm, tại biết rõ chân thực tình huống sau cũng nên đi đem Lý Tầm Hoan tìm trở về.

Nhưng là bọn hắn đều không có làm.

Lý Tầm Hoan tự cho là đúng vì Lâm Thi Âm cùng Long Khiếu Vân tốt, nhưng kỳ thật không có chút nào tôn trọng Lâm Thi Âm, đem nàng giống hàng hóa đồng dạng tặng người, Lâm Thi Âm không có xông Phá Thế tục dũng khí, một bên hoài niệm Lý Tầm Hoan, còn một bên cho Long Khiếu Vân sinh đứa bé, mà Long Khiếu Vân cũng thảm, cùng thê tử đồng sàng dị mộng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn thật sâu yêu Lâm Thi Âm, không nỡ nàng cùng hài tử."

"Nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn kỳ thật đều có làm không đúng chỗ địa phương."

Du Long Sinh nói, "Nhưng là Lý Tầm Hoan còn có thể bản thân cảm động, thẳng đến cuối cùng đều không có nói với Long Khiếu Vân quá cứng nói.

Mà Long Khiếu Vân đối Lý Tầm Hoan tình cảm, theo thời gian chuyển dời, lại chậm rãi từ đối phương nhường vợ áy náy biến thành ghen tỵ và sát ý, tâm lý đều bóp méo, làm ra loại này cấu kết ngoại nhân hãm hại Lý Tầm Hoan sát cục, vô luận như thế nào, từ hành vi trên đều gọi được là lấy oán trả ơn.

Đương nhiên, trong đó vô tội nhất lại là Lâm Thi Âm, nàng chỉ là cái quan lại tiểu thư, chúng ta không thể nhận cầu nàng quá nhiều, cho nên lúc này chính là tình thế khó xử.

Lý Tầm Hoan vĩnh viễn không xuất hiện còn tốt, Long Khiếu Vân cùng Lâm Thi Âm còn có thể duy trì lấy mặt ngoài hài hòa vợ chồng, nhưng Lý Tầm Hoan vừa xuất hiện. . ."

Du Long Sinh lắc đầu thở dài, "Bọn hắn phải là sâu bao nhiêu lòng dạ, mới có thể làm đến chung sống hoà bình?"

"Lý Tầm Hoan thật không phải cái đồ vật!" Đinh Bạch Vân mắng, " chuyện ban đầu, chính là hắn làm ra!"

"Chửi giỏi lắm!" Du Long Sinh nói, "Ta cũng cảm thấy Lý Tầm Hoan thật không phải cái đồ vật, nhưng là ta không dám ở ngay trước mặt hắn nói."

Một câu đã ra, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều cười ra tiếng.

Đinh Thừa Phong cũng còn miễn, nhưng là Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt lại có chút dị dạng, "Ngươi người này ngược lại là rất chân thành, cũng rất vì người khác suy nghĩ."

Du Long Sinh trong lòng không khỏi nhảy một cái, nghĩ thầm cô nãi nãi này sẽ không đem ta xem như người bạn đường của phụ nữ, coi trọng ta đi?

Ta tiêu không chịu nổi a!.