Chương 45: Thông minh cơ linh hai huynh muội

Chương 45: Thông minh cơ linh hai huynh muội

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân ở một bên cùng chung mối thù nhả rãnh Lý Tầm Hoan, để bên cạnh ngồi trên lưng ngựa đi theo Đinh Thừa Phong như ngồi bàn chông.

Bây giờ chính là cổ đại, cũng là một cái phụ quyền xã hội và đại nam tử chủ nghĩa hoành hành thời đại, mặc dù võ lâm bên trong cũng có rất nhiều lợi hại nữ nhân cùng liếm chó, nữ nhân địa vị so sánh người bình thường bên trong truyền thống xã hội cao hơn điểm, nhưng chỉnh thể tới nói, vẫn là thiên hướng về nam nhân.

Cho nên Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » không sắp xếp nữ nhân, tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, liền liền võ lâm bên trong đỉnh tiêm cao thủ Lam Hạt Tử, đều không có ý kiến gì, chỉ nói mình nếu như có thể đi vào, khẳng định không kém Y Khốc.

Theo Đinh Thừa Phong, Lý Tầm Hoan làm cho dù có không quá đúng chỗ địa phương, nhưng sơ tâm cũng là tốt, hắn lòng dạ sự bao la, để hắn cực kì bội phục, chí ít Lý Tầm Hoan làm được hắn tuyệt đối làm không được sự tình, hắn nhưng không có hào phóng đến nguyện ý đem toàn bộ gia nghiệp đều tặng người tình trạng.

Nếu như Long Khiếu Vân cùng Lâm Thi Âm có thể hiểu được khổ tâm của hắn, đây cũng là một đoạn giai thoại.

Nhưng là nghe Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân thảo luận  có vẻ như. . . Bọn hắn nói cũng có một chút đạo lý? Chí ít Đinh Thừa Phong cũng không nhìn nổi muội muội của mình thụ ủy khuất.

Cho nên Đinh Thừa Phong liền có chút lộn xộn, đứng ngồi bất an, tâm phiền ý loạn, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, hơn nữa nhìn Đinh Bạch Vân cùng Du Long Sinh cùng chung mối thù, càng trò chuyện càng ăn ý dáng vẻ, còn nhịn không được có chút chua chua.

"Đinh huynh thế nào?" Du Long Sinh hỏi Đinh Thừa Phong nói.

"Không có việc gì không có việc gì."

Đinh Thừa Phong liên tục khoát tay, tùy ý tìm cái cớ, "Ta đang suy nghĩ Lý Tầm Hoan cuối cùng vẫn là lên Tung Sơn, sau đó A Phi giả mạo Mai Hoa đạo bị Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám đại sư cầm trên Thiếu Lâm, bọn hắn cuối cùng là làm sao tẩy thoát hiềm nghi? Mà chân chính Mai Hoa đạo là ai? Chẳng lẽ thật là cái kia bị A Phi giết chết tại Hưng Vân trang người sao?"

Đinh Bạch Vân cau mày nói, "Đây là Thiếu Lâm bí sự, đại ca ngươi đánh như vậy nghe, không phải để Du huynh khó xử sao?"

Đinh Thừa Phong: ╭ (°A°`)╮

Nhanh như vậy liền cùi chỏ ra bên ngoài gạt?

"Đây đúng là Thiếu Lâm bí sự, nội tình cụ thể trừ khi Thiếu Lâm chủ động cáo tri ngoại giới, nếu không ta không tiện lộ ra, nhưng kết quả sau cùng ta có thể nói cho hai vị, dù sao người chết một chuyện, là không gạt được."

Du Long Sinh nói, "Bách Hiểu Sinh chết tại Lý Tầm Hoan dưới đao, Tâm Giám đại sư bị A Phi một kiếm đâm xuyên qua cổ họng."

"Cái gì?" Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân ăn nhiều giật mình.

"Tâm Giám đại sư phản bội Thiếu Lâm, Bách Hiểu Sinh muốn cầm Tâm Hồ đại sư làm con tin." Du Long Sinh gật đầu nói, "Đáng tiếc mưu đồ của bọn họ thất bại trong gang tấc, bị Lý thám hoa trinh tri phá hư, sau đó bọn hắn liền chết."

"Bách Hiểu Sinh chết rồi?"

Tâm Giám bái nhập Thiếu Lâm hơn mười năm, nguyên bản danh hào sớm đã không cần, đã trên giang hồ mai danh ẩn tích, chỉ có một cái Thiếu Lâm bảy đại cao thủ tên tuổi, nhưng cũng so Tâm Hồ, Tâm Mi, Tâm Tuệ kém xa, còn lâu mới có được Bách Hiểu Sinh bỏ mình làm cho người chấn kinh.

Dù sao Bách Hiểu Sinh mười mấy năm trước làm  « Binh Khí phổ » thế nhưng là trong giang hồ một việc trọng đại, mà hắn cũng bị phụng làm võ lâm bên trong một đời trí giả, thanh vọng chi long, như mặt trời ban trưa.

Cho dù mấy năm gần đây theo thời gian trôi qua, thảo luận độ có chỗ hạ xuống, hắn cũng vẫn là các đại môn phái cùng thế lực thượng khách, cùng Thiếu Lâm Tâm Hồ đại sư càng là mấy chục năm giao tình, vậy mà. . .

"Chết rồi, bị Lý thám hoa một đao đính tại trên cổ họng, chết triệt triệt để để, rõ ràng." Du Long Sinh nói.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Tâm Giám đại sư tại sao lại phản bội Thiếu Lâm, Bách Hiểu Sinh. . . Bách Hiểu Sinh còn cần mưu đồ Thiếu Lâm cái gì đồ vật sao?" Đinh Thừa Phong chỉ cảm thấy trong lòng liền cùng mèo cào, ngứa hơn.

Liền liền vừa mới ngăn lại Đinh Thừa Phong Đinh Bạch Vân cũng là một bộ muốn hỏi lại không dám hỏi biểu lộ, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Du Long Sinh hướng về phía hai người nháy mắt mấy cái, "Các ngươi ngẫm lại, trong Thiếu Lâm tự còn có cái gì là Bách Hiểu Sinh muốn lại một mực không có được, chẳng lẽ rất khó đoán sao?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều không phải là đồ đần, lập tức phúc chí tâm linh, "Là trải qua. . ."

"Ta không nói gì." Du Long Sinh lập tức đánh gãy hai người, "Lý Tầm Hoan vừa lên Tung Sơn, Bách Hiểu Sinh liền lập tức vu hãm Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, còn mang theo Tâm Giám đại sư xuống núi bắt lấy A Phi, tâm tình cấp bách, cũng liền lộ sơ hở."

"Bọn hắn gấp gáp như vậy vu hãm Lý Tầm Hoan là Mai Hoa đạo, chẳng phải là nói rõ bọn hắn cùng Mai Hoa đạo có quan hệ?" Đinh Bạch Vân lập tức nói, "Mà lại cũng có thể nói rõ, ngày đó chết tại Hưng Vân trang người, không phải Mai Hoa đạo!"

"Thông minh!" Du Long Sinh giơ ngón tay cái lên.

Đinh Bạch Vân giấu ở mũ rộng vành hắc sa hạ gương mặt xinh đẹp không khỏi nhoẻn miệng cười, có chút đắc ý.

"Chẳng lẽ Bách Hiểu Sinh chính là Mai Hoa đạo?" Đinh Thừa Phong nhíu mày hỏi.

Du Long Sinh lắc đầu, "Mai Hoa đạo chỉ là bày ở ngoài sáng một người, một mình hắn, có thể trộm đi bao nhiêu đồ vật?"

Đinh Thừa Phong ánh mắt sáng lên, "Cho nên Mai Hoa đạo nhưng thật ra là một tổ chức!"

"Chí ít hắn còn có rất nhiều chỗ quản sự vụ thủ hạ." Du Long Sinh nói, "Cho nên Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám, hẳn là Mai Hoa đạo hợp tác đồng bạn."

"Cho nên Bách Hiểu Sinh cố ý vu hãm Lý Tầm Hoan, nhưng hắn lại là Mai Hoa đạo hợp tác đồng bạn, nhưng mà lại bị Lý Tầm Hoan phá án và bắt giam âm mưu, Lý Tầm Hoan tự nhiên là không phải Mai Hoa đạo." Đinh Thừa Phong nói.

"Đúng là như thế." Du Long Sinh nói.

"Nhưng bọn hắn hiện tại cũng chết rồi, chân chính Mai Hoa đạo, chẳng phải là còn không có tìm tới?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Chân chính Mai Hoa đạo. . ." Du Long Sinh trầm ngâm cười một tiếng, "Kỳ thật Lý thám hoa đã có suy đoán."

"Cái gì?" Đinh Thừa Phong giật mình.

"Là ai?" Đinh Bạch Vân vội hỏi.

"Các ngươi ngẫm lại xem, Bách Hiểu Sinh võ công không yếu, thanh danh rất cao, không thiếu tên cũng không thiếu lợi, Tâm Giám càng là đã ẩn vào Thiếu Lâm, ngoại nhân võ công lại cao hơn, cũng uy hiếp không được hắn, hai người bọn họ, tại sao muốn hợp tác với Mai Hoa đạo?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liếc nhau, riêng phần mình lắc đầu, biểu thị không nghĩ ra được.

Bách Hiểu Sinh đã già, sớm đã nhìn quen thế sự, Tâm Giám càng là hòa thượng của Thiếu Lâm tự, bọn hắn căn bản liền không có hướng phương diện nữ nhân muốn.

"Kia các ngươi lại ngẫm lại, A Phi rõ ràng là giả mạo Mai Hoa đạo muốn tẩy thoát Lý thám hoa hiềm nghi, lại bị Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám nhẹ nhõm bắt được, mà lại hắn có thể chỉ là cái bọn người buôn nước bọt, nhưng là lúc trước hắn giết trương thắng kỳ, hắn cả nhà tài phú, cũng không hiểu bị mất."

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân con ngươi đột nhiên co lại, "Lâm Tiên Nhi!"

Không chỉ là ngày hôm qua áo lam lão giả kể chuyện xưa lúc giảng, vừa mới Du Long Sinh cũng giảng, A Phi cứu Lâm Tiên Nhi, tại Hưng Vân trang cứu Lý Tầm Hoan không thành, sau đó liền mất tích.

Cùng hắn cùng một chỗ mất tích, còn có Lâm Tiên Nhi!

Chẳng lẽ Lâm Tiên Nhi chính là Mai Hoa đạo?

"Có thể hắn là cái nữ nhân a!" Đinh Bạch Vân khiếp sợ không thôi, Mai Hoa đạo ngoại trừ đánh cắp tài phú kếch xù, cũng chà đạp phụ nữ đàng hoàng, bọn hắn trước đó mới an ủi qua Hoa Y Y, nhưng chính là người bị hại một trong.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Thế nhưng là nàng cũng có nam tử thủ hạ nha, nếu không cái kia bị A Phi giết chết người là nơi nào tới?"

Đinh Thừa Phong lập tức kịp phản ứng, "Kia là nàng khôi lỗi, nàng vốn muốn mượn khôi lỗi cái chết, để Mai Hoa đạo cứ thế biến mất!"

"Nhưng là không nghĩ tới Long Khiếu Vân vậy mà mượn nhờ tình huynh đệ ám toán Lý Tầm Hoan, vu hãm hắn là Mai Hoa đạo, cho nên Lâm Tiên Nhi liền đem sai liền sai, muốn đem Lý Tầm Hoan đưa vào chỗ chết." Đinh Bạch Vân nói.

"Các ngươi thật sự là thông minh cơ linh hai huynh muội!" Du Long Sinh tán dương..