Chương 46: Lão tra nam Du Long Sinh

Chương 46: Lão tra nam Du Long Sinh

Đinh Thừa Phong không hiểu hỏi, "Nhưng là nàng khôi lỗi đã chết, Du huynh lại cơ hồ mở ra Lý Tầm Hoan hiềm nghi  ấn lý tới nói, chỉ cần Mai Hoa đạo cũng không tiếp tục xuất hiện, sự tình tự nhiên cũng liền đi qua.

Đã như vậy, nàng vì cái gì lại muốn cho Bách Hiểu Sinh vu hãm Lý Tầm Hoan, nhất định phải gây nên Lý Tầm Hoan vào chỗ chết đâu?"

"Theo ta suy đoán, hẳn là bởi vì nàng lo lắng Lý thám hoa đã đoán được nàng là Mai Hoa đạo, mà Lý thám hoa lại là một cái nàng không cách nào nắm sai sử cùng dụ hoặc khống chế người." Du Long Sinh nhún nhún vai, "Đừng nhìn Lý thám hoa năm đó một bộ phong lưu thiếu hiệp bộ dáng, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn yêu chỉ có một cái Lâm Thi Âm."

"Dụ hoặc khống chế?" Đinh Thừa Phong nghe vậy sững sờ, rốt cục kịp phản ứng, "Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám, chẳng lẽ đều là. . ."

"Võ lâm đệ nhất mỹ nhân, người ta cái này danh hào cũng không phải gọi không, cho dù là nhìn quen tình đời Bách Hiểu Sinh cùng Thanh Đăng Cổ Phật Tâm Giám, đều chạy không khỏi nàng váy xòe." Du Long Sinh hướng về phía Đinh Thừa Phong nhíu nhíu mày, "Đinh huynh có phải hay không lên lòng hiếu kỳ, muốn đi mở mang kiến thức?"

Đinh Thừa Phong đã cảm nhận được tự mình tiểu muội ánh mắt, lập tức điên cuồng lắc đầu, "Không có không có, tuyệt đối không có!"

Nói đến đây, Đinh Thừa Phong còn vẫn có chút không tin, "Bách Hiểu Sinh trải qua bao nhiêu nữ nhân, Tâm Giám đại sư năm đó nghe nói cũng là giang hồ danh nhân, làm sao có thể, cái này Lâm Tiên Nhi đến tột cùng có bản lãnh gì. . ."

"Ai? Chờ chút!" Đinh Thừa Phong đột nhiên kịp phản ứng, lúc trước hắn thế nhưng là còn nghe qua một cái tin đồn, "Nghe nói Du huynh đem Tàng Kiếm sơn trang Ngư Tràng kiếm, đưa cho Lâm Tiên Nhi rồi?"

Đinh Thừa Phong nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền cổ quái vô cùng, Đinh Bạch Vân cũng quay đầu tập trung vào Du Long Sinh.

"Đúng thế!"

Du Long Sinh thoải mái gật đầu thừa nhận, "Cho nên ta đặc biệt lý giải Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám vì cái gì tình nguyện phản bội Thiếu Lâm, cũng muốn hợp tác với Lâm Tiên Nhi tâm thái, cái này nữ nhân, đơn giản chính là Thượng Thiên kiệt tác, không có chút nào một tia tì vết."

Đinh Thừa Phong: (⊙o⊙)

Đinh Bạch Vân: (▼ he▼ me)

"Du huynh. . . Du huynh ngươi. . ."

"Ta nghe nói Mai Hoa đạo một chuyện về sau, liền đi Hưng Vân trang, các ngươi biết đến, ta Tàng Kiếm sơn trang danh hào, trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng, cho nên không có mấy ngày, Lâm Tiên Nhi liền bò lên trên giường của ta."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Không thể không nói, nàng là thực sẽ hầu hạ người, cho nên khi nàng nói nàng sợ hãi Mai Hoa đạo, cần phải có thần binh lợi khí hộ thân thời điểm, ta liền đem Ngư Tràng kiếm đưa nàng."

"Tàng Kiếm sơn trang bí truyền trọng bảo Ngư Tràng kiếm, ngươi cứ như vậy đưa cho nàng?"

Đinh Thừa Phong trợn mắt hốc mồm, Đinh Bạch Vân âm thầm mài răng, quyết định thu hồi vừa mới đối Du Long Sinh đổi mới đánh giá.

Ngu ngơ một lát, Đinh Thừa Phong lúc này mới kịp phản ứng, ánh mắt nhất chuyển, "Nhưng Du huynh nhưng không có bị Lâm Tiên Nhi chưởng khống, vẫn là là Lý Tầm Hoan phân biệt, vì hắn tẩy thoát hiềm nghi, phá hủy Lâm Tiên Nhi tính toán, giết Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám."

Du Long Sinh thở dài một tiếng, "Cho nên a, ta đoán chừng về sau đều khó mà bò lên trên giường của nàng, cảm giác rất thua thiệt, theo lý thuyết, không có ta, Lý thám hoa kỳ thật cũng có thể tẩy thoát hiềm nghi."

Đinh Thừa Phong dở khóc dở cười, "Loại này nữ nhân, Du huynh sẽ còn hoài niệm?"

"Đó là ngươi chưa thấy qua nàng." Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Ngẫm lại xem, liền Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám loại người này đều bị nàng hàng phục, liền có thể biết rõ mị lực của nàng, ngươi cho rằng người trong thiên hạ người đều là ta cùng Lý Tầm Hoan loại này đầu não thanh tỉnh hạng người?"

"Ngươi đầu não thanh tỉnh? Ngươi đầu não thanh tỉnh còn có thể đưa cho nàng Ngư Tràng kiếm?" Đinh Bạch Vân xì Du Long Sinh một ngụm.

Ngư Tràng kiếm loại này đã có lịch sử nội tình, còn có thể chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, cho dù là võ Lâm Đại hào Đinh gia, cũng là không có.

Du Long Sinh cười tủm tỉm nói, "Ta kia thời điểm lại không biết rõ nàng có thể là Mai Hoa đạo, lại thêm như vậy một cái xinh xắn mềm manh ngọt muội tử mềm giọng muốn nhờ, ta không có đem Tàng Kiếm sơn trang giao cho nàng liền không tệ, một thanh Ngư Tràng kiếm tính là gì?"

Du Long Sinh đương nhiên sẽ không theo Đinh Thừa Phong huynh muội nói đến kia Thiên Hòa Lý Tầm Hoan nói lời, hắn lúc này đang muốn để Đinh Bạch Vân đem lực chú ý từ trên người chính mình dời đây.

Nàng đương nhiên sẽ không coi trọng một cái đem tổ truyền bảo kiếm đều đưa cho nữ nhân váng đầu nam nhân.

Đinh Thừa Phong hỏi, "Vậy ngươi bây giờ biết rõ, không nghĩ tới thu hồi Ngư Tràng kiếm?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Đưa cũng đã đưa, tin tức đều truyền ra ngoài, liền liền Đinh huynh đều nghe được tiếng gió, mà Lâm Tiên Nhi là Mai Hoa đạo sự tình lại không có chứng cứ, ta làm sao có thể thu hồi Ngư Tràng kiếm?"

"Ngươi. . . Ngươi thật là một cái bại gia tử!" Đinh Bạch Vân nói.

"Đa tạ tán thưởng, bởi vì cái gọi là người tụ theo loại vật phân theo bầy, cho nên ta cùng Lý thám hoa hiện tại là bằng hữu." Du Long Sinh gật gật đầu, "Chúng ta đều là bại gia tử."

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân im lặng, làm sao cảm giác Du Long Sinh vẫn rất cùng có vinh yên?

Mặc dù cùng Lý Tầm Hoan là bạn, đích thật là một kiện tương đối chuyện vinh hạnh, nhưng "Bại gia tử" cũng không phải cái gì dễ nghe tên tuổi.

Đinh Bạch Vân ngoảnh lại, không muốn để ý tới Du Long Sinh.

Đinh Thừa Phong còn tại chép miệng, trở về chỗ Du Long Sinh nói chuyện, khó có thể tin, "Cái này Lâm Tiên Nhi, thật xinh đẹp như vậy?"

"Xinh đẹp." Du Long Sinh gật đầu nói, "Ngươi nếu là nhìn thấy nàng, liền tuyệt sẽ không hoài nghi điểm này, cũng sẽ biết rõ, ta cũng không hề nói dối."

"So ta xinh đẹp hơn?"

Nói chuyện chính là Đinh Bạch Vân, làm một rất đẹp nữ nhân, kiêng kỵ nhất chính là nam nhân ở ngay trước mặt chính mình khen khác nữ nhân xinh đẹp.

Coi như Đinh Bạch Vân mèo khen mèo dài đuôi, mắt cao hơn đầu, nàng cũng vẫn là cái nữ nhân, mà lại đang thảo luận hắn nữ nhân hắn vẫn là chính mình đại ca cùng một cái không kém hơn nàng đại ca cao thủ.

Thế là Đinh Bạch Vân liền xốc lên chính mình trên đấu lạp hắc sa.

Mày như xa lông mày, mắt như minh tinh, môi anh đào răng trắng, ngọc nhan phi hoa, lại phối hợp nàng kia một bộ phảng phất xuất cốc Hoàng Oanh đồng dạng cuống họng, tuyệt đối là đỉnh nhọn nhọn đại mỹ nhân.

Sau đó Du Long Sinh liền nhìn xem nàng gật gật đầu, tỉnh táo thành khẩn nói, "So ngươi xinh đẹp hơn."

Đinh Thừa Phong: (ง˙o˙)ว

Đinh Bạch Vân: (╯‵□′)╯︵┻━┻

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn theo ở phía sau, run lẩy bẩy, đương nhiên bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Đinh Bạch Vân dĩ nhiên đã rất đẹp, nhưng thần sắc thanh lãnh, ánh mắt cao ngạo, tại Lâm Tiên Nhi cố ý toát ra tới thanh thuần khiếp nhược bên trong mang theo một tia vũ mị xinh đẹp trước mặt, xác thực hơi kém một chút.

Cái sau có thể kích thích nam nhân ý muốn bảo hộ, phá hư muốn, chinh phục dục. . .

Nhưng trang chủ ngài biểu hiện cũng quá bình tĩnh a uy, ngài chí ít cũng biểu hiện kinh diễm một điểm, cho người ta một điểm mặt mũi a!

Du Long Sinh vừa chuyển động ý nghĩ, liền phát hiện chính mình biểu hiện tựa hồ có điểm giống là lấy lui làm tiến, dục cầm cố túng.

Vạn nhất Đinh Bạch Vân không có trải qua, thật dính chiêu này, vậy không phải mình là xong cầu?

Thế là hắn lập tức biểu lộ biến đổi, phảng phất một cái lão tra nam chậc chậc có âm thanh nói, "Nhưng là Đinh cô nương đã rất đẹp, phảng phất này như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ!"

Đinh Bạch Vân cắn răng, "Ngươi đối mấy cái nữ nhân nói qua loại lời này rồi?"

Du Long Sinh nghĩ nghĩ, ăn ngay nói thật nói, "Ngươi thật đúng là cái thứ nhất.".