Chương 47: Ta có thể trò cười hắn cả một đời

Chương 47: Ta có thể trò cười hắn cả một đời

Làm Du Long Sinh mấy người cùng một chỗ trở lại Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang thời điểm, liên quan tới Hà Nam Hà Bắc tin tức cũng cùng một chỗ truyền tới.

Lý Tầm Hoan cùng A Phi chảy xuống ròng ròng Tung Sơn, Thiếu Lâm Tự truyền ra tin tức, Lý Tầm Hoan không phải Mai Hoa đạo.

Thiếu Lâm đồng bộ truyền ra tin tức, Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám cấu kết Mai Hoa đạo vu hãm Lý Tầm Hoan, đã bị Lý Tầm Hoan cùng A Phi tru sát.

Hưng Vân trang chư khách tứ tán, Long Khiếu Vân ly khai Bảo Định, không biết tung tích, chỉ để lại Lâm Thi Âm cùng Long Tiểu Vân lưu thủ trang viên, cổng và sân lạnh nhạt, cả ngày không ra.

Lý Tầm Hoan mất tích.

A Phi cùng Lâm Tiên Nhi cùng một chỗ mất tích.

Triệu Chính Nghĩa bị thương nặng không trị, chết tha hương Bảo Định, Thiết Địch tiên sinh nam về Tề Lỗ, đóng cửa không ra.

Mai Hoa đạo không biết tung tích, nhưng lại chưa xuất hiện.

Bắc địa giang hồ một trận oanh oanh liệt liệt vây quét Mai Hoa đạo hành động, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột, nhưng lại lấy mấy vị giang hồ cao thủ tính mạng làm đại giá tình huống dưới hạ màn.

"Lâm Tiên Nhi chết sao?" Đinh Thừa Phong hỏi.

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Xem xét liền biết rõ là cái kia A Phi không nỡ giết Lâm Tiên Nhi, đem nàng mang đi xem như độc chiếm, cái gì nhanh Kiếm Vô Song Phi Kiếm Khách, cũng bất quá là một cái mét sâu ăn lá lên não ngu xuẩn thôi."

"Chính là cái này ngu xuẩn, ta không tiếp nổi hắn hai mươi kiếm." Du Long Sinh thở dài một tiếng, "Nếu như hắn cùng ta mặt đối mặt rút kiếm, ta khả năng con mắt cũng không kịp nháy liền chết."

Đinh Bạch Vân, ". . ."

Đinh Thừa Phong nhịn không được hỏi, "Hắn thật đáng sợ như vậy sao?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Tốc độ của hắn nhanh đến ngươi không nhìn thấy hắn rút kiếm thu kiếm, tuyệt đối trải qua ngày qua ngày thiên chùy bách luyện, ngươi nhất định phải khi nhìn đến cánh tay hắn vừa động tình huống dưới liền lập tức bay ngược, nếu không ngươi liền chết chắc."

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Cường điệu đến vậy ư, ta không tin."

"Không tin người đều chết rồi, có Bích Huyết Song Xà, Kim Sư Tra Mãnh, Nhất Chỉ Truy Hồn Thi Diệu Tiên, thiết diện vô tư Triệu Chính Nghĩa, đương nhiên còn có Thiếu Lâm bảy đại cao thủ một trong Tâm Giám."

Bích Huyết Song Xà hoành hành Hoàng Hà hai bên bờ, Kim Sư tiêu cục hành tẩu đại giang nam bắc, Thi Diệu Tiên cùng Triệu Chính Nghĩa đều là từ tầng dưới chót giết đi lên thực lực phái, Tâm Giám đại sư càng là đạt được Thiếu Lâm nhận chứng đỉnh tiêm cao thủ.

"Chờ hắn rút kiếm cũng không có chút nào dấu hiệu thời điểm, liền không có người lại có thể từ trong tay của hắn chạy trốn." Du Long Sinh nói, "Nói thật, ta đoán chừng thời gian này cũng sẽ không quá lâu."

Du Long Sinh nhìn về phía Đinh Thừa Phong, "Ngươi không phải là muốn tìm hắn so kiếm sao, ta đề nghị ngươi mau chóng, chậm, ngươi thật không có một tia cơ hội."

Đinh Thừa Phong chép miệng một cái, "Hắn sẽ không một kiếm cho ta yết hầu trên đâm cho động a?"

"Ngươi chỉ cần đừng mang sát ý, lại nói là ta bằng hữu, hắn hẳn là liền sẽ không giết ngươi." Du Long Sinh nói.

"Nếu như hắn thật như vậy lợi hại." Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói, "Như vậy nếu như hắn biết rõ ngươi ngủ Lâm Tiên Nhi, lại biết rõ ta đại ca là ngươi bằng hữu, ta đại ca có thể hay không bị hắn một kiếm đâm chết?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, vuốt cằm  có vẻ như thật bắt đầu suy nghĩ lên Đinh Bạch Vân.

Đinh Thừa Phong nhịn không được giật cả mình, uống một ngụm trên tay trong chén trà nóng, "Kỳ thật ta cũng không phải đặc biệt muốn tìm Phi Kiếm Khách so kiếm."

Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong không phân trên dưới, nhưng Du Long Sinh lại đem A Phi dừng lại biển thổi, làm Đinh Thừa Phong cũng hư.

. . .

Lúc này mọi người đã về tới Tàng Kiếm sơn trang, Du Long Sinh giải quyết dứt khoát nghe cùng xử lý trên làng việc vặt vãnh về sau, liền cùng Đinh gia huynh muội đi vào trong sơn trang một chỗ cái đình nhỏ bên trong uống trà thưởng tuyết.

Cũng không biết là cái gì tình huống, khi biết Du Long Sinh ngủ Lâm Tiên Nhi, biết rõ Lâm Tiên Nhi thân phận lại y nguyên tán thưởng nàng đẹp đặc biệt, không tỳ vết chút nào về sau, Đinh Bạch Vân lại luôn là nghĩ tại trong lời nói hắc sặc một cái Du Long Sinh.

Nhưng Du Long Sinh luôn luôn có thể thong dong hóa giải, có thời điểm hãi hùng khiếp vía, âm thầm thụ thương lại là Đinh Thừa Phong.

Bất quá còn tốt Đinh Thừa Phong có cái lớn trái tim.

"Nhưng nếu như A Phi như như lời ngươi nói, kiếm pháp Siêu Phàm, nhưng tâm tính đơn thuần, vậy hắn chẳng phải là muốn bị Lâm Tiên Nhi nắm gắt gao?" Đinh Thừa Phong hỏi.

"Khẳng định, Lâm Tiên Nhi là ai  có vẻ như tiên nữ, tâm như Mị Ma." Du Long Sinh gật gật đầu, "Hắn sẽ bị Lâm Tiên Nhi lừa gạt, ăn mòn, một thân võ công đều phế bỏ hơn phân nửa  chờ đến không có giá trị lợi dụng về sau, sẽ còn bị ở trước mặt nhục nhã, sau đó bị đá một cái bay ra ngoài."

Đinh Bạch Vân, ". . ."

Đinh Thừa Phong, ". . ."

"Vậy ngươi không đi cứu hắn?" Đinh Thừa Phong hỏi.

Hắn cũng là học kiếm, làm sao nguyện ý nhìn thấy dạng này một cái tuyệt thế kiếm khách như vậy trầm luân mai một.

Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Ngươi không phải là ghen ghét A Phi, cố ý để hắn rơi vào Lâm Tiên Nhi cạm bẫy, làm tốt ngươi giảm bớt một cái kiếm đạo đối thủ a?"

"Tiểu muội!" Đinh Thừa Phong quay đầu nhìn hằm hằm Đinh Bạch Vân.

Đinh Bạch Vân sắc mặt trắng nhợt, nhìn Du Long Sinh một chút, lại mím chặt đôi môi, cũng không nói chuyện.

Du Long Sinh khoát khoát tay, ra hiệu Đinh Thừa Phong đừng tức giận, "Ta cũng không phải loại kia muốn cái gì tranh đoạt thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi người, lại nói không có A Phi, còn có cái khác kiếm đạo thiên tài, ta giết đến tới sao?

Huống chi A Phi hay là của ta bằng hữu kiêm sư phụ, ta muốn thật có đại địch, nói không chừng còn phải đi cầu hắn cứu mạng đây."

Du Long Sinh ước gì Đinh Bạch Vân đối với mình không có hảo cảm, nàng lại xinh đẹp, ngẫm lại hắn bảo tồn Bạch Thiên Vũ đầu lâu mười chín năm sự tích, Du Long Sinh kia hạ thân một điểm nhiệt huyết, liền sẽ trong nháy mắt làm lạnh.

Nghe Du Long Sinh sợ đến yêu cầu A Phi cứu mạng, Đinh Thừa Phong liền không nhịn được cười khổ, "Vậy ngươi vì cái gì. . ."

"Bởi vì A Phi quá đơn thuần, trước mặt hắn vài chục năm đều sinh hoạt tại vùng bỏ hoang, cùng dã thú làm bạn, cơ hồ chính là đứa bé, chỗ nào trải qua cái này trong nhân thế bè lũ xu nịnh?"

Du Long Sinh một mặt nghiêm mặt nói, "Chỉ có từ Lâm Tiên Nhi trong cạm bẫy đi tới, hắn mới có thể chân chính thành thục, kiếm của hắn, mới có thể chân chính không có gì bất lợi."

Đinh Thừa Phong nổi lòng tôn kính.

Đinh Bạch Vân muốn nói lại thôi, rốt cục hỏi, "Đã Lâm Tiên Nhi lợi hại như vậy, ngươi liền không sợ hắn đi không ra?"

Nàng mặc dù chưa thấy qua Lâm Tiên Nhi, nhưng từ Du Long Sinh trong miệng, liền đã có thể ếch ngồi đáy giếng, nhìn thấy Lâm Tiên Nhi mị lực một góc của băng sơn, Bách Hiểu Sinh cùng Thiếu Lâm Tâm Giám, cũng không phải cái gì nữ nhân đều có thể chưởng khống tồn tại.

"Hắn nhất định có thể đi ra, tâm tính của hắn chi kiên nghị, đừng nói ta, liền liền Lý thám hoa đều so không lên." Du Long Sinh nói, "Đã Lý thám hoa cũng không có ý kiến  mặc hắn hướng cái này hồng phấn khô lâu trong động đi một lần, ta nhiều chuyện gì?"

"Đương nhiên, ta không nhiều chuyện chủ yếu nguyên nhân, vẫn là nghĩ tại sau đó trò cười hắn." Du Long Sinh nháy nháy mắt nói.

A

"So kiếm ta khẳng định là không sánh bằng hắn, thiên phú tốt còn cố gắng, phàm nhân làm sao phá?" Du Long Sinh lắc đầu, "Nhưng là ta lại có thể tại cái khác phương diện so qua hắn."

Du Long Sinh một mặt cười trên nỗi đau của người khác cười, "Hắn giả mạo Mai Hoa đạo, bị Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám ám toán sau đánh cùng chó chết, đã để ta trò cười hắn một hồi lâu, mà hắn bị Lâm Tiên Nhi đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay sự tình, có thể để cho ta tại hắn tỉnh ngộ về sau trò cười hắn cả một đời."

Đinh Thừa Phong trợn mắt hốc mồm.

Đinh Bạch Vân không còn gì để nói..