Chương 48: Tặng kiếm

Chương 48: Tặng kiếm

"Trang chủ! Trang chủ!"

Tàng Kiếm sơn trang quản sự vội vã chạy đến, trên đầu trọc còn bốc hơi nóng, "Thép tốt, thép tốt a!"

Du Long Sinh đặt chén trà xuống, ngoảnh lại hỏi, "Nhanh như vậy liền ra thép rồi?"

Đầu trọc quản sự liên tục gật đầu, đang muốn nói chuyện, liền thấy Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân, lập tức im ngay.

Đinh Thừa Phong cười ha ha một tiếng, liền muốn rời tiệc, lại bị Du Long Sinh đưa tay đè lại, đối đầu trọc quản sự nói, "Người ta là Hà Bắc Đinh gia đại hào, cái gì chưa thấy qua, ngươi nói tiếp."

Đinh Thừa Phong nghe vậy cười một tiếng, liền bình yên ngồi xuống, Đinh Bạch Vân cũng là khóe miệng một vòng, nhìn về phía cái kia đầu trọc quản sự.

Đầu trọc quản sự liền nói, "Ra thép, thợ thủ công nhóm trong đêm xây lò, tất cả mọi người là luyện sắt quen tay, rất nhanh liền làm minh bạch là chuyện gì xảy ra, lò thứ nhất liền ra thép tốt, đều nói trang chủ ngài thật sự là sửa đá thành vàng a!"

"Cái này tán thưởng ta nhận, về sau nếu là ăn không lên cơm, liền đi đi khắp hang cùng ngõ hẻm mãi nghệ duy sinh." Du Long Sinh thuận miệng mở cái trò đùa, "Nhưng là biện pháp này ra tinh cương phẩm chất không đồng nhất, còn cần hảo hảo đem khống."

"Biết rõ biết rõ!" Đầu trọc quản sự gật đầu nhận lời, "Buổi sáng hôm nay ra một lò thép, đoạn sư phó tự mình đem khống, nói là chúng ta mười năm đều không có đi ra thép tốt."

"Có đoạn sư phó xuất mã, vậy ta tự nhiên là yên tâm, bất quá đoạn sư phó niên kỷ cũng lớn, để hắn mang nhiều mấy cái đồ đệ ra, chính mình nhiều nghỉ ngơi một chút, "

Du Long Sinh gật gật đầu, "Cho ra lực các thợ nhiều thưởng chút tiền bạc, không muốn tiểu khí."

"Được rồi! Trang chủ yên tâm, chúng ta Tàng Kiếm sơn trang đãi ngộ, phương viên ngàn tám trăm dặm đều là nổi danh!" Đầu trọc quản sự liên tục gật đầu, bước nhanh lui ra.

Du Long Sinh quay đầu, đối Đinh Thừa Phong cười nói, "Ta lần này ra giang hồ thu hoạch lớn nhất, chính là trong lúc vô tình được một bộ luyện sắt pháp, có thể luyện ra thép tốt, chính thích hợp ta Tàng Kiếm sơn trang."

Đinh Thừa Phong cười nói, "Vậy sẽ phải chúc mừng Tàng Kiếm sơn trang lại muốn nâng cao một bước."

Du Long Sinh đương nhiên là tại nói hươu nói vượn, hắn từ đâu tới luyện sắt pháp, chính là hậu thế lò cao nhỏ phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép.

Hắn xuyên qua không mang hệ thống trí năng, càng không mang một bộ đại bách khoa toàn thư trở về, làm một phổ thông xã súc, cũng sẽ không nhiều như vậy kiến thức chuyên nghiệp.

Nhưng một chút cơ bản nhất thường thức cùng nguyên lý vẫn hiểu, tỉ như than cốc, lò cao nhỏ, phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, làm gì cũng so nhất Nguyên Thủy Bách Luyện cương muốn thuận tiện mau lẹ a?

Cho nên hắn đang thẩm vấn xét xử lý Tàng Kiếm sơn trang sự vụ quá trình bên trong, liền đem những này đồ vật đại khái sửa sang lại một cái, giao cho sơn trang phụ trách nấu sắt luyện sắt quản sự, để hắn dẫn đầu thợ thủ công nhóm nếm thử một cái.

Xem ra kết quả còn không tệ!

Thế là tâm tình không tệ Du Long Sinh liền cùng Đinh Thừa Phong lại so đo kiếm.

. . .

Sau đó mấy ngày, Du Long Sinh liền mang theo Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân tại Tấn Trung Thái Hành một chỗ lại đi lòng vòng, so với khí hậu xói mòn nghiêm trọng cao nguyên hoàng thổ, Sơn Tây Thái Hành sơn mặc dù không có bao nhiêu nước, nhưng núi cảnh vẫn là không tệ.

Hai người tại Tàng Kiếm sơn trang ở bảy ngày, mắt thấy nhanh đến cửa ải cuối năm, liền chuẩn bị cáo từ ly khai.

"Năm sau đầu xuân, còn xin Du huynh đến Đinh gia làm khách!" Đinh Thừa Phong chắp tay một cái, mời nói, " chúng ta kết bạn hành tẩu, trên đường cũng náo nhiệt một chút."

Mấy thiên hạ đến, mặc dù Du Long Sinh ngoài miệng không đứng đắn, nhưng vô luận nhân phẩm võ công, đều chiếm được Đinh Thừa Phong tán thành, chính như hắn nói, trong thiên hạ như hắn cùng Lý Tầm Hoan loại này đầu não thanh tỉnh người, kỳ thật không có mấy cái.

Mà Đinh Thừa Phong, cũng coi là Cổ Long tiểu thuyết bên trong khó được người bình thường, cuối cùng cam nguyện đời muội nhận lấy cái chết, Du Long Sinh tự nhiên nguyện ý giao cái này bằng hữu.

Bất quá Đinh Bạch Vân nha. . .

Đinh Bạch Vân nghiêng qua Đinh Thừa Phong một chút, "Cùng hắn kết bạn hành tẩu, ngươi là nghĩ một đường cùng bị hắn chọc tức lấy người đánh tới, vẫn là một đường từ thanh lâu ngủ mất?"

Đinh Thừa Phong cười khổ.

Mấy ngày nay, Du Long Sinh mang theo bọn hắn ăn một chút đi dạo, đương nhiên cũng nhìn được không ít võ lâm nhân sĩ một lời không hợp đánh nhau tràng diện.

Đinh Thừa Phong cũng không biết rõ Du Long Sinh làm sao lại thích xem loại kia không có chút nào kỹ thuật hàm lượng luận võ, ăn đậu phộng uống rượu, còn thỉnh thoảng lời bình đổ thêm dầu vào lửa  tức giận đến không ít người giang hồ hướng bọn hắn động đao động kiếm.

Sau đó hắn còn mang theo chính mình đi thanh lâu, đương nhiên đối điểm ấy Đinh Thừa Phong là không ngại, hắn cũng là phong lưu phóng khoáng một vị thanh niên kiếm hiệp, còn từ Du Long Sinh chỗ học được không ít danh ngôn.

"Ta muốn hỏi cái đường, như thế nào mới có thể đi đến trong lòng của ngươi đi?"

"Ngươi quá phận, quá phận mỹ lệ, quá phận mê người!"

"Ta làm việc mười phần chắc chín, kém kia vừa vững, chính là của ngươi hôn."

"Ta nhưng thật ra là cái hoa tâm nam nhân, ta đem tâm đều hoa đến trên người của ngươi."

Nhưng vấn đề là, Đinh Bạch Vân vậy mà cũng đi theo, nhìn Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong ánh mắt, tựa như nhìn hai cái hoa tâm lớn cặn bã nam, trong ánh mắt đều mang đao, dẫn đến bọn hắn đều không có cách nào tại thanh lâu qua đêm, chỉ có thể ở mấy vị kia thanh lâu đầu bài lưu luyến không rời ánh mắt bên trong ly khai.

"Kỳ thật Du huynh không phải loại người như vậy." Đinh Thừa Phong giải thích nói, nhưng lực lượng hơi có không đủ.

Đinh Bạch Vân gật gật đầu, "Ta biết rõ, hắn dĩ nhiên không phải cái loại người này, võ lâm đệ nhất mỹ nhân đều ngủ qua, làm sao có thể để ý những cái kia dong chi tục phấn?"

Du Long Sinh vỗ tay mà cười, "Đúng là như thế, ta thế nhưng là võ lâm đệ nhất mỹ nhân ngủ qua nam nhân, đồng dạng nữ nhân muốn ngủ ta, thế nhưng là không có tư cách kia!"

Đinh Thừa Phong, ". . ."

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Đinh Thừa Phong, "Mau về nhà đi, cha mẹ hẳn là đều gấp."

"Tốt tốt tốt, hồi hồi về." Đinh Thừa Phong liên tục gật đầu.

Đinh Thừa Phong chính chuẩn bị cùng Du Long Sinh cáo từ, liền thấy Du Long Sinh ngoảnh lại vẫy vẫy tay, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, liền một người bưng lấy một phương hộp kiếm đi tới.

"Trước mấy thời gian ra một lò thép tốt, ta liền để sơn trang thợ thủ công nhóm chế tạo mấy thanh kiếm." Du Long Sinh nói, "Sắp hết năm, điền trang cũng không có gì đặc sản, một người một thanh kiếm, Đinh huynh cùng Đinh cô nương chớ có ghét bỏ."

Đã đem Du Long Sinh xem như bằng hữu Đinh Thừa Phong cười ha ha, đưa tay liền nhận lấy hộp kiếm, "Vậy ta liền không khách khí!"

Đinh Bạch Vân bĩu môi, nhưng vẫn là nhận lấy hộp kiếm, ánh mắt trên người Du Long Sinh dạo qua một vòng, lạnh nhạt nói một tiếng tạ.

. . .

Từ biệt Du Long Sinh, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân một người một ngựa, thẳng hướng đông đi.

"Tiểu muội, Du huynh chỉ là lanh mồm lanh miệng một điểm, không phải người xấu, ta biết rõ ngươi luôn luôn xem thường những cái kia hoàn khố đệ tử, nhưng Du huynh cũng không phải là loại người này, hắn có một thân ngông nghênh, ở chung mấy ngày, chưa từng ức hiếp nhỏ yếu, đối sơn trang hạ nhân cùng phổ thông bách tính đều. . ."

Đinh Thừa Phong chính tận tình cùng Đinh Bạch Vân nói, vừa quay đầu lại, liền thấy Đinh Bạch Vân một bên cưỡi ngựa, một bên đã mở ra trong tay hộp kiếm.

Đinh Thừa Phong, ". . ."

Đinh Bạch Vân mở ra hộp kiếm, liền thấy một thanh màu trắng vỏ kiếm trường kiếm lẳng lặng nằm tại hộp kiếm bên trong, chuôi kiếm cùng hộ thủ đều là mỹ luân mỹ hoán nhu hòa vân văn trang trí, hiển nhiên là một thanh nữ sĩ dùng kiếm.

Đinh Bạch Vân rút kiếm, chỉ thấy tới gần chỗ chuôi kiếm trên lưỡi kiếm khắc lấy Bạch Vân kiếm ba chữ, lưỡi kiếm như nước, hàn quang như thác nước.

"Hảo kiếm!"

Đinh Thừa Phong cũng không có nhàn tâm nói Đinh Bạch Vân, vội vàng chính mở ra hộp kiếm, rút ra Du Long Sinh đưa cho của mình kiếm.

Truy Phong kiếm!

Tại cái hộp kiếm của hắn bên trong, còn có Du Long Sinh lưu cho hắn một trương tờ giấy.

Đinh Thừa Phong há miệng thì thầm, "Phong Vô Tướng, Vân Vô Thường, phong vân kết hợp, Ma Ha Vô Lượng.

Du huynh tốt tài văn!".