Chương 49: Một đám  « Biên Thành Lãng Tử » nhân vật hướng ra nhảy

Chương 49: Một đám  « Biên Thành Lãng Tử » nhân vật hướng ra nhảy

Đều đưa Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân một người một thanh hảo kiếm, Du Long Sinh đương nhiên cũng có một thanh hảo kiếm, chính là Tàng Kiếm sơn trang lợi hại nhất lớn sư phó tự mình chế tạo.

Du Long kiếm!

Cũng vô dụng minh châu bảo thạch trang trí, mà là đem kiếm đuôi tạo hình là đầu rồng, hộ thủ hình dáng trang sức là vuốt rồng, vỏ kiếm trang trí lấy long thân đuôi rồng, Du Long Sinh tay trái dẫn theo kiếm, nếu là nhìn kỹ lại, liền phảng phất mang theo một con rồng.

Ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, kỳ phong duệ cứng cỏi, cũng tuyệt không tại chuôi này bị thổi ra chân trời Ngư Tràng kiếm phía dưới.

"Đúng không, Du Long Sinh dùng Du Long kiếm, chuôi này tên tuổi cùng điềm báo cũng không quá tốt đoạt tình kiếm, người nào thích dùng ai dùng."

Du Long Sinh tại sơn trang hậu viện múa một đường Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp cùng Phong Tuyết 72 thức, nghênh đón Đoạn Thiên cùng Phong Vạn liên tục vỗ tay, "Trang chủ hảo kiếm pháp!"

"Thần Long Ngang Thủ Du Thiên Tế, Cửu Chiết Cửu Chuyển Dữ Thiên Tề.

Tật Phong Sậu Tuyết Bát Phương Tụ, Thất Thập Nhị Thức Nan Quy Nhất!"

Du Long Sinh ngâm một bài vè, lại lập tức nghênh đón lão quản gia Du Quý cùng cái kia đầu trọc nhi tử Du Đằng tán thưởng, "Trang chủ thơ hay! Tốt tài văn!"

Lão quản gia Du Quý chính là Tàng Long lão nhân du lịch giang hồ lúc cứu được, về sau liền tiến vào Tàng Kiếm sơn trang, quản lý sơn trang mấy chục năm, chính là trong sơn trang có tư lịch, cho dù là Du Long Sinh cùng hắn hai người tỷ tỷ, gặp mặt cũng muốn tiếng kêu Quý bá.

Đúng vậy, Du Long Sinh còn có hai người tỷ tỷ.

Tàng Kiếm sơn trang từ Du Long Sinh gia gia sáng tạo, đáng tiếc đời thứ ba đơn truyền, Tàng Long lão nhân mặc dù có hai cái nữ nhi, lại già mới có con, chỉ có Du Long Sinh cái này một đứa con trai.

Du Long Sinh đại tỷ, gả cho Sơn Tây Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia đương nhiệm gia chủ, Bành Nhạc.

Du Long Sinh Nhị tỷ, thì gả cho Thái Nguyên Vương gia Nhị công tử.

Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao mặc dù xưng không lên thiên hạ độc bộ, nhưng cũng là nổi danh bốn phương, Thái Nguyên Vương gia càng là võ lâm đại thế gia, cùng Hà Bắc Đinh gia, Quan Trung Lý gia, danh xưng bắc địa võ lâm tam đại thế gia.

Tàng Kiếm sơn trang bối cảnh, kỳ thật tuyệt không yếu đây.

Du Long Sinh thu kiếm trở vào bao, hướng đám người cười ha hả, sau đó hỏi, "Lò cao ra thép, đã ổn định a?"

Du Quý gật gật đầu, "Lớn đám thợ cả đã nắm giữ phương pháp, nhưng là ta để bọn hắn đem lò phong."

Phong

"Phong, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, chúng ta Tàng Kiếm sơn trang mặc dù am hiểu dã đúc bằng sắt kiếm, nhưng cũng không thể liên miên không dứt sản xuất thần binh lợi khí!" Du Quý nói, "Về sau một năm mở một lò là được, phía trước mấy lô, ta đã lưu lại đầy đủ vật liệu thép, cho Vương gia đánh một thanh kiếm, cho Bành gia đánh một chuôi đao."

Du Long Sinh tùy ý gật gật đầu, thế giới võ hiệp, hắn cũng không chuẩn bị đi làm ruộng lưu xưng Bá Thiên dưới, giữ lại liền giữ đi, huống chi cũng không phải cái gì cao thâm kỹ thuật.

"Cho Thiếu Lâm Tự chế tạo một cây chín hoàn tích trượng, cho núi Võ Đang chế tạo hai thanh Thái Cực lưỡng nghi kiếm, kiếm Phân Âm Dương, lại cho Côn Luân phái chế tạo một thanh Phi Long kiếm, phối lên Côn Luân phái  « Phi Long Đại Cửu Thức » đương nhiên, đừng quên sư phụ ta."

Du Long Sinh nói, "Năm đó tiên phụ tạ thế, Tâm Hồ đại sư, Linh Hư đạo trưởng, Trác lão tiên sinh đều đích thân đến phúng viếng, ta sang năm có rảnh rỗi, liền đi một chuyến đáp lễ, đi Côn Luân thời điểm, thuận tiện lại đi một chuyến Thiên Sơn, thăm sư phụ một chút hắn lão nhân gia như thế nào."

"Tốt tốt tốt!"

"Ta cái này để cho người ta chế tạo, tất sẽ không mất Tàng Kiếm sơn trang mặt mũi." Du Quý liên tục gật đầu, ánh mắt lóe ánh sáng, tràn ngập vui mừng, "Trang chủ đi ra ngoài một chuyến, trưởng thành a!"

Du Long Sinh nhún nhún vai, là trưởng thành, người cũng đổi.

Sau đó Du Quý liền cười tủm tỉm nói, "Đúng rồi, một năm nay, Sơn Tây chung quanh lớn nhỏ thế lực, có không ít đến đây hỏi thăm trang chủ việc hôn nhân, trước đó có Đinh cô nương ở đây, ta không dám nói tỉ mỉ, ngài nhìn. . .

Ta là hiện tại cho ngài nói một chút, vẫn là chuẩn bị cho ngài đi Đinh gia cầu hôn lễ hỏi?"

Du Long Sinh một cái lảo đảo, trực tiếp liền uống một ngụm gió lạnh, nhưng vẫn là rất là tò mò nói, "Còn có không ít đến hỏi thăm việc hôn nhân?"

"Đều là nói bóng nói gió, dù sao nói ra liền khó tròn."

Du Quý hớn hở nói, "Có Bành gia tiểu thư, có Vương gia thiên kim, có Thanh Sơn tiêu cục đại tiểu thư, còn có bay Nhạn Môn chưởng môn chi nữ, niên kỷ đều phù hợp."

Du Long Sinh đều cười, "Ta vẫn rất ăn ngon?"

"Ngài thế nhưng là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ." Du Quý cùng có vinh yên, sau đó ăn ngay nói thật, "Nhưng là các nàng vô luận gia thế thân phận, tướng mạo võ công, cũng không sánh bằng Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư."

Du Long Sinh quả quyết lắc đầu, "Ta cùng Đinh Bạch Vân quan hệ thế nào đều không có!"

Ai muốn cùng nàng có quan hệ, để nàng đem chính mình cả nhà diệt tuyệt, ôm đầu lâu sinh hoạt mười chín năm sao?

Du Quý từ chối cho ý kiến, chỉ là cười gật đầu.

"Ta còn nhỏ, hiện tại thành thân, thật sự là quá sớm." Du Long Sinh nói.

Du Quý một bộ ta hiểu ngươi bộ dáng, gật đầu đáp ứng, "Ta đã hiểu, vậy ta xuống dưới phân phó sự tình."

Vừa mới quay người, Du Quý lại vỗ đầu một cái, ngoảnh lại nói, "Nhìn ta cái này đầu óc, còn có sự kiện quên nói, Bạch Vân trang trang chủ Viên Thu Vân bảy ngày sau đại hôn, một tháng trước liền cho trang trên dưới thiếp mời, lúc đầu ta còn muốn lấy ngài không trở lại, liền để nhỏ bay đi một chuyến đây, ngài đã trở về, không ngại tự mình đến nhà."

"Viên Thu Vân? Hắn muốn thành hôn?"

"Đúng, ta nhớ được hắn cùng trang chủ còn có qua vài lần duyên phận." Du Quý nói.

Du Long Sinh đầu óc nhất chuyển, nhớ tới chính mình cùng Viên Thu Vân vài lần duyên phận, bọn hắn xác thực nhận biết.

Tốt gia hỏa, nơi này rõ ràng là  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới, làm sao  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong nhân vật từng cái từng cái hướng ra nhảy?

Tốt a,  « Biên Thành Lãng Tử » vốn là  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » đến tiếp sau, A Phi cùng Kinh Vô Mệnh đều từng ở bên trong ra sân, Phó Hồng Tuyết tìm kiếm mười chín năm trước giết cha hung thủ, tìm kiếm ngựa không quần, từ quan ngoại một đường truy đuổi đến quan nội, chính là Sơn Tây Hà Bắc một vùng.

Thần Đao Đường cùng vạn mã đường, vốn là tại Sơn Tây quan ngoại phương bắc.

Mười chín năm trước những cái kia giết chết Bạch Thiên Vũ cao thủ, lúc này cũng đúng lúc hoặc bộc lộ tài năng, hoặc nổi danh bốn phương.

Mà Tàng Kiếm sơn trang ngay tại Sơn Tây, cùng những người này có gặp nhau, không phải một chuyện rất bình thường sao?

Thế là Du Long Sinh liền hỏi, "Gần nhất Sơn Tây Hà Bắc một vùng võ lâm, có cái gì tin tức mới sao?"

Du Quý nghĩ nghĩ, "Cũng không có gì tin tức mới, không có gì hơn chính là tiết bân lại chọn lấy mấy cái Thái Hành sơn trại, Thanh Sơn tiêu cục một chuyến đồ châu báu bị cướp sau mời Vương gia ra mặt muốn trở về, Thái Hành cự khấu trương mạnh lão bà cùng người chạy, Quách Uy cùng Bành Nhạc so đao lần nữa bất phân thắng bại. . ."

"Cha, ngài quên Thần Đao Đường." Du Đằng nhắc nhở.

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Thần Đao Đường?"

"Thần Đao Đường. . ."

Du Quý trầm ngâm, "Thần Đao Đường là quan ngoại thế lực, cùng vạn mã đường hiệu xưng Quan Đông đao ngựa, thiên hạ vô song, khẩu khí mặc dù không nhỏ, nhưng là kia Thần Đao Đường đường chủ Bạch Thiên Vũ hoàn toàn chính xác hùng tài đại lược, chỉ bất quá muốn nhập quan phát triển, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

Sơn Tây nhiều núi, môn phái nhiều, thế gia nhiều, đạo phỉ nhiều, cao thủ nhiều!

Ai muốn tiến vào Sơn Tây phát triển, đều không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

"Thần Đao Đường nhập quan rồi?" Du Long Sinh hỏi.

"Vừa mới nhập quan, tình thế không nhỏ, mà lại làm việc đường hoàng chính đại." Du Quý gật gật đầu, "Nếu là làm gì chắc đó, nói không chừng quan nội thật đúng là có một chỗ của Thần Đao Đường.".