Chương 50: Gặp được thật nhiều người quen

Chương 50: Gặp được thật nhiều người quen

Du Long Sinh gật gật đầu, Thần Đao Đường về sau cũng hoàn toàn chính xác tại quan nội đứng vững bước chân, không chỉ có một chỗ cắm dùi, hơn nữa còn uy chấn bắc địa.

Nhưng là không đợi Bạch Thiên Vũ tiếp tục đại triển quyền cước, liền bị Đinh Bạch Vân cùng ngựa không quần triệu tập ba mươi vị đương thời nhất lưu hảo thủ vây công, chết tha hương Hằng Sơn Mai Hoa am, còn bị cắt đi thủ cấp, làm bạn Đinh Bạch Vân mười chín năm sau, cuối cùng bị nàng đem đầu xương đốt thành tro ngâm rượu uống.

Du Long Sinh lần nữa kích linh linh đánh cái chiến tranh lạnh.

Rét đậm thời tiết, thời tiết thật là lạnh a!

"Được, ta biết rõ, bảy ngày sau ta sẽ đi Bạch Vân trang một chuyến." Du Long Sinh nói.

Du Quý hỏi, "Ta là trang chủ đi chuẩn bị hạ lễ, lần này, muốn đưa bảo kiếm sao?"

Du Long Sinh quả quyết lắc đầu, "Đương nhiên không đưa, ta cùng Viên Thu Vân quan hệ còn chưa tốt đến một bước này, mà lại tân hôn hạ lễ đưa binh khí cũng không thích hợp, Quý bá ngài nhìn xem chuẩn bị là được rồi."

"Được rồi!"

Du Quý đáp lời một tiếng, mang theo Du Đằng liền lui xuống.

Du Long Sinh nhìn xem Du Quý cùng Du Đằng bóng lưng, như có điều suy nghĩ nói, "Quý bá võ công, cũng rất mạnh a!"

"Đó là đương nhiên!" Đoạn Thiên nói, "Tám năm trước Thái Hành ngũ hổ nhập trang đoạt kiếm, lão trang chủ đều không có xuất thủ, Quý bá một người một chưởng, liền đem kia ngũ hổ đầu toàn đập tới trong bụng đi."

Du Long Sinh gật gật đầu, bây giờ Tàng Kiếm sơn trang bên trong trừ mình ra, võ công cao nhất hẳn là Du Quý, một tay khai sơn phá thạch thiết chưởng, người ngăn cản tan tác tơi bời, đoán chừng cùng Thiết Truyền Giáp không sai biệt lắm.

Con của hắn Du Đằng cũng không yếu, trông coi sơn trang dã đúc bằng sắt kiếm sự vụ đồng thời còn tự thân rèn đúc, luyện một thân tốt lực khí, nhất quyền nhất cước, uy lực cực lớn, về sau có hi vọng thanh xuất vu lam.

Mặt khác Tàng Kiếm sơn trang còn có hai vị kiếm thuật giáo tập, xem như Tàng Long lão nhân nửa cái đệ tử, kiếm pháp không yếu, dẫn đầu Tàng Kiếm sơn trang gần trăm môn nhân đệ tử, chính là Tàng Kiếm sơn trang cơ sở lực lượng.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn, chính là trong đó người nổi bật, một tay kiếm pháp cũng coi như được là võ lâm hảo thủ.

Cũng là bởi vì Tàng Kiếm sơn trang có trung tâm sáng rõ Du Quý cùng Du Đằng, Du Long Sinh mới dám yên tâm ly khai, du lịch giang hồ, bốn phía chơi đùa.

. . .

Bảy ngày sau, Bạch Vân trang.

Trời cao mây nhạt, thích hợp gả cưới.

"Tàng Kiếm sơn trang trang chủ đến! Đưa minh châu một hộc, bạch bích một đôi!"

"Du huynh tự mình chúc mừng, Viên Thu Vân túc cảm thịnh tình!"

"Viên huynh khách khí, đều là Sơn Tây võ lâm một phần tử, Viên huynh đại hôn, ta là vô luận như thế nào đều muốn đến uống một chén rượu mừng!"

Du Long Sinh ngay tại sơn trang lớn cửa gặp đến ngay tại đón khách Viên Thu Vân.

Viên Thu Vân không tính đẹp trai, nhưng dài cũng coi như đoan chính, mà lại tuổi không lớn lắm, nhìn liền đã có chút mặt mũi hiền lành ý tứ.

Bất quá hắn không thấy được, nhưng là đứng ở bên cạnh hắn một vị khác thanh niên lại dễ thấy vô cùng, thân hình trội hơn, dung nhan tuấn lãng, ngón tay thon dài, khí tức trầm ổn, bên người còn đứng lấy hai vị diễm lệ cô nương làm bạn tả hữu.

"Vị này là. . ."

"Liễu Đông Lai, gặp qua Du trang chủ!"

"Hộ Hoa kiếm khách Liễu Đông Lai, Du Long Sinh ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

"Không dám, Du trang chủ kiếm tru thanh ma Y Khốc, trí lấy Ngũ Độc đồng tử sự tình, Liễu Đông Lai mới là cửu ngưỡng đại danh!" Liễu Đông Lai chắp tay nói.

Tốt gia hỏa, trên giang hồ tin tức, truyền nhanh như vậy sao?

Du Long Sinh xì xì răng, nếu là có thể, hắn thật không muốn đối mặt Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát.

Du Long Sinh thở dài một tiếng, Lam Hạt Tử cũng còn miễn, hắn có lòng tin lấy miệng, pháo chống lại, nhưng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát. . .

Dùng miệng? Sợ là không thỏa mãn được nàng a!

"Khách khí khách khí, chủ yếu vẫn là Lý thám hoa thần đao vô song, ta có thể đánh không lại Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử." Du Long Sinh nói.

Mắt thấy sau lưng còn có khách nhân đến đây, Du Long Sinh hướng về hai người chắp tay một cái, liền tự hành tiến vào đại sảnh.

Bạch Vân trang gia tài cự vạn, Viên Thu Vân cùng hắn phụ thân làm việc cũng coi như chính trực, cho nên mặt ngoài bằng hữu không ít, đừng nói trang viên đại sảnh, chính là tiền đường đại viện, cũng đã ngồi đầy người.

An bài Đoạn Thiên cùng Phong Vạn trong sân ngồi xuống, Du Long Sinh liền bị trang bộc dẫn tới trong đại sảnh.

"Tiểu đệ!"

Du Long Sinh vừa mới tiến đại sảnh, liền nghe đến một cái gọi thanh âm của hắn, "Đại. . . Đại tỷ?"

Gọi hắn chính là Tàng Long lão nhân lớn nữ nhi, Du Lan Chỉ, tại bên người nàng ngồi, chính là trượng phu của nàng, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia đương đại gia chủ Bành Nhạc, còn có các nàng một đôi nhi nữ, Bành Liệt cùng Bành Huệ.

Cam! Bành Liệt?

Du Long Sinh rốt cục nhớ lại.

Trách không được có thể cùng Viên Thu Vân nhi tử Viên Thanh Phong làm bằng hữu, còn đi quan ngoại hưởng thụ qua ngựa không quần chiêu đãi cùng thúy nồng hầu hạ, nguyên lai cái kia Bành Liệt chính là Bành gia gia chủ nhi tử.

Đáng tiếc là cái hoàn khố đệ tử, đối mặt Phó Hồng Tuyết lúc liền đao cũng không dám nhổ.

Bất quá không có nhổ cũng tốt, nếu không đại tỷ liền không có con trai.

"Đại tỷ cùng tỷ phu làm sao đích thân đến?" Du Long Sinh đi tới, liền muốn ngồi tại Du Lan Chỉ bên cạnh.

Nhưng Bành Nhạc lại hướng hắn vẫy vẫy tay, "Ngồi tỷ ngươi bên người làm gì, ngồi lại đây, theo giúp ta uống rượu!"

Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao cương liệt, uy mãnh, bá đạo, người cũng vừa liệt, uy mãnh, bá đạo, Bành Nhạc ngồi tại vị trí trước, liền giống như hùng cứ núi rừng, khí thế khiếp người.

Nhưng Du Long Sinh lại không sợ hắn, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh hắn, "Ngươi có hay không khi dễ tỷ ta?"

A

Du Lan Chỉ cùng Bành Nhạc đều rất kinh ngạc, phải biết, Du Long Sinh trước đó thế nhưng là rất sợ Bành Nhạc.

"Ta đương nhiên không có!" Bành Nhạc xẹp xẹp miệng, "Nàng không khi dễ ta liền không tệ."

Tàng Kiếm sơn trang nhưng không có truyền nam không truyền nữ truyền thống, Du Lan Chỉ cũng học được Tàng Long lão nhân kiếm pháp, một thân võ công mặc dù còn không bằng Bành Nhạc, nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Cho nên nàng đương nhiên sẽ không bị khi dễ.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ngươi nếu là khi dễ tỷ ta, ta liền khi dễ con của ngươi!"

Bành Liệt cùng Bành Huệ biến sắc, Bành Nhạc còn không có kịp phản ứng, Du Lan Chỉ liền im lặng nói, "Tỷ phu ngươi nhi tử, còn không phải liền là con của ta?"

Du Long Sinh gật gật đầu, hướng về phía hai nhỏ, đặc biệt là Bành Liệt nói, "Ngươi là Bành gia cùng Du gia hậu nhân, cũng không thể không muốn phát triển, phải cố gắng tu luyện, nếu để cho ta biết rõ ngươi lười biếng, ta liền đem ngươi mang đến Tàng Kiếm sơn trang, hảo hảo thao luyện."

Bành Liệt lúc này mới năm tuổi, bị hù khuôn mặt nhỏ đều trắng, không biết rõ năm ngoái còn cùng Nhan Duyệt Sắc cữu cữu, làm sao đột nhiên liền thay đổi?

"Tiểu đệ, ngươi làm sao?" Du Lan Chỉ không hiểu hỏi.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Đi ra ngoài một chuyến, kiến thức thiên hạ chi lớn, cũng đã gặp qua đỉnh tiêm cao thủ, đương nhiên liền biết rõ trước kia là ếch ngồi đáy giếng, chúng ta dù sao cũng là người trong võ lâm, thân thủ không cứng rắn, kia là muốn mạng!"

Mượn cớ, vừa vặn để người thân cận nhất nhìn không ra Du Long Sinh đã thay người.

Bành Nhạc rất lý giải gật đầu, "Đúng là như thế, em vợ ngươi cũng đã trưởng thành."

Du Lan Chỉ thần sắc một nhu, nhìn về phía Du Long Sinh trong ánh mắt liền có chút đau lòng.

. . .

Thái Nguyên Vương gia tới là Tam công tử, cho nên Du Long Sinh cũng không có thấy Nhị tỷ cùng Nhị tỷ phu.

Nhưng là hắn đã thấy đến tự sáng tạo hảo hán trang trang chủ tiết bân, thiết thủ quân tử dễ lớn trải qua, thần đao Quách Uy, tất cả đều là  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong người quen.

Đương nhiên còn có bay Nhạn Môn chưởng môn, Thanh Sơn tiêu cục Tổng tiêu đầu, Ngũ Đài sơn Thiết đại sư, Lữ Lương Bàng gia gia chủ, Hằng Sơn Huyền Không tự chủ trì các loại, đều là Sơn Tây võ lâm có danh tiếng nhân vật.

Liễu Đông Lai có thể tham dự vây công Bạch Thiên Vũ, Viên Thu Vân võ công cũng không yếu tại Liễu Đông Lai, hắn đại hôn, vẫn có thể mời đến dạng này một đám khách nhân.

Cũng không biết rõ trong đám người này có hay không vây công Bạch Thiên Vũ cũng chết tại Mai Hoa am người?

Du Long Sinh nhiều hứng thú nhìn xem bọn hắn, phảng phất thấy được. . .

"Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông a. . .".