Chương 51: Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử

Chương 51: Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử

Viên Thu Vân đại hôn, cũng không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, Du Long Sinh thu hoạch, chính là quen biết một đám trước kia kẻ không quen biết.

Về đến nhà về sau, tại ăn tết trước đoạn thời gian này bên trong, hắn ngoại trừ tu luyện võ công, lại bắt đầu là về sau khả năng gặp phải đại địch tiến công Tàng Kiếm sơn trang chuẩn bị.

"Cơ quan, độc dược. . ."

"Dầu hỏa, cạm bẫy. . ."

Đừng nói Du Đằng, liền liền Du Quý đều nhìn chính là hãi hùng khiếp vía.

"Trang chủ, không về phần, Tàng Kiếm sơn trang đã mấy năm đều không người xâm chiếm, huống chi bây giờ Ngư Tràng kiếm đã không tại sơn trang." Du Quý nói.

So với Du Đằng, Du Quý đoán được Du Long Sinh đưa ra Ngư Tràng kiếm ý nghĩ, cho nên cũng không có đối với chuyện này phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, ngược lại vui mừng tại Du Long Sinh trưởng thành.

Huống chi Du Long Sinh mang về lò cao luyện thép pháp, có thể để cho bọn hắn nhẹ nhõm luyện ra thép tốt, rèn đúc ra không kém cỏi Ngư Tràng kiếm danh kiếm.

Lúc này Tàng Kiếm sơn trang, đã không cần lại dùng Ngư Tràng kiếm đến đề thăng danh khí.

"Lần sau tới địch nhân, cũng không phải những cái kia hướng về phía Ngư Tràng kiếm tới đồ đần, mà là giang hồ hạng nhất cao thủ." Du Long Sinh nói.

"Là ai?" Du Đằng cười hắc hắc nói, "Có thể hay không để cho ta chùy đại phát lợi nhuận?"

Du Long Sinh nghiêng qua Du Đằng một chút, "Người đầu tiên, ngươi chùy còn không có xuất thủ đoán chừng liền đã bị giết, người thứ hai, ngươi chùy đánh ở trên người nàng khả năng đều vô dụng."

Du Quý không khỏi hỏi, "Là ai?"

Con của hắn thân thủ hắn biết rõ, Du Long Sinh cũng biết rõ, kia một cái búa xuống dưới, đồng dạng người giang hồ tuyệt khó ngăn cản.

Huống chi hắn một đôi thiết chưởng cũng là ít có địch thủ, Du Long Sinh võ công cũng không phải phàm tục.

Đã như vậy. . .

Có thể để cho Du Long Sinh như lâm đại địch tất nhiên không phải người bình thường, đến tột cùng là ai?

Du Long Sinh cũng không có thừa nước đục thả câu, "Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát."

Du Đằng nháy mắt mấy cái, "Bọn họ là ai?"

Du Quý lại là lão giang hồ, nghe qua hai người kia danh hào, nhịn không được biến sắc, "Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, trang chủ ngài làm sao trêu chọc đến các nàng?"

"Ta không có trêu chọc các nàng, nhưng Lam Hạt Tử là Thanh Ma Thủ Y Khốc tình nhân."

Du Long Sinh nói, "Nghe nói nàng đối Y Khốc vẫn rất hữu tình nghĩa, ta sợ nàng tới tìm ta báo thù."

"Không, không thể nào?" Du Quý nhìn một chút Du Long Sinh trong góc bố trí cơ quan, nhịn không được hỏi, "Y Khốc cái loại người này còn có đối với hắn có tình có nghĩa tình nhân?"

"Phòng trước vô hại." Du Long Sinh nhún nhún vai.

"Kia Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đâu?" Du Quý hỏi, "Nghe nói nàng luôn luôn tại phương nam hoạt động, ít nhập bắc địa võ lâm."

"Hắn là Ngũ Độc đồng tử mẹ nuôi." Du Long Sinh nói.

Du Quý im lặng, tranh luận nói, " nhưng Ngũ Độc đồng tử là chết tại Lý Tầm Hoan dưới đao!"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Lời này ngươi phải đi cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nói, mặt khác xách một điểm, Lý Tầm Hoan mất tích."

Du Quý mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Đoạn Thiên cùng Phong Vạn nói không tệ, trang chủ ngài tốt nhất vẫn là cách Lý Tầm Hoan xa một chút."

Du Long Sinh lại bố trí một cái nhỏ cạm bẫy.

Lam Hạt Tử sẽ vì Y Khốc báo thù là thật, nhưng nguyên tác bên trong Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cũng không tính là chủ động tìm tới Lý Tầm Hoan, Chí Tôn Bảo cùng Lam Hạt Tử tìm tới lầu nhỏ, kỳ thật cũng là đi tìm Lâm Tiên Nhi.

Vị này nữ Bồ Tát, càng giống là một cái không cho phép người khác ngỗ nghịch nàng nữ Hoàng Đế, muốn đem nhìn thuận mắt nam nhân đều thu làm nam sủng, mà lại nói tới Ngũ Độc đồng tử bị Lý Tầm Hoan một đao giết chết, kỳ thật cũng không có nhiều phẫn nộ.

Cho nên Du Long Sinh cũng không xác định Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát có thể hay không tới tìm hắn báo thù.

Nhưng đến một lần phòng trước vô hại, thứ hai. . .

Tại nguyên tác bên trong, hắn Du Long Sinh thế nhưng là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát yêu nhất nam sủng a!

Hắn làm sao có thể không xem chừng?

Du Long Sinh: o (╥﹏╥)o

Du Đằng không hiểu hỏi lão cha, "Hai người kia rất lợi hại phải không?"

Du Quý nhịn không được thở dài, "Vô luận hai người kia cái nào xuất hiện ở trước mặt ta, ta đều sẽ xoay người chạy, chạy càng xa càng tốt, ở giữa ta phàm là về một lần đầu, đều coi như ta có dũng khí!"

Du Đằng: (° -°〃)

Du Long Sinh cho Du Đằng giải thích nói, "Lam Hạt Tử cũng am hiểu dùng độc, mà lại võ công cao cường, không kém Y Khốc.

Về phần Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát. . ."

"Danh tự nghe vẫn rất khí phái, chẳng lẽ là Phật môn cao thủ?" Du Đằng hỏi.

"Ta đoán chừng liền liền Tiểu Lý Phi Đao, đều giết không được nàng." Du Long Sinh thở dài nói.

Đám người, ". . ."

. . .

Nhưng thẳng đến ăn tết, Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, đều chưa từng xuất hiện.

Ngày tết thời điểm, Du Long Sinh đi trước Bành gia chúc tết đồng thời đưa lên đầu hổ bảo đao, sau đó lại đi Vương gia, bái kiến tự mình Nhị tỷ Du Thuyên Huệ cùng Nhị tỷ phu, đưa lên một thanh Thanh Tuyền kiếm.

"An toàn qua một tháng, tết Nguyên Tiêu cũng qua, lại đến rời đi thời điểm." Du Long Sinh nói.

Đoạn Thiên vẻ mặt đau khổ nói, "Thiếu Lâm cùng Võ Đang còn dễ nói, Côn Luân phái cự ly chúng ta Tấn Trung chừng hơn ngàn dặm, đến một lần một lần, phải đi hai tháng."

Phong Vạn lắc đầu nói, "Không ngừng, chúng ta còn muốn đi Thiếu Lâm cùng Võ Đang tặng lễ, tháng năm trước có thể trở về liền không tệ."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Nghe nói Côn Luân phái thu không ít Tây Vực nữ đệ tử, nơi đó còn có Ba Tư Hồ Cơ, dị vực phong tình mỹ lệ nữ tử, nhiệt tình không bị cản trở, diễm lệ đa tình. . ."

Đoạn Thiên nghiêm mặt nói, "Làm bạn trang chủ du lịch thiên hạ, huynh đệ chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Phong Vạn hung hăng gật đầu, "Lên núi đao, xuống biển lửa, trong nước đến, trong lửa đi, chúng ta nhăn chau mày một cái, cũng không tính là Tàng Kiếm sơn trang đệ tử!"

Du Quý hỏi, "Năm trước, Đinh đại thiếu không phải còn mời trang chủ đi Hà Bắc sao?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Ta đây là chính sự, cũng không thể mang theo bọn hắn đi tặng lễ đi, chờ ta trở lại lại đi Hà Bắc bái phỏng."

Sau đó Du Long Sinh liền mang theo Đoạn Thiên Phong Vạn xuất phát, thời gian qua đi hơn tháng, lại đến Thiếu Lâm.

Một cây kim quang lóng lánh, trang trọng hoa lệ chín hoàn tích trượng, tuyệt đối đưa đến Thiếu Lâm tâm khảm bên trong, Tâm Hồ đại sư đem nó cung phụng tại Đại Hùng bảo điện.

Hai thanh Thái Cực Âm Dương Kiếm, thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn, song kiếm hợp bích thi triển Lưỡng Nghi thần kiếm, có thể nói tung hoành vô địch, cái này khiến núi Võ Đang trên dưới trực tiếp đem Du Long Sinh dẫn là bạn tri kỉ.

Tàng Long lão nhân trước đó cùng Thiếu Lâm cùng Võ Đang giao tình, liền xem như bị Du Long Sinh ổn định.

Sau đó ba người liền qua Vũ Quan nhập nhanh, thông qua Quan Trung bình nguyên sau ra Đại Tán quan nhập lũng, xuôi nam xuyên qua Kỳ Liên sơn cùng Tinh Tú Hải, lại đi vòng đi về hướng tây đi ba trăm dặm, liền đến Côn Luân phái.

Sau đó. . .

"Sư phụ?"

Du Long Sinh vậy mà tại Côn Luân phái gặp được tự mình sư phụ, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử.

Tuyết Ưng Tử, chính là một vị râu tóc đều trắng, dáng vóc nhỏ gầy lão đầu, thân hình đều có chút còng xuống, người bình thường tuyệt sẽ không nghĩ đến hắn vậy mà lại là năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách.

Thiên Sơn cùng Côn Luân đều tại Tây Vực, Tuyết Ưng Tử cùng Côn Luân phái chưởng môn Trác lão tiên sinh cũng là hảo hữu, thỉnh thoảng đến đây làm khách, cũng là bình thường.

"Làm sao ngươi tới Côn Luân sơn rồi?" Tuyết Ưng Tử hỏi Du Long Sinh nói.

"Quá tốt rồi, ta cũng không cần đi một chuyến nữa Thiên Sơn." Du Long Sinh hồi đáp.

Tuyết Ưng Tử: ? ? ?.