Chương 52: Tu hành một tháng, một lần nữa làm người

Chương 52: Tu hành một tháng, một lần nữa làm người

Du Long Sinh cũng không có nói luyện sắt pháp sự tình, chỉ nói sơn trang thợ thủ công luyện ra một lò thép tốt, có cảm giác Trác lão tiên sinh ngàn dặm phúng viếng chi tình, đặc địa chế tạo một thanh Phi Long kiếm đáp lễ, lấy chứng Tàng Kiếm sơn trang cùng Côn Luân phái hữu nghị.

"Côn Luân phái  « Phi Long Đại Cửu Thức » danh chấn thiên hạ, đương nhiên cần danh kiếm đến phối."

"Hiền chất có lòng!"

Trác lão tiên sinh chính là một vị dáng vóc cao lớn lão giả, hơn năm mươi tuổi, đầy mặt hồng quang, nhìn uy nghiêm túc mục, ăn nói có ý tứ.

Nhưng nhìn đến Phi Long kiếm về sau, vẫn là không che giấu được lòng tràn đầy vui vẻ.

Côn Luân chưởng môn, làm sao lại không yêu bảo kiếm đâu?

Du Long Sinh lại đem chuyên môn chế tạo một thanh vừa mảnh vừa dài bảo kiếm đưa cho sư phụ, sau đó mới nói đến gần nhất hơn một năm trải qua.

"Nghĩ không ra, ta mới ly khai Sơn Tây không đến hai năm, trong giang hồ liền phát sinh nhiều như vậy đại sự."

Tuyết Ưng Tử gật gật đầu, hắn năm đó phong kiếm quy ẩn về sau, liền lưu tại Tàng Kiếm sơn trang giáo sư Du Long Sinh kiếm pháp, thẳng đến năm trước Tàng Long lão nhân bỏ mình, lúc này mới trở lại Hồi Thiên núi.

"Mai Hoa đạo lại xuất hiện giang hồ, Lý Tầm Hoan trở về Trung Nguyên, Bách Hiểu Sinh bỏ mình, Thượng Quan Kim Hồng thành lập Kim Tiền bang, Thần Đao Đường tiến vào quan nội. . ."

"Sư phụ cũng biết rõ Thần Đao Đường?"

"Tây Vực, phía Bắc Trường Thành, Mạc Bắc, Quan Đông đều liền ra đây, ta làm sao không biết rõ hắn?" Tuyết Ưng Tử tức giận nói, "Ta là quy ẩn, cũng không phải chết rồi, hắn năm trước cùng Ma giáo Giáo chủ quyết đấu, ta vừa vặn xuất quan, thuận đường đều đi quan chiến."

"Ai? Trùng hợp như vậy?"

Du Long Sinh lập tức hiếu kì hỏi, "Vậy sư phụ cảm thấy Bạch Thiên Vũ võ công như thế nào? Ngài đánh thắng được hay không hắn?"

Tuyết Ưng Tử nghe vậy dừng lại, nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Hai năm không thấy, cũng không biết rõ ngươi có tiến bộ hay không, đi, đợi vi sư nhìn xem kiếm pháp của ngươi!"

Du Long Sinh: Õ_Õ

. . .

May mắn Du Long Sinh xuyên qua, đem đời trước nội tình đều kích phát ra, trong mấy tháng này cũng là ngày ngày tu hành, cần luyện không ngừng.

Lại nói, bản thân thiên tư ở chỗ này, phối tiến lên thế tự hạn chế, học tập lý giải, cùng thực tế ứng dụng năng lực, võ công có thể nói đột nhiên tăng mạnh.

Cùng Tuyết Ưng Tử trước khi đi so, cho dù còn không tính long trời lở đất, nhưng cũng coi là thương hải tang điền.

Đừng nói Trác lão tiên sinh kinh ngạc không thôi, liền liền Tuyết Ưng Tử bản thân đều tràn đầy kinh ngạc.

"Nhìn không ra, ngươi vẫn là cái thực tiễn hình nhân mới, bế quan khổ luyện không bằng đi ra ngoài du lịch."

"Nhưng đệ tử cảm giác chính mình trước kia tích lũy đã đã dùng hết, lại chọc tới hai cái đại địch, cái này chẳng phải chuẩn bị Thượng Thiên núi cầu sư phụ cứu mạng a." Du Long Sinh liền đem ân oán nguyên do lại nói một lần.

"Lam Hạt Tử? Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát?"

"Hai cái kiếm tẩu thiên phong nữ nhân mà thôi, ngươi chỉ cần luyện tốt ta dạy cho ngươi kiếm pháp, giết bọn hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Du Long Sinh cười khổ, "Kia Lam Hạt Tử xuất thủ như điện còn giỏi về dùng độc, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát càng là đem chính mình đã luyện thành một tòa núi thịt, phòng ngự vô địch, nghe nói có thể sử dụng toàn thân trên dưới thịt mỡ kẹp lấy mũi kiếm, đệ tử bây giờ không có nắm chắc a. . ."

Tuyết Ưng Tử là lão giang hồ, biết rõ hai cái này rất nổi danh nữ nhân, cũng biết rõ hai cái này nữ nhân đáng sợ.

Nhưng là hắn đương nhiên đối với mình kiếm pháp càng thêm tự tin.

"Trác huynh, mượn dùng quý địa một tháng, lão phu lại dạy dỗ dạy dỗ cái này bất thành khí đệ tử."

"Ưng huynh ngươi quá khiêm nhường, ngươi đệ tử này lại bất thành khí, ta Côn Luân phái sợ là liền không có thành dụng cụ người, kia Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, vốn cũng không phải là người bình thường."

. . .

Thế là Du Long Sinh mặc dù không cần chạy Thiên Sơn, nhưng lại bị lưu tại Côn Luân.

Hắn còn không có thao luyện trên Bành Liệt, trước hết bị Tuyết Ưng Tử thao luyện lên.

Mà Du Long Sinh tốc độ tiến bộ, cũng để cho Tuyết Ưng Tử bắt đầu dụng tâm, chí ít so trước đó tại Tàng Kiếm sơn trang giáo sư hắn lúc dụng tâm nhiều.

Lúc trước hắn chỉ muốn để Du Long Sinh an an ổn ổn gìn giữ cái đã có Tàng Kiếm sơn trang, nhưng bây giờ Du Long Sinh tiến bộ, lại làm cho hắn nghĩ sẽ dạy ra một cái danh chấn thiên hạ tuyệt thế kiếm khách.

Một sư một đồ, hoà lẫn, cũng là trên giang hồ một đoạn giai thoại.

Thế là Du Long Sinh liền thảm rồi.

Phảng phất tỉnh mộng lớp mười hai chuẩn bị kiểm tra.

Tại thật dày tuyết đọng trên luyện khinh công, không thể lưu lại vết tích, không thể làm lá khô vang động.

Tại bão tuyết bên trong luyện tập kiếm pháp, tay nhất định phải vững như Thái Sơn, kiếm không thể chếch đi nửa phần.

Côn Luân đệ tử phối hợp thực tiễn, từ hai thanh kiếm đến bốn thanh kiếm, từ bốn thanh kiếm đến tám thanh kiếm, Du Long Sinh chỉ có thể thủ không thể công.

Tuyết Ưng Tử đều làm xong Du Long Sinh kêu khổ chuẩn bị, lại không nghĩ rằng Du Long Sinh không chỉ có không có chút nào khó xử chi ý, ánh mắt ngược lại càng ngày càng sáng.

Hiển nhiên là thích thú, phi thường hưởng thụ loại này không phải người đồng dạng huấn luyện.

"Thiên tư tuyệt đỉnh, khắc khổ tu hành." Trác lão tiên sinh tán thán nói, "Ưng huynh, ngươi thu một đồ đệ tốt a!"

Tuyết Ưng Tử nháy mắt mấy cái, mặt mo mộng bức, "Hắn trước kia cũng không phải dạng này."

"Hắn trước kia còn là đứa bé, bây giờ lão phụ tạ thế, hắn cũng đã trưởng thành."

"Khả năng đi."

Tuyết Ưng Tử từ chối cho ý kiến, nhưng ánh mắt cũng là càng ngày càng sáng.

"Ngày mai dẫn hắn đi tuyết cốc luyện thân pháp! Kiếm đạo cao thủ, khinh công thân pháp sao có thể chênh lệch?"

Thế là, Du Long Sinh tại Côn Luân sơn tu hành một tháng, không chỉ có khinh công kiếm pháp tiến bộ cực lớn, còn bị Tuyết Ưng Tử giáo sư vô số đối địch kinh nghiệm.

Mặt khác, liền liền Côn Luân phái  « Phi Long Đại Cửu Thức » đều cho hắn học đến tay.

"Ngươi trọng điểm vẫn là luyện tập Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp cùng Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức, cái này Phi Long Đại Cửu Thức, dùng để gặp thời ứng biến liền tốt."

"Vâng, đệ tử tránh khỏi!"

Một tháng sau, Du Long Sinh lần nữa đứng tại Côn Luân phái trong đại sảnh, không nói thoát thai hoán cốt, nhưng cũng coi là một lần nữa làm người.

Du Long Sinh cảm giác chính mình cũng có thể cùng Y Khốc chính diện đối đầu.

"Đây đương nhiên là ảo giác của ngươi." Tuyết Ưng Tử nhàn nhạt nói

Du Long Sinh, ". . ."

"Nhưng Y Khốc lại nghĩ giết ngươi, nhưng cũng không dễ dàng như vậy."

"Cho nên. . ."

"Cho nên ngươi lúc này coi như còn đánh không lại Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, kéo dài cùng chạy trốn lại là vấn đề không lớn." Tuyết Ưng Tử nói, " về sau ngày ngày tu hành, chừng hai năm nữa, gặp mặt muốn chạy, chính là các nàng."

"Đa tạ sư phụ!"

Du Long Sinh hướng Tuyết Ưng Tử hạ bái hành lễ, sau đó lại hướng Trác lão tiên sinh thăm viếng nói lời cảm tạ, "Đa tạ Trác lão tiên sinh!"

"Khách khí, ta và ngươi đời bố chính là sinh tử chi giao, hiền chất ngươi đã có năng lực này, lão phu lại có gì keo kiệt?"

Trác lão tiên sinh nhắc nhở Du Long Sinh nói, " nhưng hiền chất lại ghi nhớ, thiên hạ không có lợi hại võ công, chỉ có lợi hại người."

Rõ

"Được rồi, kiếm đưa đến, tâm ý của ngươi chúng ta cũng nhận được, nên dạy ngươi cũng đều dạy, ngươi cũng đợi rất lâu, xuống núi đi."

Tuyết Ưng Tử khoát khoát tay, liền đem Du Long Sinh một nhóm đuổi xuống núi.

Thế là Đoạn Thiên cùng Phong Vạn liền lại bồi tiếp Du Long Sinh một đường trở về.

"Trang chủ, Ba Tư Hồ Cơ đâu?"

"Úc, ta quên nói  bên kia Ba Tư Hồ Cơ đều quy y Chân Chủ, hiện tại toàn thân bọc lấy hắc sa, đặc biệt bảo thủ, cũng không không bị cản trở."

Đoạn Thiên Phong Vạn, ". . ."

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền không rảnh nhả rãnh Du Long Sinh, bởi vì khi bọn hắn trở lại Quan Trung lúc, liền gặp được một vị mặc dù không phải đặc biệt mỹ lệ, nhưng lại đủ để dụ người phạm tội nữ nhân.

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Đoán xem người đến là ai?.