Chương 53: Lam Hạt Tử cố sự

Chương 53: Lam Hạt Tử cố sự

Cái này nữ nhân mặc quần áo màu xanh lam, quần áo rất căng, tay áo rất dài, nhìn phảng phất phiêu phiêu dục tiên, phong thái yểu điệu.

Nàng thân hình cao gầy, eo nhỏ chân dài, phong môi mị mắt, yêu mị động lòng người, mang theo một cỗ câu hồn phách người dã tính vẻ đẹp, muốn để nàng đem chính mình đặt ở dưới thân hung hăng quất roi.

Chí ít trong khách sạn những khách nhân đều là như thế nhìn cái này nữ nhân.

Liền liền Đoạn Thiên cùng Phong Vạn thấy được nàng lúc, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Nhưng Du Long Sinh cũng không nhìn như vậy.

"Lam Hạt Tử?"

Một câu đã ra, hai người nhiệt huyết đều trong nháy mắt nguội xuống.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, cái này xem xét chính là trên giường vưu vật nữ nhân, lại là một cái thiên hạ tuyệt đỉnh đại cao thủ.

Lam Hạt Tử cười, nàng an vị tại khách sạn nơi hẻo lánh bên trong, hướng về phía vừa mới tiến cửa chính Du Long Sinh trừng mắt nhìn, vũ mị cười một tiếng.

"Du trang chủ thật sự là hảo nhãn lực, có ánh mắt nam nhân, ta luôn luôn rất ưa thích."

Không thể không nói, Lam Hạt Tử thật sự là cái rất có mị lực nữ nhân, nàng cười lên cũng nhìn rất đẹp, liền phảng phất tại hướng nam nhân hạ móc.

Nhưng Du Long Sinh nhìn về phía ánh mắt của nàng, lại cũng không là nàng quen thuộc hoặc hèn mọn hoặc ánh mắt sợ hãi, mà là ngại ngùng kiêm cởi mở, thậm chí là phảng phất nhẹ nhàng thở ra ánh mắt, nhanh chân hướng mình đi tới.

Cái này khiến Lam Hạt Tử không khỏi sững sờ.

Sau đó nàng liền thấy Du Long Sinh hai bên người hầu vội vàng đem hắn ngăn lại.

"Trang chủ xem chừng!"

Du Long Sinh khoát tay áo, trực tiếp liền tá khai Đoạn Thiên cùng Phong Vạn ngăn cản.

"Xem chừng cái gì? Xem chừng Lam Hạt Tử xuất thủ ám toán ta? Đừng đùa, Lam Hạt Tử muốn giết ta còn cần đến ám toán? Nói ta giống như chỉ cần xem chừng sẽ không phải chết đồng dạng."

Du Long Sinh vừa nói, liền một bên ngồi xuống Lam Hạt Tử đối diện.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn sắc mặt phát khổ, không biết rõ Du Long Sinh bị thần kinh à.

Trải qua Tuyết Ưng Tử chỉ điểm cùng khổ luyện, Du Long Sinh mặc dù còn chưa nhất định đánh thắng được Lam Hạt Tử, nhưng cũng không dễ dàng như vậy bại.

Nhưng hắn lúc này đem chính mình đưa tại Lam Hạt Tử dưới tay tính chuyện gì xảy ra? Sợ chính mình chết không đủ nhanh?

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn hai người nơm nớp lo sợ ngồi tại bàn vuông mặt khác hai bên, dựa vào Du Long Sinh, cự ly Lam Hạt Tử xa xa.

Lam Hạt Tử nhìn về phía Du Long Sinh trong ánh mắt tràn ngập hiếu kì, "Ngươi không sợ ta?"

"Sợ." Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta sợ ngươi, ngươi có thể không giết ta?"

Lam Hạt Tử lần nữa cười, cười lại vũ mị lại chọc người, phảng phất tùy thời đều nguyện ý bồi nam nhân làm bất cứ chuyện gì dáng vẻ, nhưng miệng bên trong nói ra, lại băng lãnh vô tình.

"Đương nhiên sẽ không."

"Sao lại không được."

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Nhưng ta tại bị ngươi giết chết trước đó, có thể hay không cùng ngươi tâm sự, bởi vì ta đối ngươi rất tốt kỳ, có thể hay không để cho ta chết cũng làm minh bạch quỷ?"

Du Long Sinh nói hắn đối Lam Hạt Tử rất hiếu kì, nhưng kỳ thật Lam Hạt Tử đối Du Long Sinh cũng rất tò mò.

Đầu nàng một lần nhìn thấy không muốn ngủ nàng, biết rõ nàng thân phận cũng không sợ nàng nam nhân, vậy mà thản nhiên nhận lấy cái chết, mà trước khi chết nguyện vọng, chỉ là cùng nàng tâm sự.

Nàng đương nhiên muốn thỏa mãn cái này nhìn rất đẹp trai tiểu nam nhân nguyện vọng, bởi vì nàng cũng rất tò mò, hiếu kì hắn đối với mình tò mò cái gì?

"Đương nhiên có thể."

Lam Hạt Tử trong mắt lóe ra quang mang, "Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì?"

"Tâm sự chuyện xưa của ngươi."

Du Long Sinh cười phi thường ấm áp, "Ngươi có biết không, làm ta lần thứ nhất biết rõ Y Khốc có cái đối với hắn có tình có nghĩa tình nhân, không chỉ có là một vị võ công không kém hơn hắn đại cao thủ, vẫn là trên giang hồ lừng lẫy nổi danh Lam Hạt Tử lúc, ta tốt bao nhiêu kỳ!"

"Tò mò cái gì?"

"Đương nhiên là hiếu kì vì cái gì."

Du Long Sinh cười thành khẩn mà cởi mở, "Y Khốc là ai, người trong thiên hạ đều biết rõ, nếu là hắn chết, sẽ không có người thương tâm.

Nhưng duy nhất nguyện ý báo thù cho hắn, không phải huynh đệ của hắn y đêm khóc, ngược lại là trên giang hồ có tiếng tàn nhẫn vô tình Lam Hạt Tử.

Cái này để cho ta biết rõ, ngươi cùng Y Khốc ở giữa nhất định có cái gì cố sự, mà cách làm người của ngươi, cũng tuyệt không giống trên giang hồ lưu truyền như thế.

Cho dù là những cái kia người trong chính đạo, cũng rất ít có người nguyện ý là cái gọi là "Bằng hữu" báo thù.

Cho nên ta đã hiếu kì cố sự này, cũng tò mò ngươi người này, ta nghĩ biết rõ, trên giang hồ lưu truyền ngươi cùng chân thực ngươi, đến tột cùng chỗ nào không đồng dạng?"

Du Long Sinh tiếu dung không có chút nào tính công kích, nhưng Lam Hạt Tử tiếu dung lại cứng ở trên mặt, phảng phất có một chuôi đao tử cắm ở đáy lòng.

Mà khi Lam Hạt Tử tiếu dung sắp biến mất thời điểm, Du Long Sinh lại tại đáy lòng reo hò một tiếng.

Xong rồi!

Lam Hạt Tử là ai, đoán chừng Du Long Sinh so chính nàng còn rõ ràng, dù sao nguyên tác bên trong viết rõ ràng, rõ ràng.

Là Y Khốc báo thù.

Trên đường tùy tiện làm cho nam nhân câu, sau đó lại không chút do dự giết nam nhân kia.

Nhưng là, nàng vậy mà tại Lý Tầm Hoan bẻ gãy nàng một cái tay lại tha nàng một mạng, đối nàng thống khổ biểu thị đồng tình lúc, phi thường cảm động.

Bởi vậy tại Lâm Tiên Nhi trong tiểu lâu, nàng tình nguyện ám toán Chí Tôn Bảo cũng muốn cứu Lý Tầm Hoan, cuối cùng tại Lý Tầm Hoan tự động đưa tay cho nàng chặt lúc, cảm động đến không kềm chế được, tự nguyện đi Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát chỗ chịu chết.

Du Long Sinh thay Cổ Long tổng kết một cái, đây là một cái mặt ngoài phong tao vô tình, nhưng là nội tâm lại khát vọng chân tình người.

Chỉ có thể nói, nàng cuộc sống trước kia sáng tạo ra nàng bây giờ làm việc, nhưng nàng nội tâm, còn không có triệt để đọa lạc, cái này cũng có thể từ nàng là Y Khốc báo thù hành vi trông được ra.

Nếu là nàng thật đọa lạc, nàng liền sẽ không là Y Khốc tìm tới Lý Tầm Hoan.

Cho nên, Du Long Sinh rất rõ ràng, tại đối mặt Lam Hạt Tử lúc, chân thành là tất sát kỹ!

Mà hắn cũng rất rõ ràng, Lam Hạt Tử cũng không phải là một lời không hợp liền động thủ người, nàng sẽ cho hắn chừa lại đầy đủ nói chuyện cơ hội.

Cái này đầy đủ!

Thế là Du Long Sinh liền bưng lên bầu rượu, vững vàng cho Lam Hạt Tử rót một chén.

"Dù sao ta cũng chết chắc rồi, ta đoán ngươi cũng không có người nào nói chuyện phiếm, không bằng nói cho ta một chút thôi, ngươi cùng Y Khốc ở giữa, phát sinh qua cái gì?"

Lam Hạt Tử bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Du Long Sinh.

"Ngươi thật muốn nghe?"

"Nếu như ngươi nguyện ý nói, ta đương nhiên nguyện ý làm một lần người nghe."

Du Long Sinh mỉm cười, "Ta muốn chết, cũng muốn chết tại chân thực Lam Hạt Tử trong tay."

Lam Hạt Tử tiếu dung rốt cục biến mất, bình thản mà không tình cảm chút nào nói, "Kỳ thật cũng không phải cái gì đặc biệt cố sự."

"Tại Tinh Tú Hải cái nào đó trong bộ lạc, có một cái tiểu nữ hài nhi, ban ngày chăn cừu ban đêm ca hát, tại nàng nhân sinh ban đầu vài chục năm bên trong, sinh hoạt vô ưu vô lự."

"Nhưng ở nàng mười ba tuổi thời điểm, nàng phụ thân bằng hữu phản bội hắn, nàng bộ lạc bị địch nhân công phá, chỉ có nàng trốn thoát."

"Nàng đang chạy trốn quá trình bên trong, thụ rất nhiều khổ, mấy lần kém chút bỏ mình, gặp phải tất cả mọi người đối nàng không có hảo ý.

"Sau đó nàng liền gặp một người."

"Người này cứu được nàng, nhưng là cũng muốn thân thể của nàng."

"Cái này người dạy nàng một chút võ công, nhưng cũng không có thu nàng làm đồ."

"Người này mặc dù bạo ngược thị sát, nhưng đối nàng cuối cùng cũng còn không tệ."

"Bây giờ người này chết rồi, tiểu nữ hài đương nhiên muốn vì hắn báo thù."

Lam Hạt Tử nhìn về phía Du Long Sinh, "Chuyện xưa của ta kể xong, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?".