Chương 54: Cùng Lam Hạt Tử cùng một chỗ dạo phố

Chương 54: Cùng Lam Hạt Tử cùng một chỗ dạo phố

Du Long Sinh lắc đầu, "Ngươi thật không phải một cái sẽ kể chuyện xưa người."

Du Long Sinh nhìn về phía Lam Hạt Tử ánh mắt tràn ngập đồng tình, "Ngươi bộ lạc bị hủy, ngươi cảm thấy tất cả người thiện lương đều không được kết thúc yên lành."

Lam Hạt Tử hơi nheo mắt lại, có chút khơi gợi lên khóe miệng, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Du Long Sinh tiếp tục nói, "Tại mười ba tuổi về sau trong đời, ngươi nhìn thấy tất cả mọi người, đều đối ngươi không có hảo ý."

Lam Hạt Tử nhàn nhạt nói, "Kỳ thật ta cũng không phải là rất để ý."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Thế là ngươi bây giờ biến thành người người e ngại Lam Hạt Tử."

Lam Hạt Tử gật gật đầu, trên mặt lần nữa lộ ra mị tiếu, cười vui vẻ mà mê người, "Cho nên ta hiện tại qua rất tốt."

"Liền xem như đi."

Du Long Sinh cũng cười, "Mặc dù ngươi cố sự giảng thật không minh bạch, nhưng ta cũng đại khái giải ngươi tại sao muốn là Y Khốc báo thù."

Lam Hạt Tử thở dài, "Ngươi mặc dù dài cũng phong nhã tức giận, đáng tiếc lại giết Y Khốc, ta lại tìm không thấy Lý Tầm Hoan, cho nên đành phải tìm ngươi."

Du Long Sinh lại cho Lam Hạt Tử cùng mình riêng phần mình rót một chén rượu, nâng chén mời, "Nếu như ngươi không ngại, theo giúp ta trong thành đi một chút?"

Lam Hạt Tử nhíu mày lại, "Ngươi muốn làm gì?"

Du Long Sinh sờ sờ mặt mình, "Chính như như lời ngươi nói, ta vẫn rất đẹp trai, bồi tiếp ta trong thành đi một chút, cũng không tính không xứng với ngươi đi?

Ta nhớ được ngươi có thời điểm tại giết người trước đó, cũng không để ý bồi người bị giết chơi đùa, để bọn hắn chết không có tiếc nuối?"

"Vậy ngươi tin tức cũng không cho phép xác thực, bọn hắn cũng chưa chết cam tâm tình nguyện, chỉ bất quá, nếu là ngươi. . ."

Lam Hạt Tử cười rất vũ mị, "Đừng nói để cho ta cùng ngươi đi một chút, coi như muốn ta cùng ngươi lên giường, ta kỳ thật đều rất nguyện ý!"

Du Long Sinh cười khổ nói, "Vậy ta liền xem như chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Lam Hạt Tử ánh mắt lóe lên, "Ngươi nguyện ý?"

Du Long Sinh từ chối cho ý kiến, "Đi trước trong thành đi một chút đi, mùa xuân, hoa dã mở."

Lam Hạt Tử không biết rõ Du Long Sinh ý tứ.

Nhưng làm một cái duy nhất nguyện ý bồi chính mình nói chuyện trời đất người, Lam Hạt Tử cũng không để ý để Du Long Sinh sống lâu một đoạn thời gian.

Liền liền chính nàng cũng không phát hiện, nàng đối Du Long Sinh sát ý đã nhỏ đi không ít, cũng nguyện ý nhìn thấy Du Long Sinh kéo dài thời gian.

Du Long Sinh dẫn theo kiếm, liền đi ở phía trước, đem phía sau lưng của mình sáng cho Lam Hạt Tử, cự ly Lam Hạt Tử còn chưa đủ hai thước, cơ bắp buông lỏng, tay phải rời xa tay trái chuôi kiếm, toàn không thèm để ý.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đều nhanh hù chết.

Nếu như vừa mới còn có thể nói Du Long Sinh là có lòng tin tại Lam Hạt Tử xuất thủ lúc kịp thời kịp phản ứng, nhưng hắn bây giờ loại biểu hiện này, liền tuyệt đối là đem tính mạng của mình giao cho Lam Hạt Tử trên tay.

Chỉ nghe Lam Hạt Tử khẽ cười một tiếng, eo thon thân uốn éo, người đã đến Du Long Sinh bên người.

"Ngươi muốn ta cùng ngươi đi nơi nào?"

"Nhìn một số người, nhìn một số việc." Du Long Sinh hướng về phía Đoạn Thiên cùng Phong Vạn khoát khoát tay, "Các ngươi ngay ở chỗ này đặt trước hai cái gian phòng ở lại đi, ngày mai từ về Tàng Kiếm sơn trang."

"Trang chủ!"

Du Long Sinh ngoảnh lại lườm bọn họ một cái, sau đó liền cùng Lam Hạt Tử ly khai.

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn hai mặt nhìn nhau.

"Trang chủ. . . Hẳn là có ý định khác."

"Chúng ta hẳn là tin tưởng trang chủ."

"Coi như chúng ta không tin tưởng trang chủ, cũng phải tin tưởng Tuyết Ưng Tử lão tiền bối a?"

"Các loại, vừa mới trang chủ để chúng ta đặt trước hai cái gian phòng? Hai ta ngày bình thường rõ ràng một cái phòng liền thích hợp."

"Trang chủ là là ám chỉ chúng ta, đừng lo lắng hắn an toàn?"

"Phi! Hai ta có cái gì tư cách lo lắng trang chủ an toàn?"

"Trước đặt trước hai gian phòng ở lại đi, một mực chờ đến trang chủ trở về!"

. . .

Du Long Sinh cùng Lam Hạt Tử vừa ra khách sạn đi không bao lâu, liền đi tới trong thành lớn nhất thanh lâu.

"Ngươi để cho ta cùng ngươi đi dạo thanh lâu?"

"Nhìn xem nơi này, nữ nhân gặp dịp thì chơi, nam nhân hư tình giả ý, có phải hay không liền cùng ngươi gặp phải người không sai biệt lắm?"

Lam Hạt Tử nhíu mày, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Du Long Sinh không đáp, lại dẫn nàng đi tới trong thành lớn nhất sòng bạc.

"Nhìn xem nơi này, tay chân hung thần ác sát, con bạc tham tiền tâm hồn, gian lận bài bạc cùng Trang gia đấu trí đấu dũng, có phải hay không tựa như là người bình thường bên trong giang hồ?"

Lam Hạt Tử nhìn về phía Du Long Sinh, Du Long Sinh cũng nhìn về phía Lam Hạt Tử.

"Trong mắt ngươi giang hồ, có phải hay không chính là như vậy?"

Du Long Sinh hướng về phía Lam Hạt Tử mỉm cười, không đợi nàng trả lời, liền mang theo nàng gạt một con đường, đi tới một đầu vắng vẻ hẻm nhỏ.

Bọn hắn liền thấy một cái chọn đòn gánh, bán hết sạch hàng hóa người bán hàng rong trở lại cửa nhà, một người mặc mộc mạc phụ nhân vội vàng ra, một bên cho người bán hàng rong lau mồ hôi, một bên nhận lấy trong tay hắn gồng gánh.

Hai người liếc nhau, trên mặt đều hiện lên lấy hạnh phúc ý cười.

"Ngươi biết không biết rõ thân phận của bọn hắn?" Du Long Sinh nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi biết rõ?"

"Cái này nữ nhân ở ba năm trước đây, vẫn là trong thành Xuân Phong lâu đầu bài, nam nhân tại ba năm trước đây, cũng là sòng bạc bên trong khách quen."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Nhưng là cái này nữ nhân bỏ ra nàng nửa đời trước kiếm được tiền, vì chính mình chuộc thân, nam nhân dùng chính mình ba ngón tay, trả chính mình thiếu tiền nợ đánh bạc."

Lam Hạt Tử ngưng mắt nhìn lại, nam tử kia tay trái ba ngón, xác thực đã không thấy.

Du Long Sinh mang theo Lam Hạt Tử phóng tầm mắt nhìn tới, đầu này vắng vẻ hẻm nhỏ, theo mặt trời tây dưới, cũng náo nhiệt.

Nghênh đón trượng phu trở về thê tử, nghênh đón cha mẹ trở về cô nương, nghênh đón nhi tử trở về phụ mẫu.

Khói bếp lượn lờ, tiếng cười trận trận.

Du Long Sinh ngoảnh lại nhìn về phía Lam Hạt Tử, "Nơi này có thân tình có hữu nghị có tình yêu, nơi này có tiếng hoan hô có cười nói có khói lửa nhân gian, đây cũng là giang hồ."

Lam Hạt Tử trầm mặc không nói.

"Ngươi tại lúc mười ba tuổi, sinh hoạt kịch biến, đang chạy trốn lúc lại gặp người không quen, thế là ngươi đối thế gian hết thảy sự vật đều tràn đầy địch ý."

Du Long Sinh nhìn chằm chằm Lam Hạt Tử nói, " ngươi dùng trùng điệp ngụy trang, đem chính ngươi bảo vệ, cũng bao vây lại.

Ngươi phong tao vũ mị, còn có ngươi tàn nhẫn vô tình, chỉ là ngươi bảo vệ mình thủ đoạn, bởi vì ngươi tình nguyện tổn thương người khác, cũng không muốn chính mình lại bị thương tổn."

Lam Hạt Tử con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt mãnh liệt, hung dữ nói, "Ngậm miệng!"

Du Long Sinh giật mình trong lòng, nhưng vẫn là vừa cười vừa nói, "Vậy ta cuối cùng nói thêm câu nào?"

Lam Hạt Tử cắn răng, "Ngươi nói!"

"Ta không biết rõ ngươi ngụy trang thành bộ dáng này có phải hay không đang thử thăm dò người khác."

Du Long Sinh nói, "Nhưng là ngươi ngụy trang quá thật, cho nên ngươi hấp dẫn tới, đều là đối ngươi không có hảo ý người, mà giữ mình trong sạch người, sẽ chỉ đối ngươi kính mà xa chi.

Cho nên dần dà, vây quanh ở bên cạnh ngươi liền đều là người đáng chết, ngươi nhìn thế giới này ánh mắt liền càng thêm bóp méo.

Lúc này trong lòng ngươi duy nhất ký thác, lại chính là cái kia cứu được ngươi một mạng Y Khốc, bởi vì hắn có lẽ là một cái duy nhất không sợ ngươi, bình thường đối đãi người của ngươi."

Du Long Sinh nhìn xem Lam Hạt Tử, "Kỳ thật ngươi đã là trên giang hồ có ít cao thủ, ngươi đã sớm có thể lựa chọn chính mình nhân sinh.

Y Khốc chết rồi, ngươi giết ta về sau, sau cùng tâm linh gông xiềng cũng hẳn là bị giải khai, ta hi vọng ngươi có thể làm về chân thực chính mình.

Không phải cái kia phong tao vũ mị, tàn nhẫn vô tình Lam Hạt Tử, mà là vẫn giấu kín tại ngươi đáy lòng, mười ba tuổi trước đó tiểu cô nương kia."

Du Long Sinh chỉ chỉ đã đi trở về trong phòng kia đối nam nữ, "Người kỳ thật không sợ đi nhầm đường, chỉ cần có thể ngoảnh lại, liền mãi mãi cũng không muộn."

Du Long Sinh ngoảnh lại nhìn về phía Lam Hạt Tử, "Ta đã nói xong."

Lam Hạt Tử cũng quay đầu nhìn xem Du Long Sinh, mặt không biểu lộ, ánh mắt băng lãnh.

"Ngươi đây là một câu sao?".