Chương 55: Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di

Chương 55: Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di

Lam Hạt Tử lạnh lùng nói, "Ngươi có phải hay không cho là ngươi rất thông minh? Trống rỗng tưởng tượng, nói ta nhiều như vậy lời hữu ích, ta liền sẽ tha cho ngươi một mạng?"

Du Long Sinh không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, nhịn không được gãi đầu một cái, "Có thể để cho ta nói thêm câu nào sao?"

Lam Hạt Tử đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ngươi nói!"

"Ta đúng là chỉ bằng vào ngươi muốn vì Y Khốc báo thù chuyện này đoán được, bởi vì lúc này Lý thám hoa cũng không phải bị điểm huyệt trạng thái."

Du Long Sinh thành khẩn nói, "Ngươi muốn tìm hắn báo thù, kia đến ôm lòng quyết muốn chết, cái này cũng không giống như tàn nhẫn vô tình Lam Hạt Tử."

"Ta nói nhiều như vậy, đương nhiên không phủ nhận chính mình có sợ chết nhân tố ở bên trong."

Du Long Sinh cười rất thành khẩn, rất bất đắc dĩ, cũng rất thoải mái, "Nhưng rất hiển nhiên, ta sinh tử, cũng không tại chính ta nắm giữ ở trong.

Nhưng nếu như ta, thật có thể là võ lâm bên trong mang đến một vị khác biệt Lam Hạt Tử, vậy cũng coi như ta là cái này giang hồ làm một điểm cống hiến đi."

Du Long Sinh sờ lên cái mũi, "Chí ít ta chết không tính không có chút ý nghĩa nào, đúng hay không?"

Lam Hạt Tử cũng không phải là đồ đần, Du Long Sinh cũng không có khả năng coi nàng là đồ đần.

Tự nhận sợ chết, đương nhiên chân thật nhất.

"Vào xem lấy cùng ngươi dạo phố, ta đều quên còn không có ăn cơm chiều."

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Quan phủ giết người đều muốn cho phạm nhân ăn no rồi mới đưa lên đường, ngươi có thể hay không lại để cho ta ăn bữa cơm no uống chút rượu?

Nếu có thể chờ ta uống say lại động thủ, để cho ta chết thể diện một điểm, vậy liền không thể tốt hơn."

"Yêu cầu của ngươi vẫn rất nhiều."

Du Long Sinh cười, "Xem ở ta còn là cái thật đẹp trai nam nhân phân thượng?"

"Được, ta chờ ngươi say chết lại động thủ."

Lam Hạt Tử cho Du Long Sinh mua chứa mười cân hai vò Trúc Diệp Thanh, sau đó liền cùng một chỗ trở lại khách sạn, tại Đoạn Thiên cùng Phong Vạn ánh mắt khiếp sợ bên trong, cùng một chỗ tiến vào Lam Hạt Tử đặt khách phòng.

. . .

Làm Du Long Sinh vẫn còn giả bộ say thời điểm, Lam Hạt Tử liền thật say.

Thế là nàng buông xuống một quan kiên trì, đánh lén Du Long Sinh, Du Long Sinh bị ép phản kháng, sau đó y phục của bọn hắn, liền càng ngày càng ít.

Chiến đấu kịch liệt, liền liền trên bàn ngọn đèn cũng không kịp thổi tắt.

"Tiểu phôi đản, ta liền không nên nói với ngươi cơ hội."

"Hiện tại hối hận, đã chậm."

"Ta biết rõ ngươi nói những lời kia, đều chỉ bất quá là vì bảo mệnh, nhưng ta y nguyên không nỡ giết ngươi."

"Vậy có lẽ chẳng qua là bởi vì, ta nói đều là lời nói thật."

"Ngươi đã sớm nhìn ra ta sẽ không giết ngươi?"

"Ngươi không phải một cái người vô tình, ngươi là một cái đa tình người, cho nên ta mặc dù sợ chết, nhưng lại cũng không sợ ngươi."

"Ta đã sớm nghe nói ngươi khẩu chiến Hưng Vân trang quần hùng, tức chết Ngũ Độc đồng tử sự tình, nhưng ta hiện tại mới phát hiện, có lẽ ngươi so cái kia đa trí gần giống yêu quái Gia Cát Lượng đều lợi hại."

"Khẩu tài ta cũng không dám cùng Gia Cát Lượng so, nhưng ta đích xác có đồng dạng mạnh hơn hắn."

"Võ công?"

"Không phải."

"Đó là cái gì?"

"Gia Cát Lượng nữ nhân là cái người quái dị, nhưng ngươi lại là mỹ nhân tuyệt sắc."

"Xì! Ta tính là gì mỹ nhân tuyệt sắc?"

"Không cho phép phủ nhận, ánh mắt của ta, thế nhưng là đạt được một vị đỉnh tiêm cao thủ công nhận."

"Ngươi thật là một cái tiểu phôi đản, ta nói không lại ngươi."

"Có đúng không, vậy liền nhận thức lại một cái, ta gọi Du Long Sinh, Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang trang chủ."

"Ta. . . Ta là Tinh Tú Hải phương nam Igor bộ lạc nữ nhi, Lam Nguyệt Di."

"Thải Vân Truy Nguyệt, Bách Hoa phương di, thật sự là tên rất hay."

"Tiểu phôi đản, ta như trẻ lại mười tuổi, nhất định quấn lấy ngươi  đáng tiếc. . ."

"Ngươi đây liền sai."

"Ta sai ở chỗ nào?"

"Ngươi chưa từng nghe qua một câu sao?"

"Lời gì?"

"Tuổi nhỏ không biết tỷ tỷ tốt, sai coi thiếu nữ là thành bảo, kỳ thật tỷ tỷ có Tam Diệu, thương người thận trọng kỹ thuật tốt. . . Tê, ngươi cắn ta làm gì?"

"Ta hận không thể ăn ngươi!"

"Đừng nói, ta có một cái địa phương tê —— "

. . .

Làm Du Long Sinh tỉnh lại thời điểm, Lam Hạt Tử đã không thấy.

Nhưng trên giường còn lưu lại mê người mùi thơm ngát.

Lam Hạt Tử giỏi về dùng độc, đương nhiên cũng giỏi về luyện hương, Du Long Sinh ngửi một chút cỗ này mùi thơm, đều cảm thấy thần thanh khí sảng, đêm qua mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Hồi tưởng đêm qua chính mình mặc dù uống một chút rượu, nhưng y nguyên dũng mãnh phi thường vô cùng trạng thái. . .

"Thật là một cái bảo tàng nữ hài a!"

Sau đó Du Long Sinh liền phát hiện trên bàn đè ép một trương tờ giấy.

【  tiểu phôi đản, gặp chữ như mặt.

Cám ơn ngươi, mặc dù ngươi là một cái miệng hoa hoa tiểu phôi đản, nhưng cũng là một cái hiền lành tiểu phôi đản.

Lam Hạt Tử cố gắng là Y Khốc báo thù, thế nhưng là nàng thất bại.

Tàn nhẫn vô tình Lam Hạt Tử đã chết, hiện tại còn sống, là Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di.

Ta đi, không cần tìm ta, ta mới sẽ không để ngươi mỗi ngày hưởng thụ kỹ thuật của ta, hừ!

Mười ba tuổi về sau, ta không phải ta, ta hiện tại muốn đi sống lại một lần.

Nhưng là nếu như ta nhớ ngươi, ta liền đi Tàng Kiếm sơn trang tìm ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ vứt bỏ ta.

Lam Nguyệt Di ]

Giấy viết thư bên trên, còn mang theo Lam Nguyệt Di đặc biệt mùi thơm ngát.

Sau đó Du Long Sinh liền đem tờ giấy cẩn thận chồng chất, sát người cất kỹ, lúc này mới mặc quần áo tử tế, đẩy cửa phòng ra.

Sau đó hắn liền thấy hành lang đối diện một cánh cửa đồng bộ mở ra, lộ ra hai tấm tràn ngập chấn kinh cùng bội phục gương mặt.

"Trang. . . Trang chủ. . ."

"Nàng đâu?"

"Nàng trước kia liền đi, trước khi đi còn gõ gõ cửa phòng của chúng ta, để chúng ta đừng đi quấy rầy ngài, để ngài ngủ nhiều một một lát."

Du Long Sinh gật gù đắc ý, chậc chậc có âm thanh, "Lam tỷ tỷ thật sự là quá tri kỷ."

"Lam. . . Lam tỷ tỷ?"

Đoạn Thiên cùng Phong Vạn đều sợ ngây người.

Khi bọn hắn nhìn thấy Du Long Sinh cùng Lam Hạt Tử mang theo hai vò rượu trở về phòng thời điểm, bọn hắn liền sợ ngây người, cố nén tim đập nhanh, cẩn thận nghiêm túc xích lại gần hai người chỗ gian phòng.

Sau đó bọn hắn liền nghe đến không thích hợp thiếu nhi thanh âm, cũng như chạy trốn về tới gian phòng của mình.

Cái này đã đủ bọn hắn bọn hắn giật mình, nhưng Lam Hạt Tử buổi sáng căn dặn bọn hắn đừng quấy rầy Du Long Sinh, Du Long Sinh càng là trực tiếp xưng hô Lam Hạt Tử là tỷ tỷ, vẫn là để bọn hắn lần nữa chấn kinh đến hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trang chủ đến tột cùng là thế nào từ Lam Hạt Tử trong tay thoát thân, còn đem nàng đè lại dưới thân thể?

Khó đạo trưởng đẹp trai, thật sự có đặc quyền?

"Trang chủ, ngài cùng Lam Hạt Tử, đến tột cùng là. . . Ngài làm sao làm được?" Đoạn Thiên thực sự nhịn không được hỏi.

"Lấy thành tâm đổi chân tình, kỳ thật Lam tỷ tỷ là một trong đó thiện tâm lương người." Du Long Sinh một mặt nghiêm mặt nói

Đoạn Thiên một mặt mộng bức, "Lam Hạt Tử. . ."

Phong Vạn trợn mắt hốc mồm, "Nội tâm thiện lương. . ."

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Thế nào, các ngươi có ý kiến khác biệt sao? Nếu không lần sau gặp mặt, các ngươi cùng nàng nói một chút?"

"Không không không! Không cần!" Đoạn Thiên liên tục khoát tay.

"Lam Hạt Tử đúng là một trong đó thiện tâm lương tốt nữ nhân!" Phong Vạn trịnh trọng gật đầu.

"Cái gì Lam Hạt Tử, về sau xưng hô nàng Lam cô nương!"

"Vâng vâng vâng!"

Trang chủ nói cái gì chính là cái đó đi!

Không có Hướng trang chủ động thủ Lam cô nương, đúng là một trong đó thiện tâm lương tốt nữ nhân!

"Đi! Về Tàng Kiếm sơn trang!"

Du Long Sinh vung tay lên, liền mang theo hai người lên ngựa, tiếp tục đi về phía đông.

Khi bọn hắn ly khai tòa thành nhỏ này lúc, Lam Nguyệt Di liền xuất hiện ở thành nhỏ thành lâu, nhìn về phía Du Long Sinh rời đi phương hướng, một mặt ý cười.

"Tiểu phôi đản. . .".