Chương 56: Tâm tư ác độc Đinh Bạch Vân

Chương 56: Tâm tư ác độc Đinh Bạch Vân

Du Long Sinh hảo tâm tình một mực tiếp tục đến hắn trở lại Tàng Kiếm sơn trang.

Sau đó liền nghênh đón đổ ập xuống một trận oán giận.

"Ngươi đi Thiếu Lâm Võ Đang, Côn Luân Thiên Sơn, đều không gọi chúng ta cùng một chỗ?"

"Nói xong đầu xuân về sau thăm, chúng ta chờ ngươi chờ đến nhanh ba tháng!"

"Ngươi biết không biết rõ, ngươi tru sát Y Khốc sự tình đã truyền khắp giang hồ, tình nhân của hắn Lam Hạt Tử rất có thể muốn tìm ngươi báo thù!"

"Lam Hạt Tử giỏi về dùng độc, võ công tuyệt đỉnh, tuyệt không kém Y Khốc, ngươi vậy mà không có chút nào phòng bị liền xuất hành rồi?"

"Nghe du lịch quản gia nói, một tháng trước, Lam Hạt Tử liền đã từng xuất hiện tại Sơn Tây!"

"Ngươi còn muốn hay không Tàng Kiếm sơn trang cơ nghiệp rồi?"

Du Long Sinh nhìn xem phẫn nộ Đinh Bạch Vân, tâm can đều đang run rẩy, nỗ lực giải thích nói, "Thiếu Lâm Võ Đang thì cũng thôi đi, tiến về Côn Luân Thiên Sơn, vừa đi vừa về vạn dặm, đường xá xa xôi, đơn thuần chính là đi đường, ta sao tốt muốn các ngươi bồi tiếp, huống chi. . .

Huống chi ta là trở về lễ, các ngươi bồi tiếp, chẳng lẽ không phải xấu hổ?"

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy chúng ta Đinh gia đưa không ra lễ?"

"Dĩ nhiên không phải!" Du Long Sinh liên tục khoát tay, nhãn châu xoay động, cố ý sắc mị mị nói, "Ngươi khẩn trương như vậy, không phải là tại quan tâm ta đi?"

Đinh Bạch Vân thần sắc cứng đờ, trên mặt đỏ ửng lóe lên liền biến mất, lập tức trừng mắt Du Long Sinh nói, " nghĩ hay lắm! Ta là tức giận ngươi không giữ lời hứa, để chúng ta không công chờ đợi! Mà lại ngươi nếu là chết rồi, Đinh gia tìm ai nói chuyện làm ăn đi?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Nói chuyện làm ăn?"

Bên cạnh Đinh Thừa Phong rốt cục có thể chen vào bảo, "Đinh gia muốn hướng Tàng Kiếm sơn trang đặt hàng một nhóm binh khí cùng đồ sắt."

"Hoan nghênh đến cực điểm, đa tạ chiếu cố sinh ý!"

Du Long Sinh cười ha ha nói, "Xem ra ta tặng kia hai thanh kiếm vẫn rất hữu dụng nha, Đinh huynh yên tâm, tiền hoa hồng nhất định cho ngươi cho đủ!"

Đinh Thừa Phong cười khổ, "Ta là Đinh gia Đại công tử, về sau toàn bộ Đinh gia đều là ta."

Du Long Sinh nắm ở Đinh Thừa Phong bả vai, thanh âm "Thấp" đến người chung quanh tất cả đều có thể nghe thấy.

"Công quỹ cùng bên trong nô muốn tách ra, dạng này mới có thể ngự hạ phục chúng, ngươi cũng không thể đi Xuân Phong lâu khen thưởng cái Tiểu Đào Hồng, đều muốn từ trong nhà trương mục lấy tiền đi, tốn nhiều sự tình!"

"Nam nhân, vẫn là phải có chính mình tiểu kim khố!"

Đinh Thừa Phong, ". . ."

Đinh Bạch Vân một thanh kéo ra Đinh Thừa Phong, "Ngươi đừng cho anh của ta nói những này, ngươi cũng đem hắn dạy hư mất!"

Du Long Sinh lật ra Đinh Bạch Vân một chút, "Lời nói này chính ngươi tin sao? Năm trước đi Bách Hoa lâu uống rượu, hắn nhưng so với ta có kinh nghiệm."

Đinh Bạch Vân hung hăng trừng Đinh Thừa Phong một chút, "Không hăng hái đồ vật!"

Đinh Thừa Phong: ? ? ?

Đinh Thừa Phong đập đi lấy miệng, không nhìn tự mình muội muội nhãn thần hung ác, vẫn là nhắc nhở Du Long Sinh nói, " Lam Hạt Tử xuất hiện tại Sơn Tây, hẳn là hướng về phía Du huynh tới, ta nghe du lịch quản gia nói ngươi đã trong trang xếp đặt cạm bẫy.

Nhưng là Lam Hạt Tử võ công cao thâm, không ít trên giang hồ cao thủ thành danh đều chết tại trên tay của nàng, nói đến, nàng giết danh nhân cũng không so Y Khốc muốn ít, ngươi những cạm bẫy này, chưa hẳn có tác dụng."

"Đa tạ Đinh huynh quan tâm, tiểu đệ tỉnh, bất quá Lam Hạt Tử. . . Cũng không cần lo lắng." Du Long Sinh sờ lên cái mũi, "Bởi vì ta đã cùng nàng hóa thù thành bạn."

Thoại âm rơi xuống, hiện trường một mảnh yên tĩnh.

Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, "Hóa thù thành bạn rồi?"

Du Long Sinh gật gật đầu.

Đinh Thừa Phong nhịn không được hỏi, "Nghe nói Lam Hạt Tử hung ác độc ác, xuất thủ vô tình, các ngươi. . . Làm sao hóa thù thành bạn?"

Du Long Sinh trầm ngâm một cái, đang suy nghĩ lời này phải nói như thế nào.

Bất quá Đoạn Thiên cùng Phong Vạn lại hiểu lầm, còn tưởng rằng Du Long Sinh không có ý tứ tự biên tự diễn, bản thân nói khoác.

Cái này không liền đến chúng ta những này tùy tùng thay lên tiếng thổi phồng thời điểm sao?

Thế là đối Du Long Sinh trung tâm sáng rõ Đoạn Thiên liền tự động nói tiếp, "Kia Lam Hạt Tử cũng không nhiều đáng sợ, bị nhà ta trang chủ lấy thành tâm khuyên bảo, cảm động không thôi, tự tiến cử cái chiếu!"

Phong Vạn lập tức gật gật đầu, "Kia Lam Hạt Tử trực tiếp liền biến thành tiểu tức phụ, ôn nhu quan tâm, ngày thứ hai còn căn dặn chúng ta đừng quấy rầy trang chủ nghỉ ngơi đây!"

Du Quý Du Đằng hai cha con: (ง˙o˙)ว

Thừa Phong Bạch Vân hai huynh muội: (° -°〃)

Du Quý nhất biết rõ Lam Hạt Tử lợi hại, trực tiếp liền sợ ngây người, "Trang chủ, ngươi ngủ Lam Hạt Tử?"

Du Long Sinh ngoảnh lại trừng Đoạn Thiên cùng Phong Vạn một chút, sau đó cũng chỉ có thể gật gật đầu.

"Nàng không giết ngươi? Không, nàng đều không có hướng ngươi động thủ?" Du Quý kinh ngạc hỏi, "Theo ta được biết, kia Mẫu Hạt Tử mặc dù mỹ mạo, nhưng là cái chân chân chính chính độc bọ cạp, tất cả muốn đánh nàng chủ ý người, tất cả đều bị nàng giết."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Có lẽ những cái kia bị nàng giết người, đều vẻn vẹn chỉ là thèm thân thể của nàng."

Đinh Thừa Phong im lặng, Đinh Bạch Vân nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi không có thèm thân thể của nàng?"

"Ta đương nhiên thèm thân thể của nàng." Du Long Sinh lẽ thẳng khí hùng nói, "Nhưng ta cũng biết nàng người này."

"Nàng là ai?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Nàng là một trong đó thiện tâm lương người." Du Long Sinh nói.

Đám người trợn mắt hốc mồm, Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Ta nhìn ngươi là trúng Lam Hạt Tử độc."

Một mực không nói gì Du Đằng cũng sờ lên chính mình đầu trọc, "Trúng độc còn không cạn, đều đến trong đầu đi."

"Làm sao nói đâu?"

Du Long Sinh tức giận trợn nhìn nhìn Du Đằng một chút, "Nhưng ở không có Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lên phía bắc tin tức tình huống dưới, sơn trang tạm thời không có gì nguy hiểm, đúng lúc cũng đến xuân hạ chi giao, có thể bốn phía đi đi một chút chơi đùa."

Du Long Sinh nhìn về phía Đinh Thừa Phong huynh muội, "Ta vốn còn muốn trở về về sau lại đi Hà Bắc bái phỏng, sau đó đi Đại Vận hà hạ Giang Nam, không nghĩ tới Đinh huynh nhiệt tình như vậy, cũng làm cho tiểu đệ không có ý tứ."

"Chủ yếu là tiểu muội tê —— "

Đinh Thừa Phong kéo ra khóe miệng, sau đó lập tức nói, "Hiện tại đi cũng không muộn, mà lại lúc này chính là Giang Nam thảo trường oanh phi, phồn hoa gấm đám thời gian, để Nam Cung kỳ mang theo chúng ta du lịch Tô Hàng."

"Còn có sông Tần Hoài, ta sớm muốn đi kiến thức một chút!"

Du Long Sinh hai mắt sáng loáng, "Tần Hoài thuyền hoa danh chấn thiên hạ, diễm danh truyền bá tại Tứ Hải, Giang Nam vùng sông nước nữ tử cùng bắc địa giai nhân có khác khác biệt, tự có phong mạo, truyền thuyết Tần Hoài hoa khôi cơ hồ chính là thiên hạ đệ nhất."

Đinh Thừa Phong nhịn không được gật gật đầu, biểu thị tán đồng, hiển nhiên hắn cũng là trải qua, "Du huynh đi liền biết rõ, Tần Hoài thuyền hoa, xác thực danh bất hư truyền."

Du Long Sinh không khỏi vuốt cằm, một mặt nhan sắc, chậc chậc có âm thanh nói, "Cũng không biết rõ có thể hay không so ra mà vượt Lâm Tiên Nhi?"

Đinh Bạch Vân đưa tay vuốt ve Bạch Vân kiếm chuôi kiếm, thật sâu hút một hơi, lạnh lùng nói, "Tốt nhất trên đường gặp lại vị kia Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, ngươi thế nhưng là ngủ qua võ lâm đệ nhất mỹ nhân cùng Lam Hạt Tử nam nhân, vừa vặn đem Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cũng ngủ, hóa thù thành bạn, chẳng phải là tốt?"

Du Long Sinh trợn mắt hốc mồm.

Đinh Bạch Vân lúc này mới sơ xuất giang hồ, tâm tư liền đã như thế ác độc?.