Chương 57: Hồng Trạch Hồ gặp thủy phỉ

Chương 57: Hồng Trạch Hồ gặp thủy phỉ

"Ngươi biết rõ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát sao?"

"Biết rõ, nghe nói nàng là cái đại bàn tử."

Nói đến đây, Đinh chính Bạch Vân cũng nhịn không được nở nụ cười, hiển nhiên là trong đầu mô phỏng Du Long Sinh cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đứng chung một chỗ hình tượng.

Lúc này, Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân, Du Long Sinh đã ly khai Tàng Kiếm sơn trang, hành tẩu trước khi đến Hà Bắc Đinh gia trang trên đường.

Bọn hắn chuẩn bị đi trước Đinh gia trang bái phỏng, sau đó lại đi thuyền trải qua Đại Vận hà dưới đường đi Giang Nam.

Thổi xuân hạ ở giữa gió mát, cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng bắt đầu.

Nhưng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, cũng không phải một cái làm cho người vui vẻ chủ đề.

Nghe được Đinh Bạch Vân, Du Long Sinh thở dài, "Kia chỉ là một chút chưa thấy qua nàng người tưởng tượng, kỳ thật nàng không phải một cái đại bàn tử."

"Nàng không phải đại bàn tử?"

"Không phải." Du Long Sinh lắc đầu, "Nàng đơn giản chính là một tòa núi thịt."

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đồng loạt ngoảnh lại, "Núi thịt?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Nàng vóc dáng rất cao, thịt cũng rất nhiều, nếu như nàng thấp hơn tám trăm cân, ta liền đem trong tay kiếm ăn hết."

Đinh Bạch Vân trợn cả mắt lên, nàng không dám tưởng tượng tám trăm cân người, đến tột cùng là cái dạng gì, phải biết, nàng dáng vóc đã rất cao gầy, cũng mới một trăm cân ra mặt.

Đinh Thừa Phong cũng không dám tin tưởng, "Tám trăm cân?"

"Tám trăm cân."

"Nàng còn có thể đi động đường, thi triển võ công sao?" Đinh Thừa Phong không thể tin nói, "Nàng phải mười sáu người mới có thể giơ lên đi thôi?"

"Nhưng nàng lại là trong thiên hạ có ít cao thủ." Du Long Sinh nói, "Khinh công của nàng, cũng tuyệt không tại thiên hạ bất luận kẻ nào phía dưới."

"Không có khả năng!"

"Không tin tưởng người, hoặc là chết rồi, hoặc là liền biến thành của hắn nam sủng." Du Long Sinh nói, "Cho nên trên giang hồ liên quan tới nàng đồn đại cũng không nhiều."

Đinh Thừa Phong hiếu kì hỏi, "Vậy là ngươi làm sao biết đến?"

"Ta lần này đi Côn Luân, gặp được sư phụ ta." Du Long Sinh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cũng đã tất cả đều minh bạch.

Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử, đương nhiên cũng là một vị cực kỳ đáng sợ kiếm khách, hắn hiểu rõ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, đương nhiên cũng là một kiện cực kì bình thường sự tình.

"Nhưng là. . . Nam sủng, cái gì nam sủng?" Đinh Bạch Vân sững sờ hỏi.

Du Long Sinh nghiêng qua Đinh Bạch Vân một chút, "Ngươi chẳng lẽ không biết rõ, nàng nhất ưa thích sự tình, chính là đưa nàng coi trọng nam nhân thu làm nàng nam sủng trai lơ, để những nam nhân kia tô son điểm phấn, giống phi tử đồng dạng hầu hạ nàng sao?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều sợ ngây người.

"Nàng cao hứng, liền sẽ thưởng mấy khối ăn thừa gà quay cho những cái kia nam sủng, những cái kia nam sủng còn nhất định phải biểu hiện ra đặc biệt cao hứng, đặc biệt vui vẻ, đặc biệt vinh hạnh biểu lộ, bằng không bọn hắn nhất định phải chết."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Cho nên, ngươi biết không biết rõ, ngươi ngày hôm qua nói lời, là cỡ nào ác độc nguyền rủa?"

Đinh Bạch Vân ngẫm lại Du Long Sinh trong lời nói hình tượng, thiếu chút nữa có phun ra, nhịn không được rụt rè nói, "Ta, ta cũng không biết rõ a. . . Thật, thật xin lỗi nha. . ."

Du Long Sinh bĩu môi, "Ta sớm nói với các ngươi, cũng là vì để các ngươi sớm làm việc tốt lý chuẩn bị, vạn nhất thật gặp được, đừng phun ra."

Đinh Thừa Phong sắc mặt đều có chút trắng bệch, "Những nam nhân kia, là thế nào nhịn xuống?"

"Tự nhiên là bởi vì sợ chết." Du Long Sinh nghĩ nghĩ còn nói thêm, "Hay là chịu nhục  chờ đợi cơ hội."

Đời trước đương nhiên là thuộc về loại thứ hai, nhưng nếu không phải Lý Tầm Hoan, đoán chừng hắn còn không có đợi đến cơ hội, liền đã bị Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát chơi chán rồi về sau đè chết.

. . .

Có lẽ là biết rõ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nội tình, cũng cảm thấy chính mình trước đó tại Tàng Kiếm sơn trang có chút quá mức, Đinh Bạch Vân ở sau đó trong hành trình, khó được không có hắc âm thanh Du Long Sinh, còn chủ động thay bọn hắn bưng trà rót rượu.

Không có qua hai ngày, bọn hắn liền xuyên qua Thái Hành sơn, đi tới Hà Bắc.

Bái phỏng Đinh gia lão gia chủ về sau, bọn hắn liền đến đến Thương Châu, ngồi lên xuôi nam tàu chở khách, thuận Đại Vận hà một đường đi về phía nam.

Bất quá bọn hắn cũng không phải không chút nào dừng lại, hành tẩu giang hồ, dĩ nhiên không phải chỉ có hành tẩu, du sơn ngoạn thủy, không đúng, du lịch giang hồ trải nghiệm hồng trần mới là mục đích, cho nên bọn hắn còn thường xuyên xuống thuyền, ngay tại chỗ du lãm một phen, mua chút đặc sản, nhìn chút phong cảnh.

Cho nên, bọn hắn đi trọn vẹn nửa tháng, mới đi đến được Hồng Trạch Hồ.

"Thật là lớn hồ!" Du Long Sinh tán thán nói, "Đừng nói Sơn Tây, toàn bộ phương bắc đều không có như thế lớn hồ."

Đinh Thừa Phong gật đầu đồng ý, "Giang Nam phong cảnh, cùng phương bắc khác nhau rất lớn."

"Đúng rồi, nghe nói Hoài Tây Ưng Trảo Vương cùng các ngươi Đinh gia vẫn là thế giao?" Du Long Sinh ngoảnh lại hỏi, "Không đi bái phỏng một cái?"

Đinh Thừa Phong im lặng, "Hoài Tây là Hoài Tây, Hoài An là Hoài An, lưỡng địa cách xa nhau chí ít có một ngàn dặm. . ."

"Kia Hoài An bản địa thế lực là ai?" Du Long Sinh hỏi.

"Lớn nhất một thế lực, đương nhiên là. . ."

Đinh Thừa Phong nhìn xem từ bụi cỏ lau bên trong lao ra bảy tám đầu thuyền nhỏ, "Hồng Trạch Hồ bảy trại thủy phỉ."

Bảy tám đầu thuyền nhỏ lao ra, cũng không để ý tới Du Long Sinh ba người đầu này nhỏ tàu chở khách, mà là vận mái chèo như bay, cấp tốc hướng cách đó không xa một đầu thuyền lớn chạy tới.

Đầu kia lớn thuyền trưởng có mười trượng, rộng có thể phi ngựa, sơn lấy dầu cây trẩu, sức lấy lụa mỏng xanh, rường cột chạm trổ, lộ ra một cỗ tinh xảo cùng xa hoa quý khí.

Đinh Bạch Vân vươn người đứng dậy, tay cầm chuôi kiếm, "Cần giúp một tay không?"

Du Long Sinh cũng nhìn về phía Đinh Thừa Phong, hắn mặc dù trước đó du lịch một năm, về sau lại chạy hơn vạn dặm đường, nhưng luận đến hành tẩu giang hồ kinh nghiệm, đương nhiên vẫn là Đinh Thừa Phong càng hơn một bậc.

Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Nhìn kỹ hẵng nói, có thể có được đầu này thuyền lớn người, đương nhiên cũng không phải người bình thường."

Thoại âm rơi xuống, trên thuyền lớn liền vang lên một trận như khóc như tố tiếng tiêu.

Cho dù tại trống trải mặt hồ còn có kịch liệt tiếng la giết bên trong, tiếng tiêu y nguyên rõ ràng thông thấu, xa xa truyền ra, liền liền Du Long Sinh mấy người cũng nghe rõ ràng, có thể thấy được thổi tiêu người thâm hậu nội công.

"Cao thủ!"

Sau một khắc, trên thuyền bóng người nhốn nháo, liền có bốn cái người mặc huyền y mào cầm kiếm thân ảnh, đột nhiên xuất hiện trên boong thuyền, đem bay người lên thuyền cường đạo thủy phỉ, đều chặt xuống thuyền đi.

"Đạo sĩ?"

"Nữ quan?"

Ba người nhìn rõ ràng, kia bốn cái người mặc đạo bào thân ảnh, vậy mà đều là nữ tử, mà lại từng cái tú mỹ xinh đẹp, đều là hơn hai mươi tuổi.

Nhưng các nàng võ công không chút nào không yếu, những cái kia hoành hành hồ lớn thủy phỉ, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của các nàng, thay nhau mà lên mười mấy người, vậy mà không ai có thể tại các nàng thủ hạ chống nổi ba chiêu.

"Để lão tử đến!"

Hét lớn một tiếng vang lên, một cái dẫn theo cửu hoàn đao đại hán liền một đòn nặng nề, đằng không mà lên, bay người lên thuyền đồng thời một chiêu nhiễu vấn đầu khỏa não Loạn Phi Phong, liền đem công tới hai thanh trường kiếm đẩy ra, giết tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, lăng không bay ngược, miệng phun tiên huyết, sau đó thẳng tắp rơi vào mặt hồ.

"Tam đương gia!"

"Nhanh cứu Tam đương gia!"

"Biết gặp phải cường địch, lui lui lui!"

Thủy phỉ nhóm hỗn loạn lung tung, không còn dám công kích thuyền lớn, đem kia đại hán cứu đi lên về sau, liền vội vàng tứ tán ly khai.

Du Long Sinh lắc đầu, biết rõ bọn hắn tại làm vô dụng công, bởi vì kia đại hán người giữa không trung thời điểm, liền đã chết rồi.

Nhưng là, vừa mới ăn cướp thất bại hai đầu thuyền hoảng hốt chạy bừa, vậy mà lái về phía Du Long Sinh bên này, mấy cái thủy phỉ nhìn thấy ba người còn thảnh thơi thảnh thơi dáng vẻ, lập tức giận không kềm được.

Hai đầu thuyền lập tức liền dựa vào tới, ba đầu đại hán xách đao mà lên, "Nhìn cái gì vậy, muốn chết!".