Chương 58: Đông Hải Ngọc Tiêu

Chương 58: Đông Hải Ngọc Tiêu

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba đầu đại hán, một người một cái, ai cũng không cần khiêm nhượng.

Mắt thấy Du Long Sinh ba người so trên thuyền nữ quan còn lợi hại hơn, còn lại thủy phỉ liền muốn đào tẩu.

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, thân hình như điện, trong nháy mắt xông vào đối diện trên thuyền, từ bên trái đầu thuyền đánh tới đuôi thuyền, lại từ bên phải đuôi thuyền đánh tới đầu thuyền, đem còn lại mấy đầu hán tử tất cả đều ném vào trong nước.

"Bơi về đi thôi!" Đinh Bạch Vân lạnh giọng nói, "Mười trượng bên trong dám can đảm thò đầu ra, cô nãi nãi trường kiếm lại là không có mắt."

Sau một khắc, vừa mới chui ra mặt nước mấy cái đầu, liền trong nháy mắt lại rụt trở về.

Du Long Sinh giơ ngón tay cái lên, "Bá khí bên cạnh để lọt!"

"Đa tạ mấy vị xuất thủ tương trợ."

Một đạo ngọt ngào giọng nữ truyền đến, lại là vừa mới thuyền lớn thay đổi đầu thuyền, hơi tới gần, một cái nữ đạo sĩ xuất hiện tại thuyền bên cạnh boong tàu, đối ba người đi lễ vấn an.

"Ba vị thiếu niên anh hiệp, nhà ta sư phụ gặp chi tâm hỉ, cho mời ba vị quý khách lên thuyền một lần."

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Chúng ta nhưng không có xuất thủ tương trợ."

Đinh Thừa Phong kéo Đinh Bạch Vân một thanh, "Lời khách khí mà thôi."

Du Long Sinh nhìn xem đầu thuyền buông xuống màu trắng buồm gấm, lại nhìn xem đầu thuyền mỹ lệ nữ quan, trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn là chắp tay hỏi, "Không biết chủ thuyền cao tính đại danh, cũng để cho chúng ta biết rõ đợi lát nữa như thế nào vấn an."

Du Long Sinh thân hình thẳng tắp, võ công cao cường lại tướng mạo tuấn lãng, một khi hiển lộ ra sáng sủa nụ cười ấm áp, cái kia truyền lời nữ quan đều kìm lòng không được bị hoảng hốt một cái.

Nhẹ nhàng cúi đầu, hơi đỏ mặt, một đôi như Thu Thủy con ngươi lại nhịn không được ngắm Du Long Sinh một chút, thanh thuần bên trong lộ ra một tia vũ mị, có chút mê người, nhìn Đinh Bạch Vân cũng nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm.

Bất quá kia nữ quan cũng lấy lại tinh thần, nhẹ giọng đáp, "Đông Hải ngự sóng, Ngọc Tiêu bình sóng."

Nàng không có nói thẳng sư phụ nàng danh hào, nhưng nàng tin tưởng, chỉ cần nói ra câu này bài thơ ngắn, trong thiên hạ liền không ai không biết rõ nói tới ai.

Quả nhiên, Đinh Thừa Phong lập tức liền phản ứng lại, "Ngọc Tiêu đạo nhân!"

Đinh Bạch Vân cũng lập tức nói, " « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ mười, Đông Hải Ngọc Tiêu!"

Mọi người đều biết,  « Binh Khí phổ » mặc dù bỏ qua rất nhiều người, nhưng lại không ai thừa nhận không đáng tin cậy, cũng là bởi vì  « Binh Khí phổ » bên trong liệt ra cao thủ, dưới tay xác thực có chân tài thực học, cho dù là xếp hạng dựa vào sau những người kia, cũng riêng phần mình đều có kỳ công tuyệt nghệ bàng thân, không ai dám can đảm khinh thường.

Đừng nhìn trong nguyên tác xếp hạng ba bốn mươi Yến Song Phi cùng Cao Hành Không giống như rất yếu, không chỉ có vây công Tây Môn Nhu không công mà lui, còn một cái bị Lý Tầm Hoan một đao giết chết, một cái bị Quách Tung Dương một kiếm đâm chết.

Nhưng muốn nhìn giết bọn hắn chính là ai!

Quách Tung Dương! Lý Tầm Hoan!

Không phải trên giang hồ a miêu a cẩu!

Trên giang hồ a miêu a cẩu nhìn thấy tình trạng của bọn họ, mời tham kiến trong nguyên tác bọn hắn vừa ra sân lúc tràng cảnh.

Một đám cố tình ngấp nghé Hưng Vân trang bảo tàng người giang hồ, cũng không tính hạng người vô danh, nhưng ở đối mặt bọn hắn thuộc hạ lúc, đều kinh hồn táng đảm, chớ nói chi là bọn hắn mấy cái này dẫn đội.

Bọn hắn vô luận đi cái nào giang hồ môn phái, đều là trong môn túc lão, chỗ ngồi khách quý đãi ngộ.

Xếp hạng thứ chín Y Khốc hoành hành giang hồ mấy chục năm còn có thể ngang ngược càn rỡ, xếp hạng thứ mười Đông Hải Ngọc Tiêu tự nhiên cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Tung hoành Đông Hải, tiêu dao tự tại, hải tặc giặc Oa, gặp chi táng đảm.

Chỉ bất quá. . .

"Ngọc Tiêu đạo nhân luôn luôn tại Đông Hải hoạt động, coi như lên bờ, cũng là tại duyên hải mấy tòa thành thị, làm sao đột nhiên vùng ven sông đi ngược dòng, đi vào Hồng Trạch Hồ rồi?" Du Long Sinh hỏi.

Mỹ lệ nữ quan mỉm cười, "Mấy vị lên thuyền, tự hỏi gia sư là đủ."

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, Đinh Thừa Phong hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói, "Ngọc Tiêu đạo nhân thanh danh rất cao, Hòa gia cha xem như cùng thế hệ, mở miệng mời, chúng ta từ nên bái kiến."

Ngọc Tiêu đạo nhân thanh danh mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng cũng không tính tà môn ma đạo, không cần thiết tránh mà không thấy, huống chi. . .

Đinh Thừa Phong đối với mình võ công có tự tin, càng đối Du Long Sinh võ công có tự tin.

Nghe nói A Phi kiếm pháp, lại cùng Du Long Sinh so kiếm về sau, Đinh Thừa Phong lại xuống khổ công, vốn định năm nay gặp lại Du Long Sinh sau có thể chiến thắng, kết quả lại phát hiện vậy mà biến thành hơi kém một chút!

Nhưng Đinh Thừa Phong cũng không tự coi nhẹ mình, hắn dám khẳng định, chính mình liên thủ với Du Long Sinh, tuyệt đối có cùng thiên hạ bất luận cái gì đỉnh tiêm cao thủ nhất quyết thắng bại thực lực.

"Vậy liền mời lên thuyền đi." Nữ quan lui một bước, chỉ thấy ba người rút kiếm thả người, bay vọt lên thuyền.

Ba người bay người lên thuyền, ngay tại cái này nữ quan dẫn đầu hạ đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Không thể không nói, đầu này thuyền lớn từ bên ngoài nhìn liền đã tương đương xa hoa, nhưng là đi vào buồng nhỏ trên tàu, mới biết bên ngoài chỉ là trò trẻ con.

Minh châu xâu đỉnh, ngọc bích làm tường, sức lấy sứ bức tranh, rủ xuống rơi rèm châu.

Nhưng toàn bộ trong khoang thuyền, làm người khác chú ý nhất không phải những này đồ vật, mà là ngồi tại trong khoang thuyền người.

Ngọc Tiêu đạo nhân!

Người mặc một bộ màu xanh gấm vóc đạo bào, tóc đen nhánh xắn cái đạo kế, trâm gài tóc cũng là một cây cỡ nhỏ Ngọc Tiêu.

Sắc mặt hồng nhuận, tướng mạo đường đường, một đôi mắt hắc bạch phân minh, sáng ngời có ánh sáng, nhìn mặc dù có hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhưng tinh thần đầu nhìn lại so hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử còn mạnh hơn.

"Hà Bắc Đinh gia Đinh Thừa Phong ( Đinh Bạch Vân) gặp qua Ngọc Tiêu tiền bối!"

"Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang Du Long Sinh, gặp qua Ngọc Tiêu tiền bối!"

"Nguyên lai là danh gia đệ tử!" Ngọc Tiêu đạo nhân ánh mắt trên người ba người dạo qua một vòng, liền đứng dậy cười nói, "Quả nhiên danh bất hư truyền!"

Ba người ngẩng đầu, đã nhìn thấy trong khoang thuyền ngoại trừ Ngọc Tiêu đạo nhân bên ngoài, còn có trọn vẹn tám vị nữ tử, đều là mặc đạo bào.

Nhưng là các nàng thấy thế nào, đều không giống đạo sĩ.

Mỗi một vị đều là tuổi trẻ mỹ mạo, hoặc thanh thuần hoặc vũ mị hoặc sáng diễm hoặc mềm mại, hoặc sáng mắt như nước, hoặc khóe môi như câu, hoặc vòng eo như liễu, hoặc đầu ngón tay như ngọc, đều có đặc sắc.

Ngọc Tiêu háo sắc, danh bất hư truyền!

"Bần đạo nhiều năm không giày Trung Thổ, không nghĩ tới Trung Nguyên lại nhiều nhiều như vậy anh hùng thiếu hiệp, thiếu niên Hào Kiệt!"

Ngọc Tiêu đạo nhân cười nói, "Truy Phong kiếm khách cùng Bạch Vân tiên tử thanh danh, bần đạo đã từng nghe thấy, Du trang chủ kiếm trảm Y Khốc, dụ sát Ngũ Độc đồng tử sự tình, càng là như sấm bên tai, bần đạo những người này, lại là già rồi."

"Tiền bối khách khí." Du Long Sinh cười nói, "Kia thủy phỉ Tam đương gia võ công không yếu, lại bị tiền bối một chiêu đánh chết, tiền bối mới là võ công cái thế, chính là chúng ta tấm gương a!"

Ngọc Tiêu đạo nhân cười ha ha, "Khó được gặp được ba vị thiếu niên Hào Kiệt, bần đạo rất là cao hứng, Ngọc Khanh Ngọc Mai, chuẩn bị cơm tối, ta muốn cùng ba vị đối rượu ngắm trăng, không say không về!"

"Rõ!" Hai nữ tử khẽ khom người, liền lui ra ngoài.

Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh liếc nhau, cũng không thèm để ý, chỉ là chắp tay cười nói, "Vậy liền đa tạ tiền bối khoản đãi."

"Không khách khí!"

Ngọc Tiêu đạo nhân khoát khoát tay, ánh mắt điềm nhiên như không có việc gì tại Đinh Bạch Vân trên thân đảo qua, sau đó cười nói, "Nếu là bần đạo lần sau đi Thiên Tân Vệ tiếp tế, nói không chừng còn thuận tiện đi Đinh gia làm khách bái phỏng."

Đinh Thừa Phong nói, "Tiền bối đến, Đinh gia bồng tất sinh huy.".