Chương 59: Háo sắc lại gấp gáp Du Long Sinh

Chương 59: Háo sắc lại gấp gáp Du Long Sinh

Vòng vàng vô tình, phi đao đa tình, kiếm sắt tên hay, Ngọc Tiêu háo sắc.

Câu này danh ngôn mặc dù là thông qua « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong nhân vật miệng nói ra, nhưng kỳ thật lúc này đã ẩn ẩn lưu truyền.

Đông Hải Ngọc Tiêu, tinh xảo xa hoa.

Thường ngày xuất hành, không chỉ có phô trương rất lớn, còn mang theo hắn bảy tám cái nữ đệ tử, đi tới chỗ nào, đều muốn ở nhất hào hoa cửa hàng, xuyên thư thích nhất quần áo, ăn tinh xảo nhất đồ ăn.

Nhưng hành động như vậy, không thể nghi ngờ là cần rất lớn chi tiêu.

Ngọc Tiêu đạo nhân từ đâu tới tiền? Hắn có hay không âm thầm làm lấy buôn lậu hoặc là không có tiền vốn sinh ý?

Hắn lúc này có phải hay không đã gia nhập Ma giáo? Có phải hay không Ma giáo ban xem xét ba kia yêu Dục Thiên vương? Có phải hay không đã sẽ Ma giáo Nhiếp Tâm Thuật?

Du Long Sinh vuốt cằm, trong lòng tự hỏi Ngọc Tiêu đạo nhân mở tiệc chiêu đãi bọn hắn chân thực mục đích, cũng thỉnh thoảng quan sát đến Ngọc Tiêu đạo nhân ánh mắt cùng biểu lộ.

Nhưng Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân mặc dù duy trì xem chừng, nhưng không có quá mức cảnh giác.

Dù sao Ngọc Tiêu đạo nhân mặc dù không tính danh môn chính phái, nhưng cũng không tính tà môn ma đạo, mặc dù háo sắc, nhưng những này nữ đệ tử cũng không phải hắn cưỡng bức lấy nhận lấy, mà lại cũng không nghe nói hắn có ép buộc nữ nhân việc xấu, dù sao Ngọc Tiêu đạo nhân không cần có qua nam nhân nữ nhân, cũng là nổi danh.

Cho nên tổng thể đến xem, Ngọc Tiêu đạo nhân lúc này ở trên giang hồ vẫn là một cái có tín dự người.

Nhưng Du Long Sinh lại có một đôi nhìn thấu tương lai con mắt, biết rõ Ngọc Tiêu đạo nhân tại hai mươi năm sau có bao nhiêu vô sỉ.

Những cái kia nữ đệ tử mặc dù là hắn mua được, nhưng lại đối với các nàng cũng không tốt, thậm chí bức bách Thôi Ngọc thật đi dụ hoặc Diệp Khai.

Thân là võ lâm tiền bối, lại đánh lên Thượng Quan Kim Hồng di sản chủ ý, ám toán, bắt cóc, âm mưu giết chết Diệp Khai, muốn mạnh lên Đinh Linh Lâm, cuối cùng còn lôi kéo Quách định đệm lưng, thế nhưng là không có một chút giữ chữ tín dáng vẻ.

Cho nên, hiện tại Ngọc Tiêu đạo nhân, khả năng chỉ là hắn ngụy trang, làm dụ hoặc cũng đủ lớn thời điểm, cũng đủ để cho hắn kéo xuống ngụy trang.

Du Long Sinh cũng không biết mình ba người đối Ngọc Tiêu đạo nhân dụ hoặc có đủ hay không lớn.

Cho nên, hắn quyết định ngụy trang chính một cái, thuận tiện dò xét một cái, dù sao thành công hay không, hắn cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

"Tiền bối." Du Long Sinh nâng chén, xa kính Ngọc Tiêu đạo nhân một chén, "Đa tạ tiền bối mở tiệc chiêu đãi, vãn bối tại Sơn Tây, có thể ăn không đến tinh như vậy gây nên thức ăn, uống không đến như thế thuần hậu rượu ngon."

Ngọc Tiêu đạo nhân ấm áp cười nói, "Du trang chủ quá khen, Sơn Tây Phần Tửu danh truyền thiên hạ, nhưng so sánh bần đạo trong tay cái này trọc vật hương thuần nhiều."

"Nếu là tiền bối lần sau tại phương bắc ngừng thuyền, nhất định phải cho vãn bối chuyển lời, vãn bối tất nhiên cưỡi khoái mã là tiền bối đưa vài hũ Phần Tửu đi qua." Du Long Sinh cười nói.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!" Ngọc Tiêu đạo nhân cười đáp lời.

Nghe Du Long Sinh đang quay Ngọc Tiêu đạo nhân mông ngựa, Đinh Thừa Phong cười mà Bất Ngữ, Đinh Bạch Vân lại cảm thấy không cam lòng, nhìn chằm chằm Du Long Sinh, rất có một loại hận hắn không tranh cảm giác.

Ngươi nói ngươi võ công cũng không yếu a, đồng dạng người thiếu niên có như ngươi loại này võ công, con mắt đều hận không thể dài đến trán đi, ngươi lại ngược lại tốt, vỗ mông ngựa vang động trời.

"Đúng rồi, tiền bối." Du Long Sinh cố ý nghiêng người tới gần Ngọc Tiêu đạo nhân, "Vãn bối có một chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối, nhưng một mực không có ý tứ mở miệng."

Ngọc Tiêu đạo nhân nhíu mày lại, "Ngươi nói?"

Du Long Sinh liếm môi một cái, "Tiền bối thu được xinh đẹp như vậy mấy cái nữ đệ tử, không chỉ có để các nàng từng cái hài lòng, chính ngài cũng hồng quang đầy mặt, khí huyết sung túc, xin hỏi là có cái gì bí thuật hoặc là phương thuốc sao?

Nếu là bí thuật, vãn bối không dám cưỡng cầu, nếu như là phương thuốc. . . Cái kia, hắc hắc. . ."

Đinh Thừa Phong nghẹn họng nhìn trân trối, Đinh Bạch Vân càng là trợn mắt hốc mồm, phảng phất không biết Du Long Sinh người này bộ dáng.

Ngọc Tiêu đạo nhân cũng là sững sờ, hắn trước kia mặc dù có bị người hỏi qua phương diện này sự tình, nhưng như Du Long Sinh dạng này lần đầu gặp mặt liền thân thiết với người quen sơ trực tiếp hỏi, còn là lần đầu tiên.

Là cái trong lòng giấu không được nói tính nôn nóng.

Ngọc Tiêu đạo nhân ngẫm lại Du Long Sinh vừa rồi tấp nập nịnh nọt mình, lúc này cũng tìm được nguyên nhân.

Nguyên lai là có chỗ cầu.

Thế là Ngọc Tiêu đạo nhân liền cười, "Phòng Trung Bí Thuật, vốn là Đạo Môn một chi."

Du Long Sinh bỗng nhiên sáng sủa, sau đó khí tức lại là trì trệ, không khỏi chắp tay một cái nói, " vãn bối biết rõ, nếu là tiền bối trong môn bí pháp, vãn bối không dám. . ."

"Nhưng đây cũng không phải là bí thuật gì." Ngọc Tiêu đạo nhân cười nói, "Chỉ là lúc tu luyện còn cần dược vật cùng nữ tử phụ trợ, khá là phiền toái, nếu là Du trang chủ cố tình, bần đạo đương nhiên sẽ không keo kiệt."

Du Long Sinh lập tức hai mắt sáng lên, vội vàng chắp tay nói tạ, "Đa tạ tiền bối! Về sau tiền bối có gì phân phó, một mực đưa tin đến Tàng Kiếm sơn trang!"

"Việc nhỏ mà thôi, Du trang chủ khách khí." Ngọc Tiêu đạo nhân cười nói, "Ban đêm ta để Ngọc Tình đi dạy ngươi, các nàng đều phải ta chân truyền."

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, hai mắt sáng lên đồng thời lại sắc mặt trắng nhợt, vội vàng khoát tay, "Không dám không dám, tiền bối đệ tử, vãn bối không dám. . ."

Ngọc Tiêu đạo nhân vỗ vỗ Du Long Sinh bả vai, "Chỉ là truyền thụ ngươi thuật phòng the, ngươi sợ cái gì?"

Du Long Sinh lúc này mới gật đầu, nhẹ nhàng thở ra đồng thời có vẻ như lại không hiểu có chút thất lạc.

Ngọc Tiêu đạo nhân đem Du Long Sinh biểu tình biến hóa tất cả đều nhìn ở trong mắt, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, sau đó mỉm cười, lần nữa hướng ba người nâng chén, "Ba vị mời!"

Đinh Thừa Phong như có điều suy nghĩ nâng chén, Đinh Bạch Vân cũng không tức giận, nàng không chỉ có không tức giận, ngược lại còn cảnh giác.

Đinh Bạch Vân mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng không phải người ngu, Du Long Sinh mặc dù lắm mồm một điểm, vô sỉ một điểm, cũng không thèm để ý hình tượng, nhưng tuyệt không phải không có cốt khí như vậy thậm chí là háo sắc như mệnh người, càng sẽ không như thế hỉ nộ sợ hãi hiện ra sắc.

Hắn làm như thế, nhất định có nguyên nhân.

Mà lớn nhất nguyên nhân, dĩ nhiên chính là trước mắt Ngọc Tiêu đạo nhân.

Người này có gì đó quái lạ!

Du Long Sinh đang nhắc nhở bọn hắn!

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân trong nháy mắt liền đem lòng cảnh giác đề cao mấy cái cấp bậc, nếu không phải đã sớm nếm qua đồ ăn, lúc này bọn hắn sợ là liền đũa cũng không dám động.

Bất quá Ngọc Tiêu đạo nhân tốt xấu còn không có tại trong rượu và thức ăn hạ dược.

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân diễn kỹ cũng không tệ, hoặc là nói, lần đầu gặp mặt, Đinh Thừa Phong hữu lễ có tiết, Đinh Bạch Vân thanh lãnh đạm mạc, bọn hắn vốn cũng không cần biểu diễn.

. . .

Ăn uống no đủ, đám người đương nhiên liền muốn Tại Ngọc tiêu đạo nhân trên thuyền lớn ở lại.

Một vị mọc ra hồ ly mắt nữ đệ tử liền đem đám người dẫn tới sau khoang thuyền khách phòng chỗ, đem liên tiếp ba hàng gian phòng, an bài cho ba người.

Du Long Sinh ở tại phía ngoài cùng, Đinh Thừa Phong ở ở giữa, Đinh Bạch Vân ở tại tận cùng bên trong nhất.

"Mấy vị khách nhân an tâm ở lại, sáng sớm ngày mai, ta đưa mấy vị xuống thuyền."

Nữ đệ tử nói xong, hướng về phía Du Long Sinh liếc mắt đưa tình, sau đó liền vòng eo khoản bày, như yếu Liễu Phù Phong, bước liên tục rời đi.

Ngươi

Đinh Bạch Vân vừa nói một chữ, chỉ thấy Du Long Sinh dựng thẳng lên ngón tay tại trên môi, sau đó lôi kéo nàng cùng một chỗ tiến vào Đinh Thừa Phong gian phòng.

Lư hương bên trong khói xanh lượn lờ, khoang thuyền bên trong đầy phòng phiêu hương.

Đinh Thừa Phong ngửi ngửi, gật gật đầu, thanh âm thấp, phảng phất thì thầm, "Chính là phổ thông Tĩnh Tâm hương."

Du Long Sinh trong phòng du tẩu một lần, cũng không có phát hiện gian phòng, trên giường cũng không có cơ quan.

"Ngươi phát hiện cái gì rồi? Ngọc Tiêu đạo nhân có vấn đề gì không?" Đinh Bạch Vân cũng không nhịn được nhỏ giọng hỏi.

Du Long Sinh lắc đầu, lại đi đến lư hương bên cạnh, mở ra nắp lò, ánh mắt lập tức liền sáng lên.

"Người này quả nhiên không có hảo ý!".