Chương 60: Có vấn đề hương

Chương 60: Có vấn đề hương

Tại trến yến tiệc, Ngọc Tiêu đạo nhân cũng không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào.

Du Long Sinh cũng hoài nghi chính mình đa tâm, có lẽ Ngọc Tiêu đạo nhân chính là đơn thuần mời bọn họ lên thuyền ăn bữa cơm, dù sao hắn lúc này duy trì người thiết vẫn là  « Binh Khí phổ » thứ mười, tín dự rất cao Đông Hải Ngọc Tiêu.

Bọn hắn ba người đối Ngọc Tiêu đạo nhân dụ hoặc còn chưa đủ.

Du Long Sinh đã đang tự hỏi làm sao cho Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân giải thích, dù sao hai mươi năm sau sự tình nói thế nào? Hắn cũng không có khả năng biết rõ Ngọc Tiêu đạo nhân gia nhập Ma Giáo sự tình, trừ khi hắn cũng là người trong ma giáo.

Nhưng hắn lại phát hiện lư hương bên trong dị thường.

"Thế nào?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ xông tới.

Du Long Sinh chỉ chỉ bên trong lư hương nhang vòng, "Căn này hương, có thể đốt ba canh giờ."

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Không tệ."

Du Long Sinh chỉ vào nhang vòng nào đó một chỗ tiết điểm, "Các ngươi nhìn kỹ nơi này."

Đinh Bạch Vân còn chưa phát hiện dị thường đây, Đinh Thừa Phong sắc mặt liền thay đổi, "Nhan sắc không đúng!"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Sau một canh giờ, liền đổi thơm."

Đinh Bạch Vân sắc mặt cũng thay đổi, "Phía dưới một đoạn là cái gì?"

"Vô luận là cái gì, đều không phải là Tĩnh Tâm hương." Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Chờ một một lát, hai ta trở về phòng, cũng có thể nhìn xem gian phòng của mình hương."

Đinh Thừa Phong sắc mặt rất khó coi, "Thua thiệt hắn vẫn là võ lâm tiền bối, Du huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Hoặc là hiện tại vụng trộm chạy đi, hoặc là đợi lát nữa tương kế tựu kế."

Nếu là chỉ có Du Long Sinh một cái, hắn đương nhiên xoay người rời đi, chạy trước là kính.

Nhưng có một cái không kém hơn mình Đinh Thừa Phong, còn có một cái kỳ binh sĩ Bạch Vân, cố tình tính vô tâm, phần thắng lại rất lớn, huống chi Du Long Sinh cũng không phải không nắm chắc bài.

Đinh Thừa Phong trầm giọng nói, "Hắn muốn làm gì?"

"Mặc kệ cái này hương là cái gì, khẳng định là có thể để cho chúng ta thật sâu thiếp đi đồ vật." Du Long Sinh nói.

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân gật đầu.

"Sau đó cái này lão sắc phê đương nhiên muốn đi Bạch Vân gian phòng." Du Long Sinh nói.

Sắc mặt hai người liền rất khó coi, nhưng ngoài ra, bọn hắn xác thực cũng không nghĩ ra những khả năng khác, bởi vì Đinh gia cùng Ngọc Tiêu đạo nhân cũng Vô Cừu oán.

Ngọc Tiêu háo sắc, là có tiếng.

Mặc dù hắn không ép buộc người, cũng không cần từng có nam nhân nữ nhân.

Nhưng Đinh Bạch Vân nếu như hôn mê, tự nhiên không tính ép buộc, nàng bây giờ cũng vẫn là xử nữ.

Nếu như nàng thật bị Ngọc Tiêu đạo nhân mạnh lên, mất mặt như vậy sự tình, Đinh gia tự nhiên cũng sẽ không rộng mà báo cho.

"Vô sỉ!" Đinh Thừa Phong thấp giọng mắng.

Đinh Bạch Vân cũng là sắc mặt trắng bệch, nếu là bị Ngọc Tiêu đạo nhân muốn nàng thân thể, nàng không biết mình có thể hay không tinh thần sụp đổ.

"Ta muốn giết hắn!"

Đinh Thừa Phong nhìn tiểu muội một chút, lại nhìn về phía Du Long Sinh, "Du huynh. . ."

"Vậy chúng ta liền muốn dụng tâm." Du Long Sinh trầm giọng nói, "Hắn cũng không phải yếu gà."

Du Long Sinh một câu "Chúng ta" liền để Đinh Thừa Phong hai người cảm động không thôi, dù sao bọn hắn lúc này đối mặt đối thủ là Đông Hải Ngọc Tiêu.

"Mặt khác, nếu quả như thật giao thủ, nhớ kỹ đừng cho chính mình trực diện hắn bạch ngọc tiêu." Du Long Sinh nói, "Bên trong có ám khí."

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân không hỏi Du Long Sinh là thế nào nhìn ra được, bởi vì hắn chuyên nghiệp chính là chế tạo binh khí.

"Ta nghe được động tĩnh liền động thủ." Đinh Thừa Phong trầm giọng nói.

Sau đó hai người liền nhìn về phía Du Long Sinh.

Đinh Bạch Vân cắn răng, "Ngươi có phải hay không còn muốn cùng cái kia Hồ Ly tinh ngủ một giấc?"

Du Long Sinh nháy nháy mắt nói, "Ta mục đích chủ yếu là giảm bớt hắn lòng cảnh giác, thuận tiện thăm dò hắn một cái, ta xác thực không nghĩ tới hắn còn rất hào phóng, bởi vì cái gọi là thịnh tình không thể chối từ, từ chối thì bất kính a."

Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói, "Xem chừng hắn cho ngươi hàng giả, để cái kia Hồ Ly tinh hút khô ngươi."

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Giống ta như thế lỗ mãng lại háo sắc người, có thể có cái gì uy hiếp đâu? Nếu có thể lung lạc lấy Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, hắn một cái phô trương rất lớn, tiêu tiền rất nhiều người, tuyệt sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội."

Đinh Bạch Vân: (▼ mãnh ▼#)

Sau đó Du Long Sinh liền đưa cho Đinh Bạch Vân một chiếc nhẫn.

"Đây là cái gì."

"Đeo lên trên ngón trỏ, dùng ngón cái theo khía cạnh cái này nhô lên."

Đinh Bạch Vân đeo lên, cũng chỉ, dùng sức.

Xoạt

Trong giới chỉ ở giữa, liền bắn ra một cây chỉ có mấy li dài châm nhỏ.

"Độc châm?"

"Ta là loại kia ác độc người sao?"

Du Long Sinh lẽ thẳng khí hùng nói, "Sẽ chỉ làm hắn nội lực biến mất, mười hơi bên trong có hiệu quả, tiếp tục nửa canh giờ."

Không thể không nói,  « Thất Xảo Kinh » bên trong, xác thực có rất nhiều kỳ diệu đồ vật.

"Tại sao không có kiến huyết phong hầu đồ vật?" Đinh Bạch Vân bất mãn nói

Du Long Sinh tức giận nói, "Ngươi cho rằng Ngọc Tiêu đạo nhân là ai, vạn nhất hắn trở tay đâm ngươi một cái làm sao bây giờ?"

Đinh Bạch Vân liền không nói bảo, khóe miệng còn mang tới mỉm cười.

"Được rồi, mau trở về đi thôi." Đinh Bạch Vân tiếu dung rất nhanh biến mất, "Đi chờ đợi lấy cái kia Hồ Ly tinh đi!"

Sau đó Du Long Sinh liền trở về gian phòng, mở ra lư hương xem xét, quả nhiên cũng là đồng dạng hương.

Mà hắn vừa mới trở về phòng không bao lâu, cửa phòng liền bị gõ.

"Du công tử?"

Du Long Sinh trước đi mở cửa, mới phát hiện đứng ở cửa, chính là mới vừa rồi cho bọn hắn dẫn đường hồ ly mắt nữ tử.

"Ngươi chính là Ngọc Tình?"

Nữ tử kia có chút khẽ chào, liền nghiêng người lách vào trong phòng, cười quyến rũ nói, "Tiểu nữ tử Lý Ngọc Tình, gặp qua Du công tử."

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Ngọc Tình trong tay bưng lấy hộp, "Nơi này chính là  « thuật phòng the » bí tịch?"

Lý Ngọc Tình tiện tay mở ra hộp, bên trong đặt vào một quyển sách, còn có hai con bình sứ cùng hai cái hộp tròn nhỏ, "Còn có trong uống ngoài thoa dược vật."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Phức tạp như vậy?"

Lý Ngọc Tình liền gần sát Du Long Sinh nói, " nhưng là rất hữu hiệu a ~ "

Du Long Sinh hô hấp thô trọng, một bộ lại sợ lại nghĩ tới bộ dáng, "Cái này. . . Cái kia. . ."

Lý Ngọc Tình khẽ cắn môi dưới, trong mắt xuyên thấu qua vẻ thất vọng, nhưng cũng mang theo một tia thoải mái, sau đó chính là vẻ hài lòng.

Thất vọng tại Du Long Sinh sợ, thoải mái tại chuyện này bình thường, về phần hài lòng. . . Du Long Sinh dù sao cũng coi như một cái rất đẹp trai nam nhân.

Sau đó Lý Ngọc Tình liền xích lại gần Du Long Sinh bên tai, nhẹ nhàng thổi một hơi, "Yên tâm đi, ngươi nếu là cảm thấy ta tốt, ngày mai có thể cầu sư phụ để ngươi mang ta về Tàng Kiếm sơn trang, ta. . . Ta nhất định sẽ hảo hảo hầu hạ ngươi."

Ngọc Tiêu đạo nhân cách mỗi mấy năm, liền muốn đổi một nhóm tuổi trẻ nữ đệ tử.

Về phần trước đó chơi chán, thì phụ trách chiêu đãi khách nhân, đương nhiên cũng có thể đưa cho khách nhân.

Những này nữ đệ tử tinh thông thuật phòng the, đối với những người khác tới nói cũng là khó được vưu vật.

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, khóe miệng khẽ nhếch.

Nhưng những này nữ đệ tử đương nhiên vẫn là Ngọc Tiêu đạo nhân quân cờ, những cái kia khách nhân cũng không phải là đối thủ của Ngọc Tiêu đạo nhân, cho nên chỉ cần Ngọc Tiêu đạo nhân không chết, các nàng cũng không dám phản bội Ngọc Tiêu đạo nhân.

"Thật có thể chứ?"

"Đương nhiên!"

Lý Ngọc Tình mị nhãn như tơ, nhẹ nhàng tựa vào Du Long Sinh trên thân, thổ khí như lan, "Chúng ta tới học thuật phòng the đi."

Sau đó bọn hắn liền cùng một chỗ ngồi ở trên giường, lật ra sách.

Nhưng là, vượt quá Lý Ngọc Tình dự liệu là, Du Long Sinh thiên phú thật sự là quá kém, còn không có tiến vào dạy học giai đoạn đây, chỉ là cơ sở nhất động tác cùng vận khí phương thức, nàng liền dạy Du Long Sinh hơn nửa canh giờ.

Làm nàng rốt cục tốn sức lốp bốp cho Du Long Sinh giảng giải minh bạch, sau đó chuẩn bị nhẹ giải áo tơ, thực tiễn dạy học thời điểm, lại đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm.

Mà Du Long Sinh thì lập tức theo diệt lư hương bên trong nhang vòng, thổi tắt trong phòng ánh nến.

Nói đùa, đợi lát nữa còn muốn đánh nhau đây, sao có thể thật đến một phát.

. . .

Sau một canh giờ, buồng nhỏ trên tàu trong hành lang, liền vang lên một trận rất nhỏ tiếng bước chân..