Chương 61: Ngọc Tiêu liền trong tay ta, ngài ngược lại là tới bắt nha

Chương 61: Ngọc Tiêu liền trong tay ta, ngài ngược lại là tới bắt nha

Ngọc Tiêu đạo nhân thật cao hứng, không nghĩ tới Trung Nguyên một nhóm, sắp lúc rời đi, lại còn có hai tông niềm vui ngoài ý muốn.

Tàng Kiếm sơn trang mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm đại thế lực, nhưng là chủ doanh Môi Thiết, rèn đúc binh khí, đối với mình lung lạc giáo chúng cùng hải ngoại buôn lậu sự nghiệp, đều có cực lớn trợ giúp.

Kia Tàng Kiếm sơn trang Du Long Sinh chính là cái công tử bột, mặc dù võ công khả năng vẫn được, nhưng tâm tính lỗ mãng háo sắc, không đủ gây sợ, chém giết Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử, đoán chừng đều là Lý Tầm Hoan công lao, bị hắn cọ xát danh khí, chính mình nữ đệ tử tuyệt đối có thể nắm chết hắn.

Tàng Kiếm sơn trang là vui mừng, Đinh Bạch Vân chính là thứ hai hỉ.

Đừng nhìn Ngọc Tiêu đạo nhân ban ngày biểu hiện không có chút nào dị thường, nhưng kỳ thật hắn liếc thấy lên Đinh Bạch Vân, thần sắc cao ngạo, mèo khen mèo dài đuôi, cái này lãnh ngạo khí chất, nhưng so sánh dưới trướng hắn những cái kia nữ đệ tử nhóm mạnh hơn nhiều.

Mà lại lấy Ngọc Tiêu đạo nhân ánh mắt, một chút liền có thể nhìn ra Đinh Bạch Vân vẫn là xử nữ!

Nếu không phải có cái Đinh Thừa Phong nhìn còn không yếu, không hổ là đỉnh tiêm võ lâm thế gia bồi dưỡng ra được đệ tử, Ngọc Tiêu đạo nhân nói không chừng ban ngày tại trong khoang thuyền liền trực tiếp thi triển Nhiếp Hồn Đại Pháp, cứng rắn Đinh Bạch Vân.

Bất quá kéo tới ban đêm, càng có tư tưởng.

Ngọc Tiêu đạo nhân đã để người tại ba người trong phòng đều đốt lên An Thần hương, ba người lúc này tất nhiên đã ngủ thật say, Du Long Sinh không cần để ý, Đinh Thừa Phong cũng sẽ ngủ một giấc đến buổi sáng ngày mai, chỉ có Đinh Bạch Vân. . .

Hắn Nhiếp Hồn Đại Pháp đã rất có thành tựu, đủ để cho Đinh Bạch Vân quên tối hôm nay tất cả mọi chuyện.

Cho nên Ngọc Tiêu đạo nhân vừa mới ở trong phòng của mình dùng Ngọc Khanh cùng Ngọc Mai lại mài mài thương, lúc này mới tinh thần phấn chấn, đi tới sau khoang thuyền hành lang, bước chân nhẹ nhàng đi tới Đinh Bạch Vân gian phòng.

"Răng rắc!"

Nhẹ nhàng chấn động, liền đem cửa phòng sau then cửa đánh gãy, sau đó đẩy cửa phòng ra, đã nghe đi vào trong phòng một cỗ An Thần hương mùi thơm, cũng nhìn thấy Đinh Bạch Vân nằm ở trên giường, lâm vào ngủ say.

Chỉ bất quá, khiến Ngọc Tiêu đạo nhân có chút ngoài ý muốn chính là, từ chỉ đóng đến trước ngực mền gấm đến xem, Đinh Bạch Vân lại còn mặc quần áo.

"Không sao, bần đạo nhất ưa thích, chính là cho nữ nhân cởi quần áo." Ngọc Tiêu đạo nhân cười rút ra bên hông bạch ngọc tiêu, thuận tay bỏ vào trong phòng trên bàn gỗ, sau đó liền đi tới bên giường.

Đinh Bạch Vân ngủ rất quen, sắc mặt trong trắng lộ hồng, hô hấp nặng nề đều đều, trên mặt còn mang theo một vòng ý cười, cũng không biết rõ có phải hay không mơ tới chuyện gì tốt.

"Đương nhiên là cùng bần đạo xuân phong nhất độ."

Nhìn thấy Đinh Bạch Vân đem hai tay đặt ở ngực bụng chỗ, Ngọc Tiêu đạo nhân liền đưa tay nắm nàng ngọc thủ, muốn đem hắn buông xuống, sau đó cởi nàng đai lưng.

Sau một khắc, Ngọc Tiêu đạo nhân liền thấy Đinh Bạch Vân đột nhiên động, một thanh liền cầm hai tay của mình, sau đó trên tay mình liền truyền đến một trận rất nhỏ đâm nhói.

Nhìn thấy Đinh Bạch Vân mở hai mắt ra, cầm hai tay của mình, một bên ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm, một bên lên chân đá hướng mình yếu hại, Ngọc Tiêu đạo nhân quá sợ hãi, lập tức lui lại, thuận thế lên cánh tay, liền đem Đinh Bạch Vân văng ra ngoài.

Đinh Bạch Vân bị quật bay đi ra đồng thời, tự nhiên buông lỏng ra hai tay, thân hình giữa không trung lật một cái, liền phảng phất một cái nhẹ nhàng Yến Tử, tại gian phòng trên vách tường một điểm, muốn đi cầm để ở trên bàn Bạch Vân kiếm.

Tốc độ của nàng đương nhiên so không lên Ngọc Tiêu đạo nhân, nàng còn muốn vừa đi một lần, mà lúc này Ngọc Tiêu đạo nhân lại cơ hồ đã đến bên cạnh bàn.

Nhưng ngay lúc này, "Ầm! Ầm!" Hai tiếng nổ mạnh, gian phòng cửa sổ cùng môn liền cùng lúc vỡ vụn, hai đạo kiếm quang phảng phất Lãnh Nguyệt, chiếu sáng Ngọc Tiêu đạo nhân hai mắt.

Đinh Thừa Phong từ ngoài cửa sổ phi thân mà tiến, Du Long Sinh từ trong hành lang phá cửa mà vào.

Nếu là Ngọc Tiêu đạo nhân khăng khăng đi lấy bạch ngọc tiêu, hậu tâm của hắn liền bị sẽ Đinh Thừa Phong đâm trúng, mà cổ tay của hắn cũng nhất định sẽ bị Du Long Sinh chặt đứt.

Cho nên Ngọc Tiêu đạo nhân chỉ có thể lập tức lui lại.

Hắn cũng không hổ là  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ mười cao thủ, tại bắn vọt như thế nhanh chóng tình huống dưới, thân hình lại còn nói ngừng liền ngừng, sau đó phảng phất như con quay dạo qua một vòng, lượn quanh một đường vòng cung, muốn nắm gần nhất Đinh Bạch Vân.

Đinh Bạch Vân sắc mặt trắng nhợt, nàng không nên đi lấy kiếm, Ngọc Tiêu đạo nhân võ công so với nàng trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều, cái này chụp vào nàng một cái tay, hàm ẩn nhiều loại biến hóa, trong lúc nhất thời vậy mà để nàng sinh ra hoàn toàn không cách nào né tránh cảm giác.

Nhưng liền Tại Ngọc tiêu đạo nhân sắp cận thân thời điểm, một thanh kiếm lại đột nhiên cắm đến Đinh Bạch Vân cùng hắn ở giữa, trường kiếm vậy mà huyễn hóa ra bảy giờ kiếm ảnh, trực chỉ Ngọc Tiêu đạo nhân cổ họng Thiên Trung cùng đan điền, đồng thời phong tỏa hắn trên dưới trái phải tất cả không gian.

Ngọc Tiêu đạo nhân xuyên thấu qua kiếm quang, liền thấy Du Long Sinh kia một Trương Anh tuấn tiêu sái mặt, còn có kia gồm cả lấy lạnh Tĩnh Hòa hưng phấn hai con ngươi.

"Du Long Sinh!"

Ngọc Tiêu đạo nhân muốn rách cả mí mắt, hắn như thế nào còn không biết rõ, lúc trước hắn lại bị Du Long Sinh lừa qua.

"Tiền bối chào buổi tối, nghe nói tiền bối một cây bạch ngọc tiêu điểm huyệt đánh huyệt, như kiếm giống như bút, thân kiêm mười ba nhà sở trưởng, Du Long Sinh tâm mộ không thôi, bây giờ ánh trăng chính nồng, hướng gió vừa vặn, còn xin tiền bối vui lòng chỉ giáo, để Du Long Sinh cảm thụ một cái võ lâm tiền bối vô song phong thái."

Du Long Sinh lời nói này cực nhanh, trên tay Du Long kiếm lại là càng nhanh,  « Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức » thi triển ra, thật giống như gió táp bão tuyết, ngăn cản Ngọc Tiêu đạo nhân đi bắt Đinh Bạch Vân, cũng ngăn cản hắn đi lấy trên bàn bạch ngọc tiêu.

Mà thoại âm rơi xuống lúc, Đinh Thừa Phong kiếm cũng đến.

Đinh gia liên hoàn khoái kiếm cũng là trên giang hồ nổi danh, nhìn thấy Đinh Bạch Vân hướng mình gật đầu, Đinh Thừa Phong tại không cầu công lao chỉ cầu không thất bại tình huống dưới, càng đem dài Kiếm Vũ ra một đoàn kiếm quang, một mực ngăn cản Ngọc Tiêu đạo nhân rút lui hướng cửa sổ con đường.

Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong hai người, vậy mà đâm ra năm sáu người hiệu quả.

Nhưng Ngọc Tiêu đạo nhân lại như cũ tại hai người trong kiếm quang trằn trọc xê dịch, cái này mặc dù có hai người làm gì chắc đó cũng không vọt tới trước mất vị nguyên nhân, cũng có Ngọc Tiêu đạo nhân võ công thân hình xác thực phi thường lợi hại nguyên nhân.

Nhưng hai người một trước một sau, hô ứng lẫn nhau, lại đem Ngọc Tiêu đạo nhân một mực đính tại tại chỗ, khó mà phá vây.

Nghe được Du Long Sinh, Ngọc Tiêu đạo nhân giận dữ không thôi, "Ngươi muốn lĩnh giáo ta Ngọc Tiêu, ngược lại để ta cầm tới Ngọc Tiêu a!"

Lúc này Đinh Bạch Vân đã vòng qua chiến trường, đi vào bên cạnh bàn, rút ra trường kiếm đồng thời, cũng đem bạch ngọc tiêu lấy vào tay bên trong, sau đó một bên cảnh giới lấy khả năng xông tới Ngọc Tiêu đạo nhân nữ đệ tử, một bên xem nhìn xem chiến trường, cho hai người lược trận.

"Tiền bối xin cầm a, vãn bối chưa hề không nói không cho ngài dùng bạch ngọc tiêu a, mời, đừng khách khí!"

Nói thật, Du Long Sinh trước đó đều không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy thuận lợi, Ngọc Tiêu đạo nhân vậy mà đem bạch ngọc tiêu bỏ vào cách hắn xa mấy bước trên cái bàn tròn, mà cái này nhìn như chỉ có mấy bước cự ly, lúc này lại như là lạch trời.

Nghe được Du Long Sinh trêu chọc, Ngọc Tiêu đạo nhân đều sắp bị tức nổ tung.

Mà Đinh Bạch Vân lại lần thứ nhất phát hiện Du Long Sinh nát miệng lại lốt như vậy nghe, một tay nhấc lấy trường kiếm, một tay vuốt vuốt bạch ngọc tiêu, nhất thời không nhịn được, nói theo, "Ngọc Tiêu liền trong tay ta, ngài ngược lại là tới bắt nha!".