Chương 62: Kỹ xảo của ngươi quá kém

Chương 62: Kỹ xảo của ngươi quá kém

Ngọc Tiêu đạo nhân cảm giác bộ ngực của mình đều muốn bị tức nổ tung, hận không thể đem trước mắt ba người chém thành muôn mảnh.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền thay đổi, bởi vì hắn đột nhiên phát giác chính mình nội lực ngay tại phi tốc tiêu hao, vượt xa khỏi bình thường giao thủ tiêu hao tốc độ.

Ngọc Tiêu đạo nhân lập tức liền nhớ tới vừa mới trên tay nhói nhói, trừng mắt về phía Đinh Bạch Vân, "Ngươi vừa mới đối ta dùng cái gì?"

Trả lời hắn là Du Long Sinh, "Không có gì, chỉ là một điểm áp súc hóa công tán mà thôi, tiền bối võ công cao cường, thắng qua chúng ta gấp mười, hơi để cho chúng ta một điểm, cũng là rất hợp lý một sự kiện đi, dạng này cũng có thể thể hiện ra tiền bối ngài có đức độ, rộng lớn bao la ý chí."

Đinh Bạch Vân liên tục gật đầu, "Chính là chính là !"

Ngọc Tiêu đạo nhân khí cấp công tâm, cảm thụ được nội lực tiêu hao, cũng rốt cục biết rõ Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong vì sao như thế trầm ổn.

Nhưng hắn cũng không dám kéo dài thời gian, Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong võ công xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, nếu không phải bọn hắn cầu ổn, ba người giao thủ đến lúc này kết quả thật đúng là thắng bại khó liệu.

Nhưng tiếp tục mang xuống, chính mình cũng tuyệt đối chết chắc.

Thế là Ngọc Tiêu đạo nhân lập tức liền phải hướng cửa sổ chỗ phá vây.

Đối với hành lang chỗ nhỏ hẹp, đương nhiên là rơi vào nước hồ về sau, càng thích hợp chính mình ẩn nấp đào mệnh.

Đinh Thừa Phong áp lực đột nhiên tăng lớn, nhưng Du Long Sinh đối Ngọc Tiêu đạo nhân uy hiếp cũng thay đổi lớn.

"Bạch Vân, đem Ngọc Tiêu nhắm ngay hắn, Ngọc Tiêu bên trong có ám khí, tìm đúng cơ hội, cho hắn một cái!" Du Long Sinh lập tức nói, "Chúng ta mời tiền bối biểu diễn một cái như thế nào tại vây công phía dưới tránh ám khí!"

Đinh Bạch Vân nhìn một chút bạch ngọc tiêu, lập tức liền tìm được ám khí lối ra cùng cơ quan, thế là liền đem bạch ngọc tiêu ẩn ẩn chỉ hướng Ngọc Tiêu đạo nhân, theo thân hình của hắn trên dưới di động.

Có như thế một cái đại uy hiếp tại, Ngọc Tiêu đạo nhân cảnh giác vạn phần, trong nháy mắt tắt máy, tại còn muốn tránh né Ngọc Tiêu ám khí, lại khó mà cận thân Đinh Thừa Phong tình huống dưới, thân hình lấp lóe không ngừng, lực công kích lần nữa hạ xuống.

Du Long Sinh đúng lý không tha người, ánh mắt lóe lên, Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức chuyển thành Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp, trường kiếm có chút rẽ ngang, liền từ một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm ra, Tại Ngọc tiêu đạo nhân sườn trái trên mở một đường vết rách.

Ngọc Tiêu đạo nhân bị đau, thân hình không khỏi trì trệ, Đinh Thừa Phong trường kiếm ngay tại trên vai của hắn xẹt qua.

Ngọc Tiêu đạo nhân trong nháy mắt đẫm máu.

Hắn còn không dám ngừng, bởi vì ngoại trừ trước sau hai thanh kiếm bên ngoài, cảm giác Đinh Bạch Vân bên kia cũng là bất cứ lúc nào cũng sẽ đè xuống cơ quan dáng vẻ.

Nhưng cảm thụ được nội lực phi tốc trôi qua, Ngọc Tiêu đạo nhân biết rõ hắn đã không có đường lui.

Mình coi như có thể đột phá Đinh Thừa Phong ngăn cản, cũng sẽ tại bay lên không một nháy mắt bị Ngọc Tiêu ám khí đánh trúng, mà Du Long Sinh bọn hắn cũng sẽ không lưu lại tính mạng của mình.

Chính mình kết cục tốt nhất, chính là thừa dịp còn có nội lực, cùng bọn hắn một mạng đổi một mạng!

Thế là Ngọc Tiêu đạo nhân ánh mắt hung ác, liền để mắt tới Du Long Sinh.

"Du Long Sinh!" Ngọc Tiêu đạo nhân nghiêm nghị quát, "Bần đạo coi như muốn chết, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ!"

Thoại âm rơi xuống, vậy mà không thèm để ý chút nào sau lưng Đinh Thừa Phong, thân hình bổ nhào về phía trước, đưa tay liền muốn đi bắt Du Long Sinh trường kiếm, xông vào Du Long Sinh kiếm võng.

"Du huynh xem chừng!" Đinh Thừa Phong ánh mắt ngưng tụ, phi thân mà lên.

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, thân hình liền muốn lui về sau.

Mà liền tại Du Long Sinh giống như lui không phải lui một nháy mắt, kia Ngọc Tiêu đạo nhân lại lần nữa ngừng lại thân hình, quay người đối mặt Đinh Thừa Phong, chập ngón tay như kiếm, thừa cơ xuyên thấu Đinh Thừa Phong trường kiếm, liền muốn điểm trúng Đinh Thừa Phong lồng ngực.

Đinh Thừa Phong sắc mặt kịch biến, né tránh không kịp, chỉ có thể nỗ lực trở tay, lấy trường kiếm đâm hắn hậu tâm.

Nhưng hiển nhiên là không kịp.

Chỉ bất quá, ngay tại Ngọc Tiêu đạo nhân sắp điểm trúng hắn một nháy mắt, Đinh Thừa Phong nhìn rõ ràng, Ngọc Tiêu đạo nhân nơi cổ họng, lại đột nhiên xuất hiện một đoạn mũi kiếm.

Mà Ngọc Tiêu đạo nhân thân hình, cũng trong nháy mắt dừng bước, trong mắt lộ ra sợ hãi cùng không thể tin.

Sau đó hắn liền nghe chắp sau lưng Du Long Sinh thanh âm, "Diễn kỹ không tệ, đáng giá khen ngợi cổ vũ, chờ mong ngươi kiếp sau tiếp tục đến cho chúng ta biểu diễn một cái cái gì gọi là mười tám năm sau vẫn là một đầu hảo hán."

Xoạt

Du Long kiếm từ Ngọc Tiêu đạo nhân trên cổ rút về đi, sau đó Ngọc Tiêu đạo nhân liền ngã hạ, chỉ bất quá hắn trong mắt lộ ra oán độc cùng phẫn nộ, để một mực đối mặt với hắn Đinh Thừa Phong đều có chút tim đập nhanh.

"Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi làm gì như thế khí hắn?" Đinh Thừa Phong nhịn không được nói.

"Hắn muốn mạnh lên muội muội của ngươi." Du Long Sinh nhàn nhạt nói

Đinh Thừa Phong sững sờ, lập tức tiến lên lại cho hắn bổ một kiếm, "Quang khí chết hắn còn chưa đủ, buổi sáng ngày mai, ta muốn đem hắn áp chế cốt dương hôi!"

Đinh Bạch Vân nhịn không được lật ra tự mình đại ca một chút, sau đó bình phục một cái nhịp tim, hỏi Du Long Sinh nói, " ngươi vừa mới làm sao thấy được hắn là giả vờ?"

Ngọc Tiêu đạo nhân nội lực tan rã, đi vào tuyệt cảnh, lúc này muốn cùng Du Long Sinh một mạng đổi một mạng, hoàn toàn khả năng, Đinh Bạch Vân lúc ấy cũng nhịn không được muốn đem ám khí bắn đi ra, kết quả không nghĩ tới hắn đúng là làm bộ.

Nếu không phải nhìn thấy Du Long Sinh căn bản không có lui, ngược lại gần sát Ngọc Tiêu đạo nhân, nàng chỉ sợ khi nhìn đến Ngọc Tiêu đạo nhân trở lại kém chút giết chết Đinh Thừa Phong lúc liền muốn bắn xuất thủ bên trong ám khí.

"Hắn diễn kỹ quá kém, đối ta phẫn nộ biểu hiện căn bản liền không đủ." Du Long Sinh nói, " mà lại đang nhìn ta trước đó, rõ ràng lại nhìn ngươi cùng Đinh huynh một chút, ánh mắt tỉnh táo vô cùng, rõ ràng còn muốn sống.

Mà hắn đã còn muốn sống, kia khả năng duy nhất chính là từ cửa sổ chạy đi, làm sao có thể cùng ta lấy mạng đổi mạng? Kia dĩ nhiên chính là làm bộ hấp dẫn Đinh huynh đến đây cứu người."

Đinh Thừa Phong vỗ vỗ Du Long Sinh bả vai, "Cho nên ngươi liền đem kế liền kế?"

Du Long Sinh cười hì hì nói, "Ta nhìn cơ hội không tệ, liền không có nhắc nhở ngươi."

Đinh Thừa Phong khẽ cắn môi, nhưng cũng không nói cái gì, chính mình không nhìn thấu Ngọc Tiêu đạo nhân mưu kế, có thể trách được ai đây?

"Đúng rồi, hắn những cái kia nữ đệ tử đâu?" Đinh Bạch Vân đột nhiên hỏi, "Chúng ta ở chỗ này đánh nửa ngày, các nàng làm sao một cái cũng không có xuất hiện?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Bởi vì Ngọc Tiêu đạo nhân đối những cái kia nữ đệ tử kỳ thật cũng không tốt, những cái kia nữ đệ tử chỉ là hắn công cụ, cách mỗi mấy năm đổi một nhóm, cũ liền dùng để chiêu đãi thậm chí là đưa cho khách nhân, làm lung lạc cùng chưởng khống những cái kia khách nhân quân cờ."

Hắn đẩy cửa phòng ra, ba người liền thấy ngoài hành lang mặt trong khoang thuyền đã đốt lên ngọn đèn, ngoại trừ Lý Ngọc Tình bên ngoài, cái khác bảy cái nữ đệ tử, vậy mà tất cả đều đứng ở nơi đó.

"Ngọc Tiêu đạo nhân đã chết."

Du Long Sinh nói với các nàng, "Chiếc thuyền này trên tài phú, chúng ta một phần không lấy, nhưng là Ngọc Tiêu đạo nhân bí tịch võ công, đương nhiên còn có thuật phòng the bí tịch, phương thuốc, dược tài loại hình, chúng ta muốn một phần mang đi, không có vấn đề a?"

Bảy cái nữ đệ tử hai mặt nhìn nhau, cầm đầu một người đứng ra, chính là ban ngày nghênh đón bọn hắn lên thuyền vị kia nữ quan, "Mấy vị xin mời đi theo ta, ta mang các ngươi đi lấy bí tịch."

. . .

Sáng sớm hôm sau, thuyền lớn cập bờ.

Mọi người tại trên bờ hoả táng Ngọc Tiêu đạo nhân, đem hắn thi cốt rải vào Hồng Trạch Hồ, hắn tám vị nữ đệ tử, liền mỗi người thu thập một cái bao quần áo nhỏ, đi tứ tán.

Mà Du Long Sinh một nhóm, càng là thu hoạch không ít, Ngọc Tiêu đạo nhân cái này tiểu BOSS tuôn ra tới chiến lợi phẩm, có thể nói là khá hậu hĩnh.

Bảy tám sách không tính lớn đường hàng bí tịch võ công, Đạo Môn thuật phòng the bí pháp, tư âm bổ dương thuốc Phương Hòa dược tài, còn có một bản  « Nhiếp Hồn Đại Pháp » cùng một mặt ngọc bài.

Trên ngọc bài, khắc lấy một cái tay nâng trần trụi nữ nhân Ma Thần..