Chương 63: Nghèo túng văn nhân Du Long Sinh cùng phú quý thương nhân Đinh Thừa Phong

Chương 63: Nghèo túng văn nhân Du Long Sinh cùng phú quý thương nhân Đinh Thừa Phong

Đinh Thừa Phong sắc mặt khó coi.

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Đinh huynh nhận ra cái này ngọc bài?"

"Không nhận ra, nhưng là nghe lão phụ nói qua." Đinh Thừa Phong trầm giọng nói, "Đây là Ma giáo Tứ Đại Thiên Vương thân phận ngọc bài."

Đinh Bạch Vân lấy làm kinh hãi, "Ma giáo!"

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Tứ Đại Thiên Vương?"

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Ma giáo năm đó tứ ngược Trung Nguyên, về sau bị Thẩm Lãng Thẩm đại hiệp bọn người giết thủ lĩnh, lại bị võ lâm chính đạo vây công, tứ tán thối lui, biến mất vô tung tích, đã mấy chục năm.

Ma giáo có mấy cái chi mạch, hoặc chia chia hợp hợp, hoặc hủy diệt tân sinh, nhưng là Tứ Đại Thiên Vương lại vĩnh viễn chỉ có bốn cái, độc lập truyền thừa, mỗi một vị đều là trên giang hồ cao thủ hàng đầu, mà lại phải cùng bốn vị Thiên Vương tính cách tương hợp."

"Xem ra vị này Ngọc Tiêu đạo nhân, chính là một người trong số đó." Du Long Sinh nói, "Hắn truyền thừa chính là trong ma giáo  « Nhiếp Hồn Đại Pháp »?"

"Xem ra chính là." Đinh Thừa Phong gật gật đầu.

Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Hắn tất nhiên sẽ Nhiếp Hồn Đại Pháp, ngày hôm qua làm sao không đối chúng ta thi triển?"

Đinh Thừa Phong tiện tay mở ra quyển sách kia, "Cái này Nhiếp Hồn Đại Pháp cần nhờ con mắt thi triển, ba người chúng ta người ban ngày một mực tại cùng một chỗ, ban đêm lại là trực tiếp xuất thủ, không có cho hắn thi triển Nhiếp Hồn Đại Pháp cơ hội."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Nói cách khác, chúng ta trong lúc vô tình xử lý một cái Ma giáo Thiên Vương, sau đó đem hắn mạch này cho rễ đứt rồi?"

Đinh gia huynh muội im lặng, lời này nghe phách lối, nhưng còn giống như thật không có tâm bệnh.

« Nhiếp Hồn Đại Pháp » cùng thân phận ngọc bài, xác thực ở trong tay bọn họ.

Ngọc Tiêu đạo nhân thân là  « Binh Khí phổ » thứ mười, tuyệt đối không phải cái hiếu sát người, ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn thậm chí ngay cả trên tay bạch ngọc tiêu đều lấy không được, liền trúng phải ám toán, chết tại hai người trẻ tuổi trong tay.

Trong nguyên tác, Ma giáo Tứ Đại Thiên Vương hủy diệt, là tại « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  trong chuyện xưa, chỉ bất quá khi đó Dương Thiên, Lữ địch, thượng quan tiểu tiên đều là người trẻ tuổi, chỉ có Ngọc Tiêu đạo nhân một cái lão đầu tử.

Cho nên cho dù là bây giờ Du Long Sinh, cũng không biết rõ cái khác ba cái Thiên Vương đều là ai.

Vừa mới nghĩ đến nơi đây, Du Long Sinh trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái không hiểu suy đoán, sắc mặt cũng thay đổi.

"Ngươi thế nào?" Đinh Bạch Vân lập tức liền phát hiện Du Long Sinh không thích hợp.

"Không có việc gì." Du Long Sinh lắc đầu, "Vừa mới nghĩ đến một chút đồ vật, nhưng là còn có rất nhiều chi tiết đối không lên."

"Là Ngọc Tiêu đạo nhân phản ứng sao?" Đinh Thừa Phong hỏi.

Du Long Sinh lắc đầu, Đinh Bạch Vân liền cười nhạo một tiếng, "Dù thế nào cũng sẽ không phải gánh tâm ma dạy trả thù đi, bọn hắn là qua phố con chuột người người kêu đánh, đã sớm không dám ló đầu."

Đinh Thừa Phong cũng không sợ, "Ma giáo chi nhánh lẫn nhau không lệ thuộc, hủy diệt tân sinh chỗ có nhiều, trước kia còn có cái gì Nhật Nguyệt Tinh ba sứ người, kim ngân đồng thiết Tứ trưởng lão, cái này Tứ Đại Thiên Vương cũng bất quá là trăm năm trước một đời Ma Chủ lập, phụ trách âm thầm thủ hộ Ma giáo.

Năm đó Ma giáo tứ tán, mọi người còn tưởng rằng cái này Tứ Đại Thiên Vương cũng theo đó hủy diệt, không nghĩ tới còn có một chi âm thầm truyền thừa xuống, lại còn là võ lâm bên trong nổi danh Ngọc Tiêu đạo nhân."

Du Long Sinh liền cười, "Lời này của ngươi nói, cho ta cảm giác giống như ngươi tham dự năm đó một trận chiến giống như."

"Ta đương nhiên không có tham dự, kia thời điểm ta còn chưa ra đời đây." Đinh Thừa Phong cười nói, "Nhưng là phụ thân ta tham dự, những sự tình này đều là hắn nói cho ta biết."

Đinh Bạch Vân liền rất bất mãn, "Hắn làm sao đều không có nói cho ta?"

"Bởi vì ngươi là nữ hài tử." Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh trăm miệng một lời nói

Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Đại ca, chúng ta cũng ở trong nhà chuẩn bị cái gian phòng, đem hai thứ này đồ vật đưa bắt đầu!"

Lại là Đinh Bạch Vân nhớ tới Du Long Sinh tại Tàng Kiếm sơn trang cất đặt Thanh Ma Thủ chiến lợi phẩm thất.

Đinh Thừa Phong cười nói, "Ngọc Tiêu đạo nhân thế nhưng là Du huynh giết chết."

"Nhưng các ngươi huynh muội xuất lực lớn nhất." Du Long Sinh cười nói, "Thân phận ngọc bài cùng bạch ngọc tiêu đều cho các ngươi, có một quyển  « thuật phòng the » ta liền rất thỏa mãn!"

Đinh Thừa Phong cười to, Đinh Bạch Vân khí mài răng, hận hận trừng Du Long Sinh một chút, "Ngươi liền không sợ chết tại trên bụng nữ nhân?"

Du Long Sinh nghĩ nghĩ hai mươi năm sau Ngọc Tiêu đạo nhân sáu bảy mươi tuổi lúc trạng thái, quả quyết giương lên trong tay sách, tràn ngập tự tin nói, "Trước kia sợ, hiện tại không sợ."

Nói đến đây, Du Long Sinh liền nắm ở Đinh Thừa Phong bả vai, "Yên tâm, khẳng định có ngươi một phần."

Đinh Thừa Phong ánh mắt sáng loáng, vẻ mặt tươi cười.

Đinh Bạch Vân nhìn xem hai người kề vai sát cánh, tràn đầy nụ cười thô bỉ thần sắc, hung hăng dậm chân, "Nhanh lên thuyền đi, nếu không ban đêm không đến được Dương Châu!"

. . .

Ba người tại Hoài An một tòa bến tàu, đem dời trống thuyền lớn bán cho một cái thương nhân, sau đó lại lên nguyên lai thuê tàu chở khách, xuôi dòng mà xuống, thế nhưng là lại tại Hồng Trạch Hồ thông hướng cao bưu hồ thủy đạo lối ra, bị mấy đầu thuyền nhỏ ngăn cản.

"Đại đương gia, chính là bọn hắn! Ta tận mắt thấy bọn hắn lên đầu kia thuyền lớn!"

Một đầu dâng trào đại hán đứng ở đầu thuyền, mày rậm mắt to, khí thế khinh người, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ mãnh hổ, Ngưng Mi nhìn chằm chằm ba người, cao giọng hỏi, "Tại hạ Hồng Trạch Hồ đỗ thăng, xin hỏi mấy chức cao họ đại danh?"

"Hà Bắc Đinh Thừa Phong!"

"Tấn Trung Du Long Sinh!"

"Rút lui!"

. . .

Tại là bọn hắn hay là đuổi tại buổi tối tới đến Dương Châu.

"Nghèo túng giang hồ năm rượu đi, sở eo tinh tế trong bàn tay nhẹ. Mười năm một giấc Dương Châu mộng, thắng được thanh lâu phụ bạc tên."

Du Long Sinh trước ngâm một bài thơ xưng danh, lúc này mới lắc đầu cảm thán, "Vô luận là Hà Bắc Bảo Định phủ, Sơn Tây Thái Nguyên phủ, vẫn là Quan Trung Tây An phủ, luận đến phồn hoa, đều so Dương Châu kém xa."

Lúc này đã vào đêm, nếu là phương bắc thành thị, cũng sớm đã là một mảnh đen kịt, chỉ có chút ít mấy chỗ đốt đèn, nhưng lúc này trong thành Dương Châu, lại còn có mảng lớn mảng lớn ánh đèn, có thể thấy được nơi này qua đêm sinh hoạt người, so phương bắc mấy tòa thành thị người nhiều hơn.

"Dương Châu từ Tùy Đường đến nay chính là phồn hoa địa, cũng là động tiêu tiền, eo quấn mười vạn xâu, cưỡi hạc hạ Dương Châu, cũng không phải là nói một chút mà thôi." Đinh Thừa Phong cười nói.

Lúc này, bọn hắn ngay tại Dương Châu nổi danh lâm tiên các lầu ba, trên bàn bày chính là thịt cua thịt viên, trong chén thịnh chính là Thiệu Hưng Nữ Nhi Hồng, trong lầu tấu chính là Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ, trên đài hát đầu bài Tiểu Đào Hồng.

Đây đã là cổ đại đỉnh tiêm hưởng thụ.

Đinh Bạch Vân cũng uống một chén rượu, nhàn nhạt nói, "Các ngươi một cái cũng không nghèo túng giang hồ, một cái khác cũng không có eo quấn mười vạn, giả trang cái gì thất vọng văn nhân, phú quý thương nhân, lộ vẻ các ngươi rất có văn hóa sao?"

Đinh Thừa Phong nhịn không được thở dài, nhìn về phía Du Long Sinh, "Muội muội ta trước kia không phải như vậy."

"Thật sao?" Du Long Sinh vuốt cằm, "Kia thật là chúc mừng."

Đinh Thừa Phong một mặt mộng bức, "Chúc mừng?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Chúc mừng muội muội của ngươi trưởng thành, lòng dạ sắc bén, mắt sáng như đuốc, lời nói ra đều là nói trúng tim đen."

Đinh Bạch Vân liền không nhịn được cười, sau đó lại cho Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh riêng phần mình rót một chén rượu, "Yên tâm, ta về sau sẽ lúc nào cũng khuyên nhủ các ngươi."

Đinh Thừa Phong nhịn không được liếc mắt, sau đó liền nghe phía ngoài một trận ồn ào.

" Nhất Kiếm Phi Hoa Hoa Mãn Thiên Hoa đại hiệp muốn cùng Thiểm Điện kiếm khách Đỗ Vũ Đỗ đại hiệp so kiếm á!".