Chương 64: Người quen không ngừng đăng tràng

Chương 64: Người quen không ngừng đăng tràng

"Hoa Mãn Thiên? Đỗ Vũ?" Đinh Thừa Phong thì thào nói.

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Ngươi nghe qua hai người kia?"

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Hai người này đều là Giang Nam nổi danh kiếm khách, ta nghe Nam Cung kỳ nói qua bọn hắn, nhưng cũng chưa gặp qua."

"Nếu là nổi danh kiếm khách, kia tự nhiên hẳn là đi xem một chút." Du Long Sinh nói.

Đinh Bạch Vân lắc đầu, "Không cần."

"Vì cái gì?"

Đinh Bạch Vân chỉ chỉ phố dài chếch đối diện Thúy Vân lâu lối vào, "Bởi vì bọn hắn là ở chỗ này."

Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong thuận Đinh Bạch Vân ngón tay nhìn lại, liền thấy hơn trăm mét bên ngoài trên đường dài, đang đối mặt mặt đứng đấy hai người.

Lúc này phố dài đèn đuốc như ban ngày, nhãn lực của bọn hắn cũng không phải người thường, đem đối diện nhìn chính là rõ ràng.

Một người người mặc thanh y, tướng mạo tuấn tú, một người người mặc áo bào màu vàng, ánh mắt như ưng, hai người đều chăm chú nhìn đối phương, hiển nhiên lúc nào cũng có thể bộc phát một trận đại chiến.

Du Long Sinh cũng nhiều hứng thú nhìn về phía hai người.

Cổ Long tiểu thuyết bên trong, quyết đấu là một kiện rất thường gặp sự tình, mà lại thường xuyên phát sinh ở công chúng trường hợp, trong đó nổi danh nhất, đương nhiên chính là Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến.

Cũng có hay không người nhìn thấy quyết đấu, tỷ như Tiểu Lý Phi Đao cùng Thượng Quan Kim Hồng, Tạ Hiểu Phong cùng Yến Thập Tam.

Nhưng vô luận như thế nào, song hùng quyết đấu, trong Cổ Long tiểu thuyết đều là kéo dài không thôi kiều đoạn, loại này quyết đấu không chỉ phát sinh ở đỉnh tiêm cao thủ trên thân, cũng phát sinh ở phổ thông người giang hồ trên thân.

Du Long Sinh chưa từng nghe qua Thiểm Điện kiếm khách Đỗ Vũ danh hào, nhưng Nhất Kiếm Phi Hoa Hoa Mãn Thiên, lại là hắn người quen cũ.

Ra sân tại  « Biên Thành Lãng Tử » xem như vạn mã đường số hai nhân vật, cùng núi Võ Đang quan hệ không rõ, giết núi Võ Đang người, nhưng lại có thể mời đến Võ Đang danh túc hỗ trợ, trong nguyên tác ý đồ đem ngựa không quần bức đi chưởng khống vạn mã đường, nhưng lại âm mưu bại lộ, chết tại ngựa không quần trong tay.

Bất quá Du Long Sinh có chút xem thường hắn, bởi vì hắn hoàn toàn không dám hướng ngựa không quần xuất thủ.

Du Long Sinh có tự tin, hắn hiện tại võ công, đều đã là giang hồ hạng nhất cấp bậc, không thể so với hai mươi năm sau ngựa không quần kém.

Mà lúc này, ngoại trừ Du Long Sinh một bàn này, sát đường không ít khách nhân, đều gần gần xa xa nhìn về phía phố dài ở trong hai người, chỉ trỏ, trong đó không thiếu phú quý thương nhân, võ lâm nhân sĩ.

Phải biết, võ lâm cao thủ, luôn luôn đều là phú thương lung lạc đối tượng, cái niên đại này, trông nhà hộ viện, đi thuyền cưỡi ngựa, có cao thủ áp trận, vậy cũng là có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Mọi người ở đây còn tại nghị luận thời điểm, nam tử mặc áo bào vàng kia ánh mắt mãnh liệt, thân hình vọt tới trước, trở tay rút kiếm, mũi kiếm liền phảng phất một đạo xẹt qua hư không thiểm điện, đâm thẳng đối diện tim.

Mà đổi thành bên ngoài một người thân hình giống như xông thực lui, trường kiếm ra khỏi vỏ, múa ra một đoàn kiếm ảnh, phảng phất đầy trời phi hoa, liền đem đối phương thiểm điện nhốt lại kiếm ảnh bên trong, sau đó tả hữu đằng na, kiếm quang huy sái.

"Đinh đinh đương đương. . ."

Liên tiếp giòn vang qua đi, một thanh trường kiếm bỗng nhiên bay ra chiến đoàn, đính tại Thúy Vân lâu cột trụ hành lang bên trên, mà áo bào màu vàng nam tử cũng phi thân lui lại, tay trái cầm cổ tay phải, máu me đầm đìa.

"Thiểm Điện kiếm khách? Hữu danh vô thực!" Nam tử mặc áo xanh cười nhạo một tiếng, thu kiếm vào vỏ.

"Ngươi!" Áo bào màu vàng nam tử hiển nhiên giận dữ, nhưng là lại không dám phát tác, chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, trở lại liền đi.

Tốt

"Xinh đẹp!"

"Hảo kiếm pháp!"

"Không hổ là Nhất Kiếm Phi Hoa, hư hư thật thật, không thể phỏng đoán, chính là danh chấn Giang Nam Thiểm Điện kiếm khách cũng không là đối thủ!"

"Lợi hại lợi hại, Hoa đại hiệp, còn xin lên lầu một lần!"

"Hoa đại gia, trên lầu Thanh Nghi cô nương, xin ngài lên lầu ngồi một chút."

Hoa Mãn Thiên thắng quyết đấu, tự nhiên là đám người tranh nhau mời đối tượng, Thiểm Điện kiếm khách Đỗ Vũ kiếm pháp không yếu, Hoa Mãn Thiên thắng nhẹ nhõm, tự nhiên có thể nói rõ kiếm pháp của hắn càng cao hơn siêu.

Sau đó Hoa Mãn Thiên liền tiến vào Thúy Vân lâu, hắn vốn là bởi vì trên lầu Thanh Nghi cô nương, mới cùng Đỗ Vũ phát sinh quyết đấu.

Đưa mắt nhìn Hoa Mãn Thiên ly khai, Du Long Sinh ba người cũng quay đầu lại tới.

Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong liếc nhau, cười mà không nói, nhưng Đinh Bạch Vân lại không nhịn xuống, cười nhạo một tiếng, "Cái gì Thiểm Điện kiếm khách, cái gì Nhất Kiếm Phi Hoa, tên tuổi đều dễ nghe rất, liền cái này?"

Đừng nói Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong, liền liền Đinh Bạch Vân đều có nắm chắc chiến thắng Hoa Mãn Thiên.

"Tiểu nương bì hồ xuy đại khí, Hoa đại hiệp cũng là ngươi có thể chửi bới?"

Đinh Bạch Vân mặc dù không có cao giọng nói chuyện, nhưng cũng không có tận lực hạ giọng, bên cạnh một bàn khách nhân, đương nhiên liền nghe đến nàng, sau đó liền chụp cái bàn.

"Từ đâu tới tiểu nương tử, không biết trời cao đất rộng, tranh thủ thời gian chịu nhận lỗi, nếu không nếu là truyền đến Hoa đại hiệp trong lỗ tai, sự tình sợ là không đẹp." Ngồi cùng bàn một vị khác trung niên nhân lập tức nói.

Du Long Sinh ba người ngoảnh lại, liền nhìn về phía sát vách trên bàn bốn người.

Một cái đại hán, một người trung niên, một cái lão học cứu, còn có một cái cẩm y thiếu niên.

Vừa rồi vỗ bàn chính là cái kia đại hán, khuyên Đinh Bạch Vân tranh thủ thời gian thu nhỏ miệng lại nói xin lỗi, thì là người trung niên kia.

Du Long Sinh cũng không thèm để ý.

Bốn người bọn họ vừa mới ngồi ở bên cạnh thời điểm, hắn liền đã quan sát qua, tuyệt không phải giang hồ cao thủ, lúc này nghe hai người nói chuyện, liền càng thêm có thể xác định việc này.

Cũng thế, cao thủ trên giang hồ nào có nhiều như vậy?

Mà lại Du Long Sinh cũng hoàn toàn không thèm để ý Đinh Bạch Vân nói Hoa Mãn Thiên.

Nói đùa, Hoa Mãn Thiên là ai, hắn còn không biết không?

Một cái không biết đắc tội cái gì đối đầu, xa xa chạy tới phía Bắc Trường Thành cho ngựa không quần làm nô tài người, có thể có bao nhiêu lợi hại thân thủ cùng bối cảnh?

Nếu là hắn biết mình ba người thân phận, sợ không phải được đến tự mình mời rượu.

Bốn cái nơi đó phổ thông người giang hồ, nhìn thấy Du Long Sinh ba cái trẻ tuổi gương mặt lạ, vậy mà liền muốn mượn này hướng Hoa Mãn Thiên lấy lòng, đơn giản chính là không biết mùi vị!

Kia đại hán cùng trung niên nhân thanh âm cũng không nhỏ, lập tức liền hấp dẫn lầu ba mấy bàn khách nhân chú ý, nhao nhao nhìn qua.

Kia lão học cứu nhìn về phía ba người ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu, kia cẩm y thiếu niên cũng nhìn thấy Đinh Bạch Vân tướng mạo, nhịn không được hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói, "Nhị thúc, vừa mới Hoa đại hiệp cùng Đỗ đại hiệp so kiếm lúc cách nơi này rất xa, đoán chừng vị cô nương này không thấy rõ ràng, ngài liền. . ."

"Ta nhìn rất rõ ràng."

Đinh Bạch Vân lạnh lùng cười một tiếng, tay trái nhấc lên vỏ kiếm, tay phải sưu nhưng rút kiếm thu kiếm, một mạch mà thành.

Hắc

Nếu không phải vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất kiếm quang, cùng còn tại tiếng vọng rút kiếm âm thanh, chỉ sợ tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Đinh Bạch Vân vậy mà rút kiếm.

Sau một khắc, khi mọi người còn tại sững sờ thời điểm, kia cự ly Đinh Bạch Vân gần nhất đại hán, trên đầu buộc tóc lại đột nhiên đứt gãy, một đầu loạn phát bỗng nhiên khoác dưới, dọa đến hắn trực tiếp liền nhảy dựng lên.

"Còn cần ta xin lỗi sao?" Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói

Bốn người điên cuồng lắc đầu, sau đó cơm cũng không ăn, vội vàng kết hết nợ, ảo não mà rời đi.

Cái khác khách nhân cũng không dám nói chuyện, lập tức quay đầu ăn cơm.

Sau đó không bao lâu, hung hăng giả hán tử liền đi tới ba người bên người, khom người thi lễ, "Ba vị tốt, nhà ta Bang chủ cho mời ba vị đi lầu bốn một lần!"

Lâm tiên các có bốn tầng, chỉ bất quá tầng thứ tư không đối bên ngoài mở ra, Du Long Sinh ba người cũng không già mồm, liền ngồi xuống lầu ba uống rượu thưởng đêm.

Không nghĩ tới bốn tầng còn có cái có vẻ như đại lão nhân vật?

Du Long Sinh ngoảnh lại hỏi, "Nhà ngươi Bang chủ là ai?"

Hán tử kia ngồi thẳng lên, mỉm cười, ngôn ngữ ở trong có chút tự hào, "Phi Kình bang chi chủ, cũng là Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu!"

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Nguyên tác chỗ nào đề cập qua vị này Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu?.