Chương 65: Dương đại hồ tử

Chương 65: Dương đại hồ tử

"Dương đại hồ tử!"

Du Long Sinh yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu, một cái xuất hiện tại nguyên tác bối cảnh tấm bên trong nhân vật, lão bà cùng người bỏ trốn khổ bức nón xanh nam.

Nhưng ở chân thực trong giang hồ, Dương đại hồ tử thế lực kỳ thật không có chút nào nhỏ.

Giang Nam thủy đạo tung hoành, bến tàu đông đảo, bang phái san sát, đương nhiên tránh không được lợi ích tranh đoạt, vũ lực chém giết, dẫn đến sự kiện đẫm máu thường có phát sinh, bang phái không có tích lũy, không ngừng quật khởi suy sụp, ai cũng khó mà bền bỉ, tránh không được liền bị mới quật khởi nhân tài mới nổi ngư ông đắc lợi, giẫm tại dưới chân.

Cho nên mọi người ngồi xuống thương lượng một cái, liền thành dựng lên một cái Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu liên minh, đề cử một vị võ công cao cường, làm việc công chính cao thủ làm lão đại đứng đầu, cái khác các bang các phái dắt tay giám sát cơ chế.

Mà cái này lão đại đứng đầu, chính là Phi Kình bang Bang chủ, Dương Đình Phong, Dương đại hồ tử!

Nước này lục bến tàu liên minh, mặc dù đều là một đám tầng dưới chót khổ lực xuất thân bang phái, cao thủ không nhiều, nhưng là cơ sở nhân thủ lại không có chút nào ít, thế lực cực kì có thể nhìn, tại Giang Nam một vùng, coi như Cái Bang cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Đương nhiên, cao thủ không nhiều, không có nghĩa là không có, nếu không như thế nào tại trên giang hồ hỗn?

Dương Đình Phong võ công liền rất lợi hại, chớ nhìn hắn thân hình khoan hậu, luyện hết lần này tới lần khác là tiểu xảo công phu, một tay phân thủy Nga Mi Thứ, trên giang hồ cũng coi như ít có địch thủ.

Nhưng hắn nổi danh nhất, vẫn là xuất thủ hào phóng, yêu kết giao bằng hữu.

Cùng cái kia "Nghĩa bạc vân thiên" Ông Thiên Kiệt không đồng dạng, Dương Đình Phong có được 72 đạo thủy lục bến tàu, mặc dù kiếm đều là vất vả tiền, nhưng cơ số nhiều, lại thế nào có thể sẽ thiếu bạc?

. . .

Bởi vì cái gọi là chỉ có khởi thác danh tự, không có khởi thác ngoại hiệu.

Dương Đình Phong xác thực có một thanh nồng đậm mà xinh đẹp râu quai nón, cho dù bây giờ qua tuổi năm mươi, chòm râu xám trắng trộn lẫn, nhưng y nguyên uy phong.

Mà hắn ngồi vững vàng cái này lão đại đứng đầu vị trí gần ba mươi năm, cũng nuôi thành một thân bá khí.

Du Long Sinh vừa vào cửa, liền nhận ra vị này nghe tiếng thiên hạ Dương đại hồ tử, thầm nghĩ trách không được kia Tôn Khuê cùng Sắc Vi phu nhân hai mươi năm không dám thò đầu ra, bọn hắn loại kia tiểu nhân vật, làm sao dám cùng Dương Đình Phong loại người này đối nghịch?

"Ha ha ha ha!"

Dương Đình Phong chưa từng nói trước cười, buông ra ôm bên người hai cái nữ nhân tay, tự mình đứng dậy ra nghênh đón, "Giang sơn thế hệ tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ, nhìn thấy võ lâm bên trong nhân tài mới nổi, ta liền biết mình già rồi.

Nghe nói vị cô nương này tại lầu ba rút kiếm thu kiếm, người bình thường đều nhìn không rõ ràng, tất nhiên không phải hạng người vô danh, không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

"Đinh Thừa Phong ( Đinh Bạch Vân) gặp qua Dương bang chủ!"

"Du Long Sinh gặp qua Dương bang chủ!"

"Nguyên lai là danh mãn thiên hạ Truy Phong kiếm khách, Du Long kiếm khách cùng Bạch Vân tiên tử, vậy mà hiệp tung đến Dương Châu, thất kính thất kính a!" Dương Đình Phong vội vàng chắp tay.

Du Long Sinh một mặt mộng bức, "Ta cái gì thời điểm có cái Du Long kiếm khách tên hiệu?"

"Du thiếu hiệp trảm thanh ma Y Khốc, bại Huyết Kiếm Âm Vô Cực sự tích đã truyền khắp giang hồ, một tay  « Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp » xuất thần nhập hóa, Du Long kiếm khách chi danh, thực chí danh quy!"

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

"Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

Dương Đình Phong kéo lên Du Long Sinh tay, quay người mặt hướng trong phòng nói những người khác, "Ta cho mấy vị giới thiệu, vị này là Lưu Sa bang Tề Bang chủ, vị này là Phi Ngư đường Điền Đường chủ, vị này là song đao đoạn thủy Lý đại hiệp, vị này là một cây vượt sông Vi tiên sinh."

Du Long Sinh ba người rất lễ phép chắp tay vấn an, mấy người khác đều cùng có vinh yên vội vàng đáp lễ.

Dương Đình Phong mời ba người nhập tọa, lại giới thiệu bên cạnh hắn hai vị mỹ nhân, Thược Dược, Nguyệt Quý, đúng là hắn hai vị như phu nhân.

Sau đó mới nói đến chuyện vừa rồi, "Hoa Mãn Thiên cùng Đỗ Vũ võ công mặc dù đã xem như không tệ, nhưng vẫn là hơi có vẻ non nớt, người khác mặc dù nhìn không ra, nhưng nhìn ở trong mắt ba vị, tự nhiên chẳng có gì lạ."

Đinh Thừa Phong mỉm cười, "Dương bang chủ quá dự, vừa mới chỉ là tiểu muội nhìn không rõ ràng, hồ ngôn loạn ngữ, cũng không nhằm vào Hoa đại hiệp cùng Đỗ đại hiệp ý tứ."

Đinh Thừa Phong ở trước mặt người ngoài luôn luôn lấy người khiêm tốn gặp người, Đinh Bạch Vân mặc dù tính cách cao ngạo, nhưng là cũng chia trường hợp, cho dù không nói lời nào, cũng sẽ không nói lung tung, cho nên lúc này chỉ là gật gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận.

Du Long Sinh ở một bên cũng không nói chuyện, một bộ lấy Đinh Thừa Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

Thế là Dương Đình Phong lập tức liền biết rõ ba người tính cách cùng quan hệ, đối Hà Bắc Đinh gia cùng Tàng Kiếm sơn trang thổi phồng không để lại dấu vết, ngôn từ bên trong làm cho người như gió xuân ấm áp, nghe Du Long Sinh nhìn mà than thở.

Dương Đình Phong có thể ngồi vững vàng cái này 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì võ công, người này nếu là phóng tới hiện đại, vô luận từ thương vẫn là tham chính, đều tuyệt đối có thể làm ra một phen sự nghiệp tới.

"Ba vị du lịch giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu, hảo bất khoái ý, lại là khiến Dương mỗ sinh lòng hâm mộ." Dương Đình Phong nói, "Đáng tiếc Dương mỗ có vợ con liên lụy, còn có một đám đi theo ta kiếm cơm huynh đệ, lại là chỉ có thể nhốt ở tại Giang Nam một góc nhỏ."

Đinh Thừa Phong nâng chén nói, "Dương bang chủ năng người làm phiền, ba mươi năm qua để Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu an ổn hòa bình, vãn bối cũng là bội phục không thôi."

"Đinh thiếu hiệp quá khen, Dương mỗ không dám nhận a, ha ha ha, bất quá vì Giang Nam thủy lục bến tàu những huynh đệ này ăn cơm no, vượt qua tốt thời gian, Dương mỗ người chính là liều lên đầu này mạng già cũng ở đây không tiếc!"

Dương Đình Phong nâng chén xa kính Đinh Thừa Phong một chút, sau đó lại thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói, "Đáng tiếc a, cái này cục diện thật tốt, chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu."

Đinh Thừa Phong nhíu mày lại, đang chờ đặt câu hỏi, liền nghe đến Du Long Sinh "Đinh" một tiếng, đem chén rượu đụng đổ.

"Khụ khụ, không có ý tứ!" Du Long Sinh đem chén rượu đỡ dậy, "Dương bang chủ rượu nơi này thật tốt, ta đều có chút say, đúng, Dương bang chủ, nghe nói Dương Châu Liên Hồng lâu cô nương tốt nhất, không biết có phải thật vậy hay không?"

Dương Đình Phong khóe mắt giật một cái, nhìn thật sâu Du Long Sinh một chút, ha ha cười nói, "Nghĩ không ra Du thiếu hiệp cũng là người trong đồng đạo, Liên Hồng lâu Tuyết Doanh cô nương, thế nhưng là danh mãn Dương Châu a!"

Bên cạnh Vi tiên sinh nói tiếp cười nói, "Người bình thường muốn gặp nàng một mặt cũng không dễ dàng, nhưng danh chấn thiên hạ Du Long kiếm khách, tự nhiên không ở trong đám này."

Du Long Sinh chắp tay cười một tiếng, "Ta chủ yếu là nghe nói Giang Nam các cô nương đa tài đa nghệ, cầm kỳ thư họa không gì không biết, vừa vặn những này ta cũng có chút đọc lướt qua, chính là muốn cùng các nàng nhiều giao lưu giao lưu."

Vi tiên sinh không khỏi sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là thuận Du Long Sinh tán dương, "Nguyên lai Du thiếu hiệp văn võ song toàn, bội phục bội phục!"

"Khách khí khách khí, cũng chính là hiểu sơ một điểm mà thôi." Du Long Sinh cười nói, "Cung thương sừng trưng vũ, đầu giường ánh trăng rọi nha, thật đơn giản, ha ha ha!"

"Ha ha ha. . ."

Đinh Thừa Phong buồn cười, Đinh Bạch Vân đưa tay nâng trán, nhưng hai người cũng đều kịp phản ứng.

Thế là phía dưới đề liền lại chuyển đến phong hoa tuyết nguyệt, ba người ăn một lát, Du Long Sinh liền quyết định đi Liên Hồng lâu đi dạo, lôi kéo Đinh Thừa Phong ly khai..