Chương 66: Kim Tiền bang sơ hiện

Chương 66: Kim Tiền bang sơ hiện

"Hắn có việc cầu chúng ta?" Đinh Bạch Vân hỏi

"Hẳn là lâm thời khởi ý." Du Long Sinh gật gật đầu.

"Xem ra Dương đại hồ tử gặp được phiền toái." Đinh Thừa Phong trầm ngâm nói.

"Có thể để cho Dương đại hồ tử đều cảm thấy chuyện phiền phức, hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng, chúng ta cũng không có tất yếu thụ hắn vài câu lấy lòng liền đi cùng làm việc xấu." Du Long Sinh nói, "Huống chi hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ."

Có thể tại cái này vị trí bên trên ngồi vững vàng người, dĩ nhiên không phải thiện nam tín nữ, Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu ba mươi năm qua mặc dù tổng thể an ổn, nhưng cũng không phải không có bến tàu đổi qua chủ nhân.

Du Long Sinh cười nói, "Ăn một chút dưa, nhìn xem hí kịch, đây mới là chúng ta hẳn là làm sự tình."

Ăn dưa xem kịch, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đã biết rõ Du Long Sinh cái từ ngữ này ý tứ, "Không phải liền là tham gia náo nhiệt sao?"

"Nhưng hắn còn có nhàn hạ thoải mái mang theo nữ nhân cùng thủ hạ cùng nhau ăn cơm uống rượu, hiển nhiên cũng không phải là đặc biệt lo lắng." Đinh Bạch Vân nói.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Có đạo lý."

Nhưng Đinh Thừa Phong lại nói, "Cũng có thể là làm cho người khác nhìn."

Sau đó ba người liền ngừng bước chân, Liên Hồng lâu đến.

Đinh Bạch Vân nhìn nhìn trước lầu bảng hiệu, lại ngoảnh lại nhìn một chút hai người, ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi thật muốn đi vào?"

Đinh Thừa Phong lại đột nhiên nói, "Ta biết rõ Dương đại hồ tử gặp được phiền toái gì."

Du Long Sinh thấy được hai cái hoàng y nhân từ Liên Hồng lâu bên trong đi ra, hơi nheo mắt lại, "Kim Tiền bang?"

Bọn hắn một đường từ Đại Vận hà tới, tại Sơn Đông kênh đào một vùng, đã thấy qua Kim Tiền bang bang chúng, lúc này gặp lại, đương nhiên một chút liền nhận ra được.

"Kim Tiền bang mở rộng rất nhanh a, nhanh như vậy liền đến Dương Châu." Du Long Sinh vuốt cằm, "Chẳng lẽ để mắt tới Dương đại hồ tử địa bàn?"

"72 đạo thủy lục bến tàu, bao lớn lợi ích." Đinh Thừa Phong cười ha ha, "Dương đại hồ tử thế lực mặc dù lớn, nhưng nội tình quá nhỏ bé, lực lượng cũng tán, chính là Kim Tiền bang nhất ưa thích hạ thủ mục tiêu."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Thượng Quan Kim Hồng, không hổ là một đời kiêu hùng."

Nguyên tác bên trong, Kim Tiền bang đem đoạt mệnh tiền vàng đặt ở người giang hồ trên đỉnh đầu, người kia liền động cũng không dám động một cái, có thể nói uy thế vô lượng, có thể thấy được hắn làm việc phách lối bá đạo, cũng có thể nói rõ Kim Tiền bang tại ngắn ngủi khuếch trương bên trong, thủ đoạn khốc liệt đến mức nào.

Nghe nói Kim Tiền bang tại ngắn ngủi thời gian hơn hai năm bên trong, liền đem xúc giác mở rộng đến nam bảy bắc 63 tỉnh, uy chấn võ lâm, độc bá giang hồ.

Nhưng nguyên tác bên trong còn có một điểm rất là nói không thông, đó chính là Kim Tiền bang đều khuếch trương đến loại trình độ này, nhưng không có một cái đỉnh tiêm môn phái hoặc là võ lâm thế gia đứng ra.

Đến  « Biên Thành Lãng Tử » cùng « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  trong chuyện xưa, Đinh gia, Nam Cung gia các loại y nguyên vẫn là võ lâm đại thế gia, Thiếu Lâm Võ Đang, Côn Luân Điểm Thương cũng y nguyên vẫn là thế lực không giảm danh môn chính phái.

Thẳng đến Du Long Sinh đi vào thế giới này, mới làm rõ ràng ảo diệu bên trong.

Bởi vì Kim Tiền bang rất biết tuyển đối thủ!

Thiếu Lâm Võ Đang, Nam Cung Đinh gia các loại, đều là nổi danh một phương đại thế lực, dưới trướng cũng có điền sản ruộng đất, có rất nhiều kiếm tiền mua bán, nhưng bọn hắn chung quy là danh môn chính phái, cũng không phải là tiền gì đều kiếm.

Mà Kim Tiền bang công phạt, thì đều là du tẩu tại màu xám biên giới tiểu thế gia cùng bang phái nhỏ, cũng không chạm đến các đại môn phái cùng thế gia hạch tâm lợi ích.

Lại thêm Thượng Quan Kim Hồng xác thực võ công tuyệt thế, không chỉ có cái tay trái kiếm kỳ quỷ vô song Kinh Vô Mệnh, còn lôi kéo được  « Binh Khí phổ » trên rất nhiều giang hồ tán nhân cao thủ gia nhập, thế lực không hề yếu.

Thế là song phương liền tạo thành như thế một bộ cân bằng cục diện, Kim Tiền bang cũng không xúc phạm đại thế lực lợi ích, các đại môn phái cũng ngồi nhìn Kim Tiền bang tại màu xám khu vực khuếch trương thế lực, ở ngoài mặt tạo thành một bộ xưng bá võ lâm thị giác trạng thái.

Thượng Quan Kim Hồng giang hồ đệ nhất nhân quyền lực muốn đến đến thỏa mãn, các đại môn phái cũng không lo lắng, bởi vì Kim Tiền bang nội tình quá nhỏ bé, mà lại liên quan đến đều là màu xám khu vực, chỉ cần Thượng Quan Kim Hồng vừa chết, các nơi kẻ dã tâm liền sẽ cầm vũ khí nổi dậy, con của hắn Thượng Quan Phi, tuyệt đối trấn không được tràng diện.

Lúc này mới hợp lý!

Phải biết, tại « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong, thượng quan tiểu tiên tự xưng dưới trướng Kim Tiền bang đã lần nữa đạt tới đỉnh phong, nhưng cũng chỉ là tại Thiếu Lâm, Võ Đang, Côn Luân, Điểm Thương bên trong đều có nhân thủ, mà không phải đã uy áp các đại môn phái.

Cứ như vậy, Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân kết bái nghi thức, xuất hiện đều là một chút tiểu môn tiểu phái cùng giang hồ tán nhân, bị Thượng Quan Kim Hồng khí tràng ép sợ như chim cút, cũng liền có thể nói tới thông.

Cho nên Đinh Thừa Phong cũng không sợ hãi Kim Tiền bang, Du Long Sinh cũng nới lỏng một hơi.

Đương nhiên, không sợ không có nghĩa là muốn đi trêu chọc, song phương nhưng thật ra là ở vào một cái nước giếng không phạm nước sông cục diện, nếu là ai cố ý đi trêu chọc Kim Tiền bang, Thượng Quan Kim Hồng cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Thượng Quan Kim Hồng cũng không sợ hãi Thiếu Lâm Tự cùng núi Võ Đang, hắn tin tưởng các đại môn phái cũng sẽ không vì cái không có ánh mắt đệ tử liền cùng Kim Tiền bang khai chiến.

Du Long Sinh không biết rõ nguyên tác bên trong có hay không loại này không có ánh mắt người, nhưng hắn cùng Đinh Thừa Phong, hiển nhiên không phải loại người này.

Đinh Bạch Vân cũng nghĩ thông, rất bất mãn nói, "Dương đại hồ tử thật sự là bị điên, vậy mà nghĩ lôi kéo chúng ta đi đối phó Kim Tiền bang?"

Đinh Bạch Vân mặc dù tự tin, nhưng cũng biết rõ  « Binh Khí phổ » trước mấy người, cũng không tốt trêu chọc, nếu không phải chính Ngọc Tiêu đạo nhân chủ quan bị nàng ám toán, bọn hắn ba người coi như cùng tiến lên, đoán chừng cũng giết không được Ngọc Tiêu đạo nhân.

Huống chi Kim Tiền bang càng hơn một bậc, nghe nói Thượng Quan Kim Hồng tự mình bái phỏng, đã mời đến  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tám Hoành Tảo Thiên Quân Gia Cát mới vừa xuất sơn tương trợ, cũng không ít kỳ môn dị sĩ gia nhập, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, uy vọng đã như mặt trời ban trưa.

Kim Tiền bang thủ đoạn lại hung ác, giết cũng đều là đồng dạng vớt thiên môn người giang hồ, Đinh Bạch Vân cũng không cùng cừu địch hi chi tâm.

Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Dương đại hồ tử xem thường Kim Tiền bang, Thượng Quan Kim Hồng lối làm việc cùng đồng dạng bang hội có thể không đồng dạng, ta sợ hắn lúc tuổi già anh danh khó giữ được."

Du Long Sinh liền rất có hứng thú, "Nhưng Dương đại hồ tử cũng không phải yếu gà, không biết rõ Kim Tiền bang lần này tới chính là ai?"

Đinh Thừa Phong ánh mắt liền sáng lên, "Có phải hay không là Kinh Vô Mệnh?"

Theo Kim Tiền bang đi ra tên, còn có phảng phất là Thượng Quan Kim Hồng cái bóng đồng dạng Kinh Vô Mệnh, chẳng ai ngờ rằng, Thượng Quan Kim Hồng ẩn núp mười năm, không chỉ có lấy ra một cái Kim Tiền bang, còn bồi dưỡng được tới một thanh tuyệt thế khoái kiếm.

"Dương đại hồ tử có đủ hay không để Thượng Quan Kim Hồng tự mình xuất thủ?" Du Long Sinh hỏi.

"Chưa đủ!" Đinh Thừa Phong lắc đầu.

"Kia Kinh Vô Mệnh liền sẽ không xuất hiện, hắn chính là Thượng Quan Kim Hồng cái bóng." Du Long Sinh nhìn trước mắt Liên Hồng lâu, "Nơi nào tin tức có thể so sánh thanh lâu càng cấp tốc hơn chuẩn xác hơn? Chúng ta vừa vặn đi vào hỏi thăm một chút, Kim Tiền bang lần này hạ Giang Nam lĩnh đội là ai."

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, lập tức đồng ý, "Tốt!"

Sau đó Đinh Bạch Vân liền theo bọn hắn cùng đi tiến vào toà này danh mãn Dương Châu thanh lâu..