Chương 67: Đánh cược

Chương 67: Đánh cược

Nguyệt Hạ hồ Hoàng Phi, một thanh hình cung kiếm, uy chấn đại giang nam bắc,  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ mười sáu.

Du Long Sinh lắc đầu, chưa từng nghe qua.

Bất quá cũng bình thường, Binh Khí phổ đẩy một trăm người, trong nguyên tác mới xuất hiện mấy cái? Hai năm sau Hưng Vân trang bảo tàng sự kiện phát sinh lúc, đoán chừng người này vừa vặn ngay tại Giang Nam, cho nên không có tham dự nguyên tác cố sự.

Đương nhiên cũng có thể là sớm chết rồi.

"Có thể trong Kim Tiền bang một mình đảm đương một phía, dẫn đội hành động, đều là đỉnh tiêm cao thủ, huống chi còn là Giang Nam giàu có chi địa." Đinh Thừa Phong nói.

"Nhưng hắn như thế nào so ra mà vượt Đinh công tử kiếm như gió táp, mau lẹ vô cùng?"

Nói chuyện chính là Liên Hồng lâu đầu bài Tuyết Doanh, lúc này chính rúc vào Đinh Thừa Phong bên người, cho hắn cho ăn rượu.

Đinh Thừa Phong có chút ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, "Vậy ngươi lại quay sai nịnh bợ, Hoàng Phi có thể leo lên  « Binh Khí phổ » thứ mười sáu còn sống đến nay, đã nói lên hắn là có bản lĩnh thật sự."

Bách Hiểu Sinh sắp xếp  « Binh Khí phổ » đã là mười mấy năm trước sự tình.

Tại võ lâm bên trong, một năm cũng đã đầy đủ dài dằng dặc, huống chi vài chục năm?

Cho nên  « Binh Khí phổ » bên trong cao thủ sớm đã không được đầy đủ, đừng nói những cái kia xếp hạng dựa vào sau nhao nhao ngoài ý muốn nổi lên, liền liền Binh Khí phổ thứ sáu, hiện tại cũng không ai nhắc lại.

Người chết, không có đề cập tất yếu.

Mà xếp hạng thứ mười sáu Hoàng Phi, lại an an ổn ổn sống đến nay, không chỉ có gia nhập Kim Tiền bang, còn làm một Phương đường chủ công lược Giang Nam, đương nhiên là một vị không thể khinh thường cao thủ.

Một vị khác Thúy Dao cô nương dựa sát vào nhau trong ngực Du Long Sinh, thấp giọng cười yếu ớt, "Nhưng là Du công tử cùng Đinh công tử nhìn không có chút nào sợ chứ, các ngươi thật lợi hại, thật nhiều người nghe được Kim Tiền bang tên tuổi, đều sợ muốn chết."

Du Long Sinh tay tại nàng một bên hoạt động, cảm thụ được Linh Lung đường cong cùng mềm mại xúc cảm, "Ngươi cũng sai, nếu là Kim Tiền bang Bang chủ xuất hiện tại cửa ra vào, ta cam đoan chúng ta chạy so con thỏ đều nhanh."

Thúy Dao toàn thân như nhũn ra, nằm ở Du Long Sinh bên tai nhẹ nhàng thổi khí, "Công tử nói thú vị, chỉ là Thúy Dao nghe nói, công thỏ cái kia, rất lợi hại đây ~ "

Du Long Sinh thủ hạ không ngừng, "Xác thực, cái kia không lợi hại, có thể một tổ một tổ sinh con thỏ?"

Thúy Dao ăn một chút cười, tiếng cười kia nghe vào Đinh Bạch Vân trong lỗ tai liền phảng phất phá la, "Đương đương" gõ bàn một cái nói, lạnh lùng nói, "Rót rượu!"

Bên cạnh Tinh Tình liền phảng phất tiểu tức phụ đồng dạng cho nàng rót đầy, biểu lộ mặc dù lấy lòng, ánh mắt lại có chút không tình nguyện.

Tuyết Doanh cùng Thúy Dao đều có xinh đẹp lang quân tương bồi, làm sao đến chính mình nơi này liền biến thành một cô nương?

Phải biết, chị em yêu tiền ái tài cũng yêu xinh đẹp, muốn ngủ một cái lại có tiền vừa anh tuấn còn mạnh mẽ nam nhân, kỳ thật cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Đinh Thừa Phong bất đắc dĩ lườm Đinh Bạch Vân một chút, nhưng cũng không dám đuổi nàng đi, chỉ có thể thở dài, trước kia liền nghĩ mang nàng hành tẩu giang hồ, làm sao lại không nghĩ tới còn có như thế không tiện vừa ra đâu?

Du Long Sinh liền không nhịn được cười.

Đồng dạng nữ nhân tiến thanh lâu đều rất không quen, nhưng Đinh Bạch Vân lại thần sắc tự nhiên, liền theo vào phổ thông khách sạn quán rượu như đúc, một chút cũng không có không có ý tứ, riêng này cái tâm lý tố chất, cũng không phải là người bình thường có thể có.

Không hổ là có thể ôm một cái đầu lâu ngủ mười chín năm nữ nhân!

Du Long Sinh liền lại nhịn không được sợ run cả người.

Nếu là Đinh Bạch Vân không có đi đối phó Bạch Thiên Vũ, không biết rõ nàng có thể hay không giết chết Thượng Quan Kim Hồng?

Du Long Sinh đột nhiên phát hiện, kỳ thật bên cạnh mình cũng một mực có cái đại BOSS a!

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Ngươi nhìn như vậy ta làm gì? Chúng ta ngày mai còn muốn đi đường đi Cô Tô, hôm nay các ngươi tiết kiệm một ít thể lực."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Dương Châu rõ ràng có dưa có thể ăn, gấp làm gì a?"

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Kim Tiền bang làm việc, cũng không có kéo dài thói quen."

Tuyết Doanh ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng nằm trên người Đinh Thừa Phong, "Đinh công tử, ngài nói Kim Tiền bang tiến Giang Nam, chuẩn bị làm gì nha?"

"Yên tâm, Kim Tiền bang làm gì cũng sẽ không làm ngươi." Du Long Sinh vỗ vỗ Thúy Dao vòng eo, "Kim Tiền bang cầu tài không cầu sắc, các ngươi chỉ cần trốn ở cái này Liên Hồng lâu bên trong đừng đi ra, đừng dính vào liền không sao."

Thúy Dao thuận thế liền quăng vào Du Long Sinh trong ngực, "Nếu như công tử muốn lưu tại Dương Châu, không bằng ngay tại lâu ở đây mấy ngày, Thúy Dao giường, rất mềm rất ấm áp đây ~ "

Đinh Bạch Vân hơi nheo mắt lại.

Sau đó Du Long Sinh ba người liền ly khai Liên Hồng lâu.

. . .

"Xem ra Kim Tiền bang mục tiêu còn không có tiết lộ?" Đinh Thừa Phong hỏi.

Mặc dù không biết rõ Liên Hồng lâu là ai thế lực, Tuyết Doanh Thúy Dao các loại cô nương là của người nào người, nhưng từ câu hỏi của các nàng  bên trong, liền có thể nghe được một chút đồ vật.

"Nhưng Dương đại hồ tử đã có đoán trước." Du Long Sinh nói, "Dù sao cũng là lão giang hồ, bao nhiêu có thể nhìn ra một điểm manh mối."

Đinh Bạch Vân ánh mắt nhất chuyển, "Lần này hắn mở tiệc chiêu đãi mấy cái Bang chủ cùng mấy người cao thủ, sợ không phải ngay tại làm chuẩn bị?"

Du Long Sinh không khỏi đối Đinh Bạch Vân lau mắt mà nhìn, "Có khả năng a!"

Đinh Bạch Vân ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo kiều hừ một tiếng, "Dương đại hồ tử thành danh ba mươi năm, cũng không phải kẻ vớ vẩn, các ngươi nói lần này Kim Tiền bang có thể hay không đã được như nguyện?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Nếu không chúng ta mở bàn khẩu? Ta cược Kim Tiền bang nhất định có thể cầm xuống Phi Kình bang, Dương đại hồ tử nếu không thần phục, đoán chừng cũng chỉ có một con đường chết."

Đinh Bạch Vân lắc đầu, "Ta cược Dương đại hồ tử chuẩn bị thỏa đáng, Hoàng Phi bắt không được hắn, phải Thượng Quan Kim Hồng tự mình xuất thủ."

"Đánh cược gì?" Đinh Thừa Phong hỏi.

"Ta nếu là thắng, các ngươi không thể lại đi thanh lâu tìm những cái kia không muốn mặt nữ nhân!" Đinh Bạch Vân lập tức nói, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong một chút.

Đinh Thừa Phong im lặng, làm sao lửa liền đốt tới trên người mình, "Có thể chúng ta tới Giang Nam, chính là muốn tới kiến thức Tần Hoài thuyền hoa a!"

Du Long Sinh cũng có chút hư, bởi vì bên này kịch bản phát triển, hắn thật đúng là không biết rõ.

Hắn vốn là nghĩ đến cược cái trên dưới một trăm hai bạc di di tình, không nghĩ tới Đinh Bạch Vân muốn cược như thế lớn.

"Đi cũng không thể đi, có phải hay không có chút quá phận rồi?" Du Long Sinh hỏi, sau đó lại tiếp một câu, "Dù sao chúng ta đi Cô Tô, Nam Cung thế gia các bằng hữu khẳng định cũng sẽ mang chúng ta đi uống rượu."

Đinh Bạch Vân khẽ cắn môi, "Được, nhưng các ngươi không thể ngủ các nàng!"

"Thôi đi, ta thế nhưng là ngủ qua võ lâm đệ nhất mỹ nhân cùng Lam Hạt Tử nam nhân, đồng dạng gái lầu xanh muốn ngủ ta, nào có dễ dàng như vậy?"

Sau đó Du Long Sinh vung nồi Đinh Thừa Phong, "Ngươi nói ngươi một cái có gia thất người, còn cùng ta cùng đi thanh lâu, liên lụy ta đi?"

Đinh Thừa Phong: ? ? ?

"Nhưng nếu là ta thắng đâu?" Du Long Sinh lại hỏi.

"Ngươi nói?"

Du Long Sinh từ trên xuống dưới, hắc hắc cười lạnh đánh giá Đinh Bạch Vân một lần, ngay tại Đinh Bạch Vân sắc mặt phiếm hồng, thậm chí đều có chút nhăn nhó thời điểm, đột nhiên nói, "Ngươi đã muốn cược như thế lớn, vậy cũng đừng trách tâm ta hung ác, ngươi vừa mới đã trào phúng chúng ta không học thức, vậy liền đem  « Đường Tống thi từ tuyển đọc » chép mười lần đi.".