Chương 68: Du Long Sinh: Danh khí lớn nhưng võ công không được quả hồng mềm

Chương 68: Du Long Sinh: Danh khí lớn nhưng võ công không được quả hồng mềm

Ngày thứ hai, Du Long Sinh bọn người còn không có ăn vào Kim Tiền bang cùng Phi Kình bang đại qua, lại chờ được một cái liên quan tới bọn hắn bát quái, đồng thời cũng là chấn kinh võ lâm lớn tin tức.

" « Binh Khí phổ » thứ mười, Đông Hải Ngọc Tiêu bỏ mình!"

"Ngọc Tiêu háo sắc, vậy mà nghĩ có ý đồ với Bạch Vân tiên tử, sau đó liền chết tại Truy Phong kiếm khách, Du Long kiếm khách, Bạch Vân tiên tử dưới kiếm!"

"Nghe nói hắn thuyền lớn đều bị bán!"

"Ngọc Tiêu đạo nhân yếu như vậy?"

"Ha ha, Ngọc Tiêu đạo nhân nếu là yếu, có thể hoành hành Đông Hải vài chục năm? Là Đinh gia huynh muội cùng Du Long Sinh quá mạnh!"

"Đinh Thừa Phong sớm đã bị gọi các đại thế gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất kiếm khách, võ công thanh xuất vu lam, không tại Đinh lão gia chủ phía dưới, Du Long Sinh chiến tích mặc dù không nhiều, nhưng bại tướng dưới tay cũng đều là giang hồ danh nhân, bọn hắn sớm đã không thể bị cho rằng hậu sinh vãn bối."

"Đinh Thừa Phong ta biết rõ, xác thực kiếm pháp tuyệt luân, nhưng Du Long Sinh. . . Giết Y Khốc là bởi vì Lý thám hoa làm hắn bị thương nặng, bại Âm Vô Cực trước đó đối phương cũng giết tiếng tăm lừng lẫy Mạc Bắc ba đao dẫn đến khí lực có hại, ta đoán chừng hắn lần này giết Ngọc Tiêu đạo nhân cũng là cho Đinh Thừa Phong trợ thủ."

"Chậc chậc, cũng có đạo lý!"

"Nhưng hắn kiếm pháp tóm lại cũng sẽ không quá yếu, nếu không cũng chống đỡ không dậy nổi Tàng Kiếm sơn trang tên tuổi."

"Chính là là được!"

"Đinh Thừa Phong, Đinh đại thiếu, Hà Bắc đệ nhất thế gia Đại công tử, anh tuấn tiêu sái, võ công cao cường, nghe nói làm người còn khiêm tốn ấm áp, trời ạ, trong thiên hạ tại sao có thể có người hoàn mỹ như vậy đâu?"

"Đáng tiếc đã thành thân."

"Làm ngoại thất ta cũng nguyện ý a!"

"Còn có đây này, nghe nói Bạch Vân tiên tử xinh đẹp Thiên Tiên, Hà Bắc đi Đinh gia cầu hôn danh gia đệ tử đều từ Đinh gia trang xếp tới Bảo Định phủ!"

"Đinh gia cùng Nam Cung gia là thế giao, nghe nói Nam Cung gia Nhị công tử Nam Cung Thu muốn cưới Bạch Vân tiên tử, đều bị Bạch Vân tiên tử cự tuyệt."

Oa

. . .

Khách sạn trong đại đường, ba người nghe một đám ăn dưa quần chúng đang tán gẫu, trên mặt biểu lộ khác nhau.

Đinh Thừa Phong có chút xấu hổ, bởi vì hắn võ công kỳ thật đã so Du Long Sinh hơi kém một bậc, mà lại giết Ngọc Tiêu đạo nhân chủ lực kỳ thật cũng là Du Long Sinh.

Du Long Sinh lại nghe say sưa ngon lành, hắn ước gì hi vọng người khác cho là hắn võ công không lợi hại, chỉ cần bảo trì tại bên trong không trượt, có thể chống lên Tàng Kiếm sơn trang tên tuổi như vậy đủ rồi.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là Đinh Bạch Vân, "Có rất nhiều người đi Đinh gia cầu hôn?"

Đinh Bạch Vân cái cổ trắng ngọc tăng lên, nghiêng qua Du Long Sinh một chút, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, "Thế nào, nghĩ không ra?"

"Nghĩ không ra." Du Long Sinh lắc đầu nói, "Bất quá cũng có thể nghĩ thông suốt, bọn hắn đi cầu hôn là bởi vì bọn hắn không hiểu rõ ngươi, bởi vì ngươi vóc người đẹp, dài xinh đẹp, kiếm pháp cũng cao. . ."

Đinh Bạch Vân tiếu dung lóe lên liền biến mất, sau đó liền chăm chú nhìn Du Long Sinh.

"Nhưng là!"

Du Long Sinh vừa nói xong, liền thấy Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, thế là quả quyết ngượng ngùng im ngay, "Nhưng là một khi bọn hắn hiểu rõ ngươi hiền lành nội tâm, ôn nhu tính cách, ta tin tưởng những cái kia xếp hàng danh gia đệ tử có thể xếp tới Tế Nam phủ đi."

Đinh Thừa Phong cười ra tiếng, Đinh Bạch Vân thì trừng Du Long Sinh một chút.

"Hừ, những cái được gọi là danh gia đệ tử, bất quá là một chút hoàn khố hạng người, Nam Cung Thu danh xưng cái gì Nhất Kiếm Thu Diệp Lạc Mãn Thiên, lại ngay cả ta đều đánh không lại, còn muốn cưới ta?"

Đinh Bạch Vân nhìn chằm chằm Du Long Sinh nói, " muốn cưới ta, nhất định phải chỉ thích ta một cái, hơn nữa còn còn mạnh hơn ta!"

"Một lòng một ý nam nhân a!" Du Long Sinh vuốt cằm, "Ngươi dạng này nói chuyện, ta còn thực sự nghĩ đến hai người."

Đinh Bạch Vân nghe vậy một nghẹn, liền nghe Du Long Sinh vỗ vỗ tay nói, "Vô luận là Lý thám hoa hay là A Phi  có vẻ như đều phù hợp nhu cầu của ngươi a!"

"Đáng tiếc bọn hắn một cái ý chí bao la lại đầy trong đầu đều là Lâm Thi Âm, một cái khác tính cách đơn thuần nhưng đoán chừng đã bị Lâm Tiên Nhi ăn đến gắt gao." Du Long Sinh lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngươi không có cơ hội."

Đinh Bạch Vân phẫn nộ mài răng, Đinh Thừa Phong lắc đầu bật cười, sau đó liền có một cái tiểu nhị chạy vào đại đường, đi vào ba người bên cạnh bàn, "Xin hỏi vị này chính là Du Long kiếm khách Du trang chủ?"

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, gật đầu nói, "Đúng là ta, thế nào?"

Phục vụ lập tức từ trong ngực móc ra một trương thiếp mời, đưa cho Du Long Sinh, đồng thời cao giọng nói, "Nhất Kiếm Phi Hoa Hoa đại hiệp nghe nói Du trang chủ kiếm pháp cao thâm, cố ý đưa thiếp mời khiêu chiến, hôm nay giờ Dậu, mười dặm phố dài, không gặp không về!"

Du Long Sinh trực tiếp liền mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên tiếp vào người khác chiến thiếp.

Mọi người chung quanh đều nhìn về Du Long Sinh một bàn này.

"Hắn chính là Du Long Sinh?"

"Du Long kiếm khách, Truy Phong kiếm khách, Bạch Vân tiên tử, đều mang kiếm, đúng là ba người."

"Nhất Kiếm Phi Hoa đối Du Long kiếm khách, ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Du Long kiếm khách thế nhưng là có tru sát Y Khốc cùng Ngọc Tiêu đạo nhân hai vị này Binh Khí phổ mười vị trí đầu chiến tích a, Hoa Mãn Thiên làm sao so?"

"Nhưng hắn cũng không phải một đối một thắng, trình độ rất lớn a!"

"Chậc chậc, thì ra là thế."

Đừng nói vây xem đám người, liền liền Du Long Sinh đều biết rõ Hoa Mãn Thiên vì cái gì tìm chính trên.

"Hợp lấy ta thành danh khí lớn nhưng là võ công không cao, thích hợp nhất khiêu chiến đá đặt chân rồi?" Du Long Sinh chấn kinh nói

Đinh Bạch Vân cũng tỉnh táo lại, cười trên nỗi đau của người khác cười nói, "Binh Khí phổ mười vị trí đầu, kia là bao lớn danh vọng, trong đó có hai cái đều chết tại trong tay của ngươi, danh tiếng của ngươi như thế nào lại nhỏ?"

Vừa nhắc tới Y Khốc cùng Ngọc Tiêu đạo nhân, liền sẽ nâng lên giết chết bọn hắn Du Long Sinh, nhưng cái này hai trận chiến đều không phải là một đối một, dẫn đến tất cả mọi người cảm thấy Du Long Sinh là vận khí tốt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Danh khí lớn nhưng võ công lại có trình độ, chẳng phải là tốt nhất đá đặt chân?

Nếu là có thể một trận chiến thắng qua Du Long Sinh, lập tức liền có thể danh mãn thiên hạ!

Khó trách Hoa Mãn Thiên vừa nghe nói Du Long Sinh thân ở Dương Châu, liền lập tức phái người đưa lên chiến thiếp.

Về phần ba người trụ sở, cũng không phải là bí mật, bọn hắn tại lâm tiên các cùng Liên Hồng lâu hiện thân sau cho thấy thân phận, rất nhiều người đều thấy được, cũng rất dễ dàng tìm tới.

"Thế mà coi ta là làm quả hồng mềm?" Chính Du Long Sinh đều vui vẻ.

"Nghĩ bóp liền bóp, bóp liền nước chảy quả hồng mềm!" Đinh Bạch Vân gật gật đầu, đổ thêm dầu vào lửa nói, "Ngươi đây đều có thể nhẫn?"

Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Hoa Mãn Thiên dã tâm không nhỏ, đáng tiếc cách cục không lớn."

Hoa Mãn Thiên muốn trở thành tên tâm có thể lý giải, nhưng hẳn là chính mình thân thủ quá cứng, một đường tiến lên, bây giờ ôm nhặt nhạnh chỗ tốt đi đường tắt tâm tư khiêu chiến Du Long Sinh, liền có thể thấy được bản thân tâm khí cách cục.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Mà lại đầu óc cũng không tốt dùng."

Hoa Mãn Thiên là ai, nói không chừng Du Long Sinh so chính hắn đều rõ ràng, tại  « Biên Thành Lãng Tử » trong chuyện xưa, cho dù tại hai mươi năm sau, hắn đối phó ngựa không quần kế hoạch cũng đều đầy sơ hở, truyền lại tin tức thúy nồng, tìm đến giúp đỡ Đinh Cầu, vậy mà đều là ngựa không quần người.

Làm việc không mật, lâm chiến khiếp đảm, còn cả ngày mặt không thay đổi giả trung tâm, đơn giản chính là trong chuyện xưa khôi hài đảm đương!

Du Long Sinh một thanh tiếp nhận chiến thiếp, cười nhạo một tiếng, "Nói cho hắn biết, để hắn giữa trưa ăn ít một chút cơm."

Kia phục vụ một mặt mộng bức, vô ý thức hỏi, "Vì cái gì?"

"Ta sợ ban đêm đem hắn phân cho đánh ra đến!".