Chương 69: Giả tất đúng không, ai không biết a

Chương 69: Giả tất đúng không, ai không biết a

Trời sắp giờ Dậu, Liên Hồng lâu hạ.

Một cái bàn bị đặt ở bên đường, Hoa Mãn Thiên đang ngồi ở trước bàn miệng nhỏ dùng bữa, thần sắc tự nhiên, Liên Hồng lâu trứ danh cạn ngữ cô nương thì ngồi tại bên cạnh hắn, vì hắn rót rượu.

Mà ở chung quanh trong tửu lâu, dưới mái hiên, trên tường rào, đã tụ không ít quần chúng, trong đó không thiếu giang hồ nhân sĩ.

Giang hồ cao thủ quyết đấu, luôn luôn làm cho người chú mục.

Tại chếch đối diện ba tầng lầu bên trong, Dương Đình Phong ôm lấy chính mình hai vị như phu nhân ngồi tại phía trước cửa sổ, một bên nhìn xem phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay Hoa Mãn Thiên, một bên hỏi bên người Song Đao Đoạn Thủy Lý Minh Trung, "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Lý Minh Trung suy nghĩ một chút nói, "Hoa Mãn Thiên hành tẩu Giang Nam, thắng qua không ít cao thủ, xông ra Nhất Kiếm Phi Hoa danh hào, kiếm pháp không yếu, mà Du Long Sinh sơ xuất giang hồ, chiến tích không nhiều, chỉ có mấy trận cũng đều có tỳ vết, ta cảm thấy hắn đánh không lại Hoa Mãn Thiên."

Dương Đình Phong vừa nhìn về phía một bên khác Lưu Sa bang Tề Khinh Phong, "Lão Tề, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta lại cảm thấy Du Long Sinh có bảy thành phần thắng."

"Vì cái gì?"

"Long không cùng rắn cư, hổ không bạn chó đi, Đinh Thừa Phong mặc dù là thế gia đệ tử, nhưng xuất thủ số lần không ít, chiến tích chói lọi, Du Long Sinh có thể cùng hắn là bạn, bản thân tựu nói rõ rất nhiều vấn đề."

Dương Đình Phong gật gật đầu, quay đầu, tiếp tục nhìn chăm chú phố dài, nhưng không có lời bình bọn hắn ai nói có đạo lý.

Lý Minh Trung cùng Tề Khinh Phong cũng không thèm để ý, theo bọn hắn nghĩ, Hoa Mãn Thiên cùng Du Long Sinh ai thắng cũng có thể, Dương Đình Phong không nói lời nào mới là lựa chọn chính xác.

Nhưng Dương Đình Phong lại đột nhiên nói, "Hoa Mãn Thiên tuyệt không phải là đối thủ của Du Long Sinh!"

Ai

Dương Đình Phong cười lạnh nói, "Đó chính là một cái tiểu hồ ly, rất thông minh, mà một người thông minh thành danh lại là kiếm pháp, vậy hắn kiếm pháp liền tuyệt đối không kém."

Dương Đình Phong còn nhớ đến, Du Long Sinh đêm qua đánh gãy chính mình kéo Đinh Thừa Phong xuống nước kế hoạch.

Sau đó sau một khắc, Dương Đình Phong con ngươi đột nhiên co lại.

Ba cái hoàng y nhân, xông vào tầm mắt của hắn.

Hoàng Phi mang theo hai cái Kim Tiền bang chúng, liền từ góc đường chuyển ra, đi tới tới gần Liên Hồng lâu một chỗ cửa hàng trà, đứng ở cửa hàng trà dưới mái hiên, lẳng lặng nhìn về phía phố dài.

Mà chung quanh bọn họ người, liền phảng phất gặp Ôn Thần, như nước chảy đồng dạng cho bọn hắn nhường ra đạo lộ, sau đó tại bọn hắn đứng vững vị trí, trống đi một mảnh lớn địa phương.

Kim Tiền bang uy thế, đã sơ hiện mánh khóe.

Nguyệt Hạ hồ Hoàng Phi!"

"Hắn cũng đến Dương Châu rồi?"

"Nghe nói hắn gia nhập Kim Tiền bang, hiện tại là Kim Tiền bang đường chủ!"

"Kim Tiền bang hiện tại thật là lớn ngọn gió!"

"Dù sao có  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ hai Thượng Quan Kim Hồng tự mình tọa trấn, nghe nói hắn hiện tại võ công đã là đệ nhất thiên hạ!"

"Sơn Đông Giang Tô một vùng, đã có thật nhiều không muốn thần phục võ lâm cao thủ đều bị bọn hắn giết."

"Thật bá đạo!"

"Bản này chính là Thượng Quan Kim Hồng phong cách hành sự."

"Đừng nói nữa, không có quan hệ gì với chúng ta, vẫn là nhìn quyết đấu đi."

"Du Long Sinh làm sao còn chưa tới? Không phải là không dám tới a?"

"Không có khả năng, hắn buổi sáng tiếp thiếp mời, còn thân hơn miệng nói muốn đem Hoa Mãn Thiên đánh ị ra shit tới."

"Thật buồn nôn. . ."

"Danh gia đệ tử, mở miệng nói bẩn, còn thể thống gì?"

"Đến rồi đến rồi!"

Mong mỏi cùng trông mong quần chúng vây xem hưng phấn lên, bởi vì Du Long Sinh đã xuất hiện ở phố dài cổng vào.

Một thân nhẹ nhàng màu trắng áo mỏng, dẫn theo trường kiếm, đạp trên khoái ngoa (giày đi nhanh) nhìn xem nhìn chăm chú lên chính mình quần chúng vây xem, Du Long Sinh chỉ cảm thấy thật là không có thói quen.

"Làm cái gì, ta lưu tại Dương Châu, rõ ràng là muốn làm ăn dưa quần chúng tới, kết quả ăn dưa ăn vào trên người mình, bây giờ bị người khác xem như dưa?"

Nhưng Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân lại hiển nhiên quen thuộc bị người chú mục tình huống.

Đinh Thừa Phong cười nói, "Hoa Mãn Thiên thanh danh không yếu, đợi ngươi nhẹ nhõm thắng hắn, chắc hẳn về sau dám tìm ngươi người liền sẽ giảm mạnh."

Đinh Bạch Vân lại nói, "Nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đinh, ta nhưng nhìn tốt, ngươi nếu là không đem hắn phân đánh ra đến, ngươi không coi là thắng!"

Du Long Sinh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Ngươi yên tâm, ta cuối cùng sẽ mang theo hắn đến trước mặt ngươi, ở ngay trước mặt ngươi, đem hắn đánh ị ra shit tới."

Đinh Thừa Phong im lặng, "Các ngươi có ác tâm hay không?"

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ nhìn về phía cách đó không xa chính mây trôi nước chảy ngồi Hoa Mãn Thiên, "Là hắn trước buồn nôn chúng ta!"

Đinh Thừa Phong: ? ? ?

Đinh Bạch Vân ngạo kiều hừ một tiếng, dừng lại bước chân, sau đó Du Long Sinh liền chậm rãi đi ra ngoài.

Nhìn xem chính nhàn nhã dùng bữa uống rượu Hoa Mãn Thiên, một mặt nhẹ nhõm, phảng phất căn bản không có đem hắn sắp cùng Du Long Sinh một trận chiến để vào mắt, xác thực cảm giác rất có bức cách dáng vẻ.

Du Long Sinh cũng không thể không cảm thán, Cổ Long thế giới cao thủ, đều trang một tay tốt tất!

Liền liền Hoa Mãn Thiên loại này nhị lưu mặt hàng, đều rất được tinh túy.

Chỉ bất quá. . .

Giả tất đúng không, ai không biết a?

Du Long Sinh đi đến cự ly Hoa Mãn Thiên không xa địa phương, dừng lại bước chân, mặt không biểu lộ, lạnh nhạt nói, "Nghe qua Nhất Kiếm Phi Hoa đại danh, hôm nay có thể được một trận chiến, may mắn quá thay."

Hoa Mãn Thiên khóe miệng khẽ cong, buông xuống đũa, khoan thai ngẩng đầu nhìn về phía Du Long Sinh.

Chỉ bất quá còn không đợi Hoa Mãn Thiên mở miệng, Du Long Sinh lại lần nữa giơ lên tay trái.

"Kiếm này tên là Du Long, chính là Thái Hành hàn thiết tinh anh tạo thành, thổi tóc tóc đứt, mũi kiếm ba thước ba, trọng lượng ròng năm cân bảy lượng."

Hoa Mãn Thiên sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Du Long Sinh thanh âm rất lãnh đạm, người liền đứng tại trước người hắn không xa, nhưng hết lần này tới lần khác cho hắn một loại xa xăm, thâm thúy, mờ mịt, cảm giác không linh.

Vẻn vẹn chỉ là giới thiệu sơ lược kiếm của hắn, lại cho Hoa Mãn Thiên tràn đầy cảm giác áp bách.

Hoa Mãn Thiên thái dương mồ hôi lạnh liền chảy ra.

Hắn đột nhiên bắt đầu hối hận, chính mình làm sao gấp gáp như vậy, vội vã giẫm Du Long Sinh thượng vị, làm sao lại không tiếp tục cẩn thận nghe ngóng một cái Du Long Sinh nội tình?

Nhưng lúc này hối hận cũng đã muộn rồi, hắn nhìn thấy Du Long Sinh chính mặt không thay đổi đánh giá hắn đặt lên bàn bên tay trái trường kiếm, rất hiển nhiên là đang chờ hắn giới thiệu.

Hoa Mãn Thiên sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng hắn vẫn là chỉ có thể khẽ cắn môi, nỗ lực duy trì lấy chính mình mây trôi nước chảy biểu lộ, nhấc lên trường kiếm, đứng dậy.

"Kiếm này. . . Chính là Long Quyền tinh thiết tạo thành, vô cùng sắc bén, kiếm dài ba thước bốn tấc, trọng lượng ròng. . . Sáu cân một lượng!"

Du Long Sinh nhàn nhạt gật gật đầu, "Hảo kiếm."

Hoa Mãn Thiên sững sờ, nghĩ nghĩ, vì bảo trì bức cách, cũng chỉ có thể trả lời một câu, "Ngươi cũng là hảo kiếm."

Du Long Sinh hờ hững nói, "Vốn là hảo kiếm."

Hoa Mãn Thiên lại sửng sốt, không nghĩ tới Du Long Sinh không theo sáo lộ ra bài.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ qua, hắn đối không lên Du Long Sinh sáo lộ, có lẽ chỉ là bởi vì hắn quá yếu, không có Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành loại kia đã đứng tại đỉnh phong tự tin và bá khí.

Nhưng ở lúc này, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Hoa Mãn Thiên vừa mới cho mình tạo nên tới khoan thai không khí đã biến mất hầu như không còn.

Du Long Sinh tự tin khí thế đã tràn đầy toàn trường, ép Hoa Mãn Thiên không ngẩng đầu được lên.

Hiện trường nam nhân trang nghiêm mà đứng, thần sắc khẩn trương.

Mà hiện trường tất cả nữ nhân, bao quát Đinh Bạch Vân ở bên trong, nhìn về phía Du Long Sinh mắt Thần đều tại sáng lên!.