Chương 70: Tất cả mọi người giả tất, ai thua ai xấu hổ

Chương 70: Tất cả mọi người giả tất, ai thua ai xấu hổ

Anh tuấn! Lãnh ngạo! Cường đại! Khí tràng toàn bộ triển khai!

Du Long Sinh lúc này bộ dáng, đơn giản chính là nam nhân thần tượng, nữ nhân độc dược.

Quen thuộc nhất Du Long Sinh Đinh Bạch Vân kháng tính tương đối lớn, nỗ lực đè xuống nhịp tim đập loạn cào cào, sau đó liền chú ý tới chung quanh những cái kia nữ nhân hận không thể ăn Du Long Sinh ánh mắt, không khỏi oán hận mắng, " vương bát đản!"

Tựa tại lầu hai Tuyết Doanh, Thúy Dao cùng Tinh Tình, hận không thể hiện tại liền đem Du Long Sinh bắt vào lâu bên trong, lột sạch sẽ ném tới trên giường.

Liên Hồng lâu cạn ngữ cô nương, người mặc dù vẫn ngồi ở Hoa Mãn Thiên bên cạnh, nhưng một đôi mắt, cũng đã một mực khóa tại Du Long Sinh trên thân, hô hấp dồn dập, trong lòng trực nhảy, nhịn không được ma sát một cái hai chân, chỉ cảm thấy một mảnh nhuận dính.

Theo lý mà nói, Hoa Mãn Thiên võ công không yếu, rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được cạn ngữ biến hóa, nhưng hắn lúc này lại phảng phất không phát giác gì, bởi vì hắn lúc này tất cả lực chú ý, đều tập trung vào Du Long Sinh trên thân.

Cảm giác áp bách quá mạnh, nhất định phải đánh vỡ loại này khí tràng, nếu không chính mình tất thua không thể nghi ngờ!

Hắn hiện tại nhất định phải có hành động!

Thế là Hoa Mãn Thiên thật sâu hút một hơi, nỗ lực đè xuống trong lòng rung động, chậm rãi ly khai bên cạnh bàn, đi tới trên đường.

"Hắn là giả vờ, hắn là giả vờ, hắn là giả vờ. . ."

Hoa Mãn Thiên trong lòng không ngừng mặc niệm, cố gắng an ủi chính mình, ngay sau đó bước chân dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Du Long Sinh, sau đó liền đón nhận Du Long Sinh kia cặp mắt hờ hững, làm hắn lần nữa kìm lòng không được giật mình trong lòng.

"Mời." Du Long Sinh nhàn nhạt nói

Hoa Mãn Thiên nuốt ngụm nước miếng, cảm giác thân thể của mình đều có chút cứng ngắc, nhưng hắn vẫn là chậm rãi đưa tay phải ra, cầm chuôi kiếm.

Thẳng đến nắm chặt chuôi kiếm giờ khắc này, Hoa Mãn Thiên mới phảng phất khôi phục một chút xíu lòng tin.

Ta là Nhất Kiếm Phi Hoa! Ta là danh mãn Giang Nam danh kiếm khách!

Nhưng khi hắn phát hiện Du Long Sinh khóe miệng giương lên một vòng giống như cười mà không phải cười coi nhẹ tiếu dung lúc, lại nhịn không được lần nữa trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó lại là lên cơn giận dữ.

Hắn rốt cục phát hiện chính mình vừa rồi biểu hiện có bao nhiêu khó xử!

Phảng phất chính là một cái làm bộ thằng hề!

Thế là Hoa Mãn Thiên giận dữ rút kiếm, mũi chân điểm một cái, trường kiếm huy sái ra đầy trời mưa hoa, hư thực kết hợp, không thể phỏng đoán, đâm thẳng Du Long Sinh.

Vô luận hắn vừa rồi có phải hay không bị Du Long Sinh khí thế đè lại, chỉ cần hắn chiến thắng Du Long Sinh, kia hết thảy liền đều không phải là vấn đề!

Hắn vẫn là vị kia phong lưu phóng khoáng, tiêu sái tuấn dật Nhất Kiếm Phi Hoa, mà Du Long Sinh mới là cái kia làm bộ dối trá tiểu nhân!

Đáng tiếc là. . .

Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Hắn tâm loạn, cổ tay đều cứng rắn, căn bản là không phát huy ra được thực lực chân thật của mình, thậm chí còn không bằng đêm qua cùng Đỗ Vũ so kiếm lúc thực lực."

Đinh Bạch Vân bất mãn nói, "Võ công của hắn vốn là mạnh hơn Hoa Mãn Thiên quá nhiều, còn muốn làm bộ lấy khí thế lần nữa áp chế Hoa Mãn Thiên, đơn giản chính là thắng mà không võ!"

Bất quá Đinh Thừa Phong lại có ý kiến khác biệt, "Nhưng nếu là hắn lần sau đối thủ không phải Hoa Mãn Thiên đây, ngang nhau trình độ cao thủ quyết đấu, một chiêu chi chênh lệch chính là sinh tử có khác, Du huynh khí thế kia áp chế chi pháp, đáng giá chúng ta hảo hảo học một ít."

Đinh Bạch Vân liền không nói bảo.

Nàng cũng không phải không thưởng thức Du Long Sinh khí thế kia áp chế chi pháp, chỉ là phương pháp kia thi triển đi ra, thật sự là quá tuấn tú, bị người ta quá căm ghét!

Bên cạnh trên lầu Dương Đình Phong lắc đầu nói, "Thắng bại đã định."

Quán trà dưới mái hiên Hoàng Phi càng là xoay người rời đi.

"Đường chủ, không nhìn?"

"Không nhìn, Hoa Mãn Thiên so ta tưởng tượng còn muốn phế vật, căn bản là không ép được Du Long Sinh chân thực thực lực, có gì có thể nhìn."

"Vậy chúng ta. . ."

"Dương Đình Phong cự tuyệt hảo ý của chúng ta, đã như vậy, đi cho Phi Kình bang đưa lên một viên đoạt mệnh tiền vàng."

Rõ

Mà theo Hoàng Phi rời sân, Hoa Mãn Thiên trường kiếm liền đã đến Du Long Sinh trước mắt.

Đầy trời phi hoa, kiếm ảnh lấp lóe, hư thực không chừng, giấu giếm sát cơ!

Hoa Mãn Thiên không hổ là giương oai Giang Nam danh kiếm khách, cho dù không phát huy ra thực lực chân thật, tại đồng dạng người giang hồ trong mắt, hắn kiếm pháp vẫn là tiêu sái phiêu dật, sắc bén lăng lệ.

Hắc

Kiếm minh giòn vang, đám người chỉ cảm thấy một đạo kiếm quang hiện lên, sau đó một thanh trường kiếm lại đột nhiên nghiêng nghiêng bay ra ngoài, "Đoá" một tiếng, đính tại Liên Hồng lâu bảng hiệu bên trên.

Lại nhìn giữa sân lúc, Hoa Mãn Thiên hai tay trống trơn, mà Du Long Sinh trường kiếm mũi kiếm, lại vững vàng đứng tại trước ngực của hắn ba tấc chỗ.

Thật nhanh kiếm!

Tốt chuẩn kiếm!

Thật mạnh kiếm!

Chỉ một chiêu, liền rách Hoa Mãn Thiên Nhất Kiếm Phi Hoa, đánh trả bay trường kiếm của hắn!

"Ta cái gì cũng không thấy!"

"Ta, ta liền thấy một đạo kiếm quang."

"Ta nhìn thấy hắn rút kiếm, nhưng là hắn làm sao phá Nhất Kiếm Phi Hoa, ta lại không nhìn rõ ràng."

Hoa Mãn Thiên nhìn chằm chằm trước mắt mũi kiếm, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Du Long Sinh thu kiếm vào vỏ, thần sắc đạm mạc, đều không tiếp tục cùng Hoa Mãn Thiên nói câu nào, xoay người rời đi.

Hắn lời gì đều không cần lại nói, nói ngược lại rơi bức cách.

Tất cả mọi người giả tất, ai thua ai xấu hổ!

Đinh Thừa Phong hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại!"

Đinh Bạch Vân nhìn hắn ánh mắt cũng là vô cùng phức tạp, sau đó tại hắn đến gần bên người thời khắc, đột nhiên hỏi, "Hắn phân đâu?"

Du Long Sinh một cái lảo đảo, kém chút phá công, Đinh Thừa Phong cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, "Tiểu muội!"

Đinh Bạch Vân bĩu môi, sau đó nhìn còn đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ Hoa Mãn Thiên một chút, lạnh lùng cười một tiếng, "Võ học một đạo không có đường tắt, khinh người người người tất khinh chi, Hoa Mãn Thiên, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Du công tử! Xin hỏi Du công tử đặt trước qua hôn sao?"

"Du công tử! Đinh công tử! Tuyết Doanh cô nương cùng Thúy Dao cô nương rất nhớ các ngươi a, đến lên lầu ngồi một chút đi!"

"Du công tử, Đinh công tử, Tam Giang tiêu cục Tổng tiêu đầu mời mấy vị dự tiệc!"

"Mấy vị công tử tiểu thư, Bích Ngọc các Bách Bảo hiên Thúy Trân lâu mấy vị chưởng quỹ, cùng một chỗ tại Thụy Vân lâu bày yến, mời mấy vị đến dự!"

Du Long Sinh khoát khoát tay, cự tuyệt tất cả mọi người mời.

Hắn thích ăn dưa nhả rãnh, cũng không ưa thích lá mặt lá trái, cùng những này người không liên hệ ăn cơm, còn không bằng đi Liên Hồng lâu để các cô nương châm trà rót rượu.

A? Vừa rồi có phải hay không có Liên Hồng lâu cũng phát ra mời?

Du Long Sinh vừa định ngoảnh lại, liền bị Đinh Bạch Vân kéo lại tay áo, "Ta vừa mới nhìn đến Kim Tiền bang Hoàng Phi hiện thân, cùng trên lầu Dương Đình Phong liếc nhau một cái, sau đó liền ly khai."

Đinh Bạch Vân nói, "Ta đoán chừng bọn hắn liền muốn động thủ."

"Có dưa có thể ăn?" Du Long Sinh hỏi.

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Ta đoán chừng Phi Kình bang tối nay tất có một trận chiến!"

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Ta nhớ được Phi Kình bang tổng đà, ngay tại Dương Châu thành bên ngoài giương Giang Loan bên trong?"

Đinh Thừa Phong nói, "Chúng ta tốt nhất đừng áp sát quá gần, để tránh gây nên hiểu lầm, bị song phương coi là địch nhân."

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Ngươi không muốn xem nhìn vị kia Hoàng Phi hình cung kiếm?"

Đinh Thừa Phong nháy mắt mấy cái, nghiêm mặt nói, "Nếu như chúng ta cẩn thận một chút, nên vấn đề không lớn."

Đinh Bạch Vân, ". . .".