Chương 71: Phi Kình bang biến cố

Chương 71: Phi Kình bang biến cố

Du Long Sinh, Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân, tất cả đều đổi lại y phục dạ hành, sau đó lặng yên không tiếng động lẻn vào đến Phi Kình bang bên trong.

Bọn hắn ba người cỡ nào võ công, chỉ cần không có đại động tác, liền sẽ không kinh động sáng tối trạm canh gác.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Ba tiếng nhẹ vang lên, ba người liền đã ẩn núp đến cự ly trong bang đại sảnh không xa trạm canh gác dưới lầu.

Mà Phi Kình bang đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

Lấy ba người nhãn lực, có thể rất thấy rõ ràng trong sảnh tình huống.

Chỉ gặp Dương Đình Phong an vị tại chủ vị, một trái một phải ngồi hắn hai cái như phu nhân, dưới sảnh tả hữu thì ngồi Tề Khinh Phong, Điền Ngọc Đường, Lý Minh Trung, Vi Đông Kỳ bốn cái lợi hại giúp đỡ.

Mà Dương Đình Phong sắc mặt âm trầm, một bên nhìn xem bang phái cửa chính phương hướng, một bên trong tay thì vuốt vuốt một viên đồng tiền.

Đoạt Mệnh Kim Tiền!

Điền Ngọc Đường nhẹ nói, "Dương lão đại, Kim Tiền bang sẽ ở tối nay tới sao?"

Dương Đình Phong gật gật đầu, "Đoạt Mệnh Kim Tiền như là đã đưa đến, bọn hắn liền nhất định sẽ tới."

"Bọn hắn cũng quá khoa trương!" Lý Minh Trung trầm giọng nói, "Đây là chúng ta Giang Nam, bọn hắn một đầu qua sông rồng, trận chiến đầu tiên liền muốn cầm chúng ta lập uy!"

"Lam Thủy bang cùng Thanh Giang hội, đã đầu nhập vào Kim Tiền bang." Tề Khinh Phong chát chát vừa nói nói.

Đám người liền một trận trầm mặc.

Vi Đông Kỳ tức giận hừ một tiếng, "Dương lão đại xử sự công chứng vô tư, Lam Thủy bang cùng Thanh Giang hội có thể phát triển lớn mạnh, toàn bộ nhờ Dương lão đại nâng đỡ, bọn hắn cái này hai đầu bạch nhãn lang!"

Lý Minh Trung gật gật đầu, "Đợi lần này đánh lùi Kim Tiền bang, ta liền đem bọn hắn hai người da đều lột đốt đèn trời!"

Dương Đình Phong gật đầu nói, "Kim Tiền bang tại phương bắc uy thế không nhỏ, rất nhiều người đều sợ, ta cũng không tin mặc cho bọn hắn, bốn người các ngươi, là người mà ta tín nhiệm nhất, võ công cũng tối cao.

Chỉ cần đánh lùi Kim Tiền bang, kia tốt nhất mấy cái bến tàu ích lợi, liền đều thuộc về các ngươi."

"Dương lão đại ngài lời này đã vượt qua, chúng ta tới, chỉ là bởi vì ngươi đối chúng ta có ân." Lý Minh Trung lớn tiếng nói.

"Chính là, ai muốn từ Dương lão đại nơi này đoạt địa bàn, trước tiên cần phải hỏi qua ta Điền Ngọc Đường!"

Tề Khinh Phong cùng Vi Đông Kỳ đều gật gật đầu, "Dương lão đại yên tâm, hắn Kim Tiền bang một cái bắc địa tới thổ lão mạo, vô luận làm sao không có thể tại Giang Nam làm càn."

Dương Đình Phong gật gật đầu, trên mặt nở một nụ cười, từ hai cái như phu nhân trên thân rút về hai tay, giơ lên trên bàn chén rượu, "Mời!"

Bốn người khác nâng chén, vừa muốn nói chuyện, liền thấy bang phái lớn cửa ra vào xuất hiện hai chi bó đuốc, sau đó một đội hoàng y nhân liền chậm rãi đến gần.

Vào đầu hai người giơ bó đuốc, đi theo phía sau một vị mặt không biểu lộ, nhưng trên quần áo lại khảm một đạo viền vàng hoàng y nhân.

Chính là Nguyệt Hạ hồ Hoàng Phi.

Hoàng Phi sau lưng, còn đi theo bốn cái hoàng y nhân.

Kim Tiền bang chỉ bảy người, vậy mà liền dám đi vào Giang Nam đại danh đỉnh đỉnh Phi Kình bang, 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu tổng đà!

Đám người con ngươi đột nhiên co lại!

Dương Đình Phong sắc mặt đều tái rồi.

Bởi vì Phi Kình bang ở bên ngoài còn bố trí có ba trạm gác công khai ba trạm gác ngầm hai trạm canh gác lâu.

Nhưng Hoàng Phi đều đi tới đại sảnh bên ngoài, phía ngoài lại ngay cả một cái cảnh báo trạm gác đều không có.

Chỉ có đại sảnh chung quanh mười cái Phi Kình bang bang chúng nhao nhao rút đao, cảnh giác nhìn về phía đến gần Hoàng Phi bọn người.

Nhưng vẫn không có một cái hướng về phía trước!

Hai cái giơ bó đuốc Kim Tiền bang bang chúng dừng bước ở đại sảnh cửa ra vào.

Hoàng Phi chậm rãi bước vào, tay trái vịn treo ở bên hông hình cung kiếm, thần thái thong dong, liền phảng phất đi vào tự mình phòng khách.

"Dương Đình Phong."

"Hoàng Phi!"

Dương Đình Phong ánh mắt nhắm lại, một thân uy thế đều hiển lộ, trầm giọng nói, "Ngươi thật to gan!"

Hoàng Phi lại không đáp Dương Đình Phong, chỉ là nhìn về phía Dương Đình Phong trong tay Đoạt Mệnh Kim Tiền.

"Bang chủ bản chúc ý ngươi tiếp tục làm Kim Tiền bang Giang Nam đường đường chủ, đáng tiếc ngươi đã không thức thời, vậy ta cũng chỉ đành đưa lên Đoạt Mệnh Kim Tiền."

Hoàng Phi nhàn nhạt nói, "Đoạt Mệnh Kim Tiền ý tứ, chắc hẳn ngươi đã rõ ràng."

Dương Đình Phong cười lạnh nói, "Ba mươi năm qua, muốn đoạt mạng của lão tử nhiều người, đáng tiếc cuối cùng tất cả đều ném mạng!"

"Kia chỉ là bởi vì ngươi gặp phải người không phải Kim Tiền bang." Hoàng Phi nói.

Kim Tiền bang!

Ba chữ vừa ra, đám người biến sắc!

Lưu Sa bang Bang chủ Tề Khinh Phong, Phi Ngư đường đường chủ Điền Ngọc Đường, Song Đao Đoạn Thủy Lý Minh Trung, một cây vượt sông Vi Đông Kỳ liền đồng loạt đứng dậy, xúm lại đến Dương Đình Phong bên người.

Dương Đình Phong thật sâu hút một hơi, rốt cục đứng dậy, chậm rãi đi xuống bậc thang.

Dương Đình Phong ưỡn ngực ngẩng đầu, hoa râm chòm râu đón gió đêm tung bay, đại lão khí thế tận hiện, "Liền xem như Kim Tiền bang, muốn cướp đi Dương mỗ cơ nghiệp, cũng phải làm tốt lột da chuẩn bị!"

Dương Đình Phong hai tay lắc một cái, một đôi Nga Mi Thứ liền xuất hiện trong tay hắn, hắn cũng trong nháy mắt biến thành một đầu tứ phương vô địch sư tử.

Tề Khinh Phong, Điền Ngọc Đường, Lý Minh Trung, Vi Đông Kỳ cũng đồng loạt rút ra binh khí.

Nhưng Hoàng Phi lại tựa hồ như không thèm để ý chút nào, chỉ là nhàn nhạt nói, "Không cần."

"Không cần?"

"Kim Tiền bang cũng không cần lột da, ta một người cũng đã đủ." Hoàng Phi cười, "Giết một tên thái giám, muốn mấy người?"

Dương Đình Phong con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt phá công, trợn mắt nói, "Ngươi nói cái gì!"

"Ta nói ngươi là tên thái giám."

Hoàng Phi lần nữa cười nói, "Ngươi giữ lại một thanh râu quai nón, vô luận đi đến nơi nào, đều muốn mang theo ngươi hai cái nữ nhân, chính là nghĩ chứng minh bản thân có thể làm.

Đáng tiếc là, không được là không được, càng che càng lộ, lừa không được người.

Ngươi đã không được nhanh ba mươi năm, hơn hai mươi năm trước, ngươi Sắc Vi phu nhân cùng người chạy, chẳng lẽ là bởi vì ngươi quá dũng mãnh sao?"

"Muốn chết!"

Dương Đình Phong giận dữ, đỏ ngầu cả mắt, Nga Mi Thứ mở ra, tức giận nói, "Giết bọn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, hắn bước chân dừng lại, liền muốn bay nhào mà lên.

Hoàng Phi mặc dù lợi hại, nhưng hắn Dương Đình Phong uy chấn Giang Nam ba mươi năm, lại làm sao yếu đi?

Lại thêm còn có bốn cái nhất lưu cao thủ từ bên cạnh tương trợ, hắn có lòng tin đem Hoàng Phi lưu ở nơi đây!

"Thượng Quan Kim Hồng sơ sót! Đợi ta đem Hoàng Phi giết chết, áp chế Kim Tiền bang nhuệ khí, đến thời điểm lại cả Hợp Giang nam những lực lượng khác, Kim Tiền bang liền lại không tiến công Giang Nam năng lực!"

"Mà ta Dương Đình Phong, cũng tất nhiên trở thành Giang Nam bang hội một lá cờ! Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu? Không, ta là Giang Nam Bách bang hội minh Tổng minh chủ!"

Dương Đình Phong trong mắt đều phát ra ánh sáng.

Phẫn nộ của hắn chỉ là giả vờ, chỉ cần Hoàng Phi hơi lên lòng khinh thị, hắn liền có thể đem đối phương đâm chết tại Nga Mi Thứ hạ!

Sau đó, hắn cũng cảm giác được bên trái dưới xương sườn cùng bên phải bên hông kịch liệt đau nhức.

A

Dương Đình Phong một tiếng hét thảm, hai tay Nga Mi Thứ vung vẩy, nhưng Lý Minh Trung cùng Điền Ngọc Đường cũng đã rút đao trở ra, xa xa ly khai.

Bên cạnh Tề Khinh Phong cùng Vi Đông Kỳ cũng mộng ngay tại chỗ, "Các ngươi. . ."

Lý Minh Trung song đao xắn cái đao hoa, cười lạnh một tiếng, "Ta đi theo hắn bao nhiêu năm, hắn mới cho ta bao nhiêu? Hiện tại Kim Tiền bang tới, hắn rốt cục nhớ tới ta tới, đáng tiếc đã chậm."

Điền Ngọc Đường nắm trong tay lấy chuôi phi ngư mỏng đao, cười ha ha, "Huống chi, Nguyệt Quý tiểu bảo bối cũng không muốn ta đi theo hắn chết a!"

Thoại âm rơi xuống, vừa mới vẫn ngồi ở Dương Đình Phong bên người hai cái nữ nhân, liền một tả một hữu đi tới Lý Minh Trung cùng Điền Ngọc Đường bên người.

Dương Đình Phong muốn rách cả mí mắt!

Năm đó Sắc Vi phu nhân chỉ là cuốn đi một nhóm châu báu, bây giờ Thược Dược cùng Nguyệt Quý, lại là trực tiếp muốn hắn chết a!

Nhưng Hoàng Phi đều không tiếp tục nhìn hắn, mà là nhìn về phía Tề Khinh Phong cùng Vi Đông Kỳ.

"Giết Dương Đình Phong, gia nhập Kim Tiền bang, vẫn là nói. . ."

Hoàng Phi tiếng nói chưa rơi, một thanh trường kiếm còn có một đôi Phán Quan Bút, liền chỉ hướng Dương Đình Phong..