Chương 72: Làm ăn làm được Kim Tiền bang

Chương 72: Làm ăn làm được Kim Tiền bang

Dương Đình Phong ngã xuống trong vũng máu.

Một vị thành lập Phi Kình bang, thống ngự Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu gần ba mươi năm cao thủ, cứ thế mà chết đi.

"Quá bình thường sự tình a, giang hồ đệ tử giang hồ lão, nói không chừng cái gì thời điểm liền bị người chặt."

Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Nhưng ta không nghĩ tới chính là, Dương đại hồ tử lại là tên thái giám."

Trách không được Sắc Vi phu nhân đặt vào hảo hảo Bang chủ phu nhân không thích đáng, vậy mà thông đồng tiểu bạch kiểm chạy trốn.

Sống quả phụ, xác thực không dễ làm.

Mà lại Dương Đình Phong không được, Sắc Vi phu nhân liền liền để hắn đổ vỏ đều làm không được.

Đinh Bạch Vân lật ra Du Long Sinh một chút, "Đàn ông các ngươi làm sao lại yêu chú ý những phương diện này."

"Truyền thừa sinh sôi, nhân sinh đại sự!"

Du Long Sinh cãi cọ một câu, sau đó có chút hăng hái nói, "Dương đại hồ tử biết người không rõ a, thật vất vả tìm đến bốn người, lại có hai cái đều là nội ứng, còn cùng hắn hai cái nữ nhân cấu kết, tuồng vui này đẹp mắt!"

Đinh Thừa Phong có chút tiếc nuối nói, "Đáng tiếc không có gặp Hoàng Phi hình cung kiếm, Dương đại hồ tử võ công không yếu, vốn không nên chết uất ức như thế."

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Làm hắn che giấu mình chân diện mục, còn đem hai cái có oán khí nữ nhân đặt ở bên người lúc, hắn cũng đã thua."

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Kim Tiền bang bước vào Giang Nam đã thành kết cục đã định, hí kịch xem hết, trở về đi."

Đúng lúc này, Hoàng Phi đột nhiên đi tới đại sảnh cửa ra vào, nhìn về phía Phi Kình bang bốn phương bóng ma.

"Du trang chủ, Đinh công tử, Đinh cô nương, ba vị đã tới, sao không hiện thân gặp mặt?"

Hoàng Phi ánh mắt tại mấy chỗ dễ dàng giấu người địa phương dạo qua một vòng, sau đó liền bình tĩnh nhìn về phía cự ly đại sảnh gần nhất trạm canh gác lâu chỗ bóng tối.

"Mấy vị đêm khuya chui vào Phi Kình bang, chắc là muốn nhìn Hoàng mỗ hình cung kiếm, chỉ tiếc để mấy vị thất vọng."

Hoàng Phi nhàn nhạt nói, "Nhưng là, mấy vị không mời mà tới, Hoàng mỗ làm địa chủ, cũng không tốt để mấy vị tay không mà về.

Hoàng mỗ hình cung kiếm ngay ở chỗ này, không biết là Du trang chủ chỉ giáo, vẫn là Đinh công tử xuất thủ a?"

Trạm canh gác lâu chỗ bóng tối, Đinh Bạch Vân nghe song mi dựng lên, "Thật can đảm!"

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, lạnh giọng nói, "Kim Tiền bang quả nhiên bá đạo."

Hoàng Phi biết rõ ba người khả năng chỉ là đến xem náo nhiệt, nhưng hắn lại y nguyên không chút do dự hiển lộ ra địch ý.

Bởi vì Du Long Sinh ba người trước không tôn trọng Kim Tiền bang cùng hắn Hoàng Phi trước đây, cho nên hắn hoàn toàn có thể coi đây là lấy cớ, cho bọn hắn một bài học.

Đương nhiên, giết là không thể nào giết, Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong cũng không phải kẻ yếu, mà lại có tru sát Ngọc Tiêu đạo nhân chiến tích phía trước, Hoàng Phi cũng chỉ dám một đối một khiêu chiến.

Nhưng Hoàng Phi nhất định phải biểu hiện ra Kim Tiền bang thái độ!

Mà "Tay không mà về" chi ý, thì là chỉ cực hạn vào hôm nay trận này bên trên.

Chỉ có thể nói, cấp cao người giang hồ ngôn ngữ trong lúc nói chuyện với nhau chưa hết chi ý, chưa hẳn so chỗ làm việc đơn giản a!

Đinh Thừa Phong hơi nheo mắt lại, "Ta đến!"

Mặc dù bọn hắn giết Ngọc Tiêu đạo nhân dùng mà tính, nhưng cho dù chính diện nghênh chiến, Đinh Thừa Phong cũng có lòng tin liên thủ với Du Long Sinh cùng hắn cứng rắn.

Hoàng Phi mặc dù lợi hại, nhưng Đinh Thừa Phong đối với mình cũng có lòng tin, cũng không cảm thấy chính mình sẽ bại.

Nhưng Du Long Sinh lại không muốn cùng Hoàng Phi so kiếm, vô luận thắng bại cũng không nguyện ý, hắn cũng không muốn đem Kinh Vô Mệnh gây ra.

Kim Tiền bang làm việc bá đạo, tự có đầu to đi thu thập, hắn nạp cái gì lớn cái đuôi sói?

Huống chi Thượng Quan Kim Hồng tuyệt không phải dễ trêu.

Cho nên Du Long Sinh kéo lại kích động Đinh Thừa Phong, sau đó tận lực "Thấp giọng" nói với hắn, "Đinh huynh lời nói chính hợp ý ta, Nguyệt Hạ hồ Hoàng đường chủ hữu dũng hữu mưu, khí thế khinh người, tuyệt đối là hợp tác tốt đồng bạn!"

Đinh Thừa Phong huynh muội: ? ? ?

Hoàng Phi: ? ? ?

Thanh âm này, vừa vặn có thể để cho Hoàng Phi nghe được.

Đừng nói Hoàng Phi một mặt mộng bức, liền liền gần trong gang tấc Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều mộng bức.

"Ta vừa mới. . ."

"Đinh huynh nhìn người luôn luôn pháp nhãn không sai, huống chi ta cũng là nghĩ như vậy."

Du Long Sinh lại "Thấp giọng" nói một câu, sau đó liền phi thân hạ trạm canh gác lâu, sau đó hướng về Hoàng Phi nhiệt tình chắp tay một cái, "Du Long Sinh hữu lễ, việc xảy ra gấp, Hoàng đường chủ xin đừng trách!"

"Du trang chủ. . ."

"Đinh huynh huynh muội là bị ta kéo tới, chủ yếu là muốn nhìn một chút Hoàng đường chủ ngươi cùng Dương đại hồ tử ở giữa thắng bại, cũng nghĩ nhìn xem ai có thể cùng ta hợp tác." Du Long Sinh nói.

"Hợp tác?"

"Hợp tác!"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Hàng ngàn hàng vạn bang chúng binh khí, còn có buôn bán các nơi đồ sắt."

"Ừm?" Hoàng Phi ánh mắt lóe lên.

Du Long Sinh mỉm cười, "Hoàng đường chủ cùng Dương đại hồ tử tối nay tất có một trận chiến, việc này ta đã sớm biết rõ, cho nên cố ý đến xem.

Nếu là Dương đại hồ tử thắng, hắn cùng Kim Tiền bang mâu thuẫn chắc chắn không thể điều hòa, nhất định phải vũ trang thủ hạ bang chúng, tùy thời làm tốt cùng Kim Tiền bang toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Nếu là Hoàng đường chủ thắng, một trận chiến cầm xuống Phi Kình bang Bang chủ cùng Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu, có thể nói uy thế vô lượng, nhưng chấn nhiếp một nhóm người thời điểm cũng sẽ để một nhóm khác người dâng lên lòng cảnh giác, về sau chiến dịch cũng sẽ chậm rãi thúc đẩy.

Nhưng vô luận như thế nào, Giang Nam bên này thủy lục bến tàu, xe thuyền cửa hàng chân, sợ là muốn loạn đi lên, kể từ đó, phổ thông binh khí hao tổn, tất nhiên là phải thật lớn tăng lên."

Hoàng Phi nháy mắt mấy cái, đầu óc phi tốc xoay tròn, cố gắng tiêu hóa Du Long Sinh vừa mới ngôn từ.

"Xảo vô cùng, tại hạ Tàng Kiếm sơn trang, chính là làm binh khí buôn bán."

Du Long Sinh tiếp tục nói, "Hàng hóa từ phần sông nhập Hoàng Hà, đi vòng Đại Vận hà nhập Giang Hoài, một đường thông suốt, thuận đường còn có thể mang lên cái khác đồ sắt cùng các loại hàng hóa, ai có thể phụ trách điểm tiêu, đương nhiên cũng có rút thành."

Hoàng Phi sững sờ nhìn xem Du Long Sinh, lúc này mới kịp phản ứng, Du Long Sinh Tàng Kiếm sơn trang, ngoại trừ là một nhà võ lâm thế lực, vẫn là một nhà công xưởng thương nhân, ngoại trừ luyện chế tinh phẩm đao kiếm, còn kinh doanh phổ thông binh khí đồ sắt chư vật.

"Du Long Sinh này đến, kỳ thật chính là đến cùng hai vị bên thắng nói chuyện làm ăn, chỉ là ta có chút sốt ruột, cho nên không mời mà tới."

Du Long Sinh cười nói, "Bất quá ta vẫn là hi vọng Hoàng đường chủ có thể thắng, may mắn kết quả cũng không ngoài sở liệu của ta, Hoàng đường chủ không chỉ có thể tại Binh Khí phổ bên trong xếp hạng hàng đầu, còn có thể bị Thượng Quan Kim Hồng ủy thác trách nhiệm, quả nhiên là hữu dũng hữu mưu, kiếm cũng không có nhổ, liền đem Dương đại hồ tử giết chết."

Hoàng Phi còn không có bị Du Long Sinh Mê Hồn thang rót choáng, lạnh lùng nói, "Ngươi hi vọng ta thắng?"

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Từ Hoàng Hà nhập Đại Vận hà đến Giang Hoài, một đường xe thuyền bến tàu, có thể đã có không ít đều tại Kim Tiền bang dưới cờ."

Du Long Sinh hướng về phía Hoàng Phi nhíu nhíu mày, "Hoàng đường chủ nếu là đàm phán thành công cuộc làm ăn này, không biết có thể hay không trong Kim Tiền bang tiến thêm một bước?

Chắc hẳn Hoàng đường chủ đã nhìn qua du lịch nào đó trường kiếm, nếu là Hoàng đường chủ thúc đẩy cuộc làm ăn này, du lịch nào đó nguyện lấy một thanh tinh phẩm hình cung kiếm là chúc.

Về phần Đại Thông tiền trang ngân phiếu, mỗi tháng đều sẽ theo thuyền đến."

Nói đến đây, Du Long Sinh rốt cục im ngay, lung lay trong tay Du Long kiếm, cười nói, "Hoàng đường chủ định như thế nào, không biết Hoàng đường chủ là muốn cùng du lịch nào đó so kiếm, vẫn là nghĩ mời du lịch nào đó ăn cơm?"

Hoàng Phi, ". . .".