Chương 73: Du lịch Giang Nam

Chương 73: Du lịch Giang Nam

Sau đó Du Long Sinh liền cùng Hoàng Phi thương nghị xong, giữa trưa ngày thứ hai tại lâm tiên các cùng nhau ăn cơm.

Trên đường trở về, Đinh gia huynh muội nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền tràn đầy quỷ dị.

"Nhìn như vậy ta làm gì?" Du Long Sinh nhún nhún vai.

Đinh Thừa Phong thở dài một tiếng, "Ta cảm thấy Du huynh trên thân thật sự có rất nhiều đáng giá ta học tập địa phương, ta nằm mộng cũng nghĩ không ra, loại này tình huống dưới, Du huynh đều có thể cùng kia Hoàng Phi hóa thù thành bạn."

Đinh Bạch Vân cũng nhìn chằm chằm Du Long Sinh, hận không thể đem hắn đầu gõ phá nhìn một chút, "Ngươi lúc đó là thế nào nghĩ, ngươi có phải hay không đã sớm quyết định chủ ý muốn làm Dương đại hồ tử hoặc là Kim Tiền bang sinh ý?"

"Dương đại hồ tử sinh ý ta làm thế nào được?" Du Long Sinh nói, "Ngô Việt một vùng cũng thừa thãi đồ sắt, đừng quên Xuân Thu Chiến Quốc thời đại Âu Dã Tử cùng dương danh thiên hạ Long Quyền bảo kiếm, liền xuất từ Giang Nam."

"Cho nên ngươi lúc đó chính là lâm thời khởi ý?"

"Đương nhiên là lâm thời khởi ý!" Du Long Sinh nói, "Bất quá ngẫm lại cũng không tệ, dù sao Kim Tiền bang sinh ý cũng không phải độc môn sinh ý, ta không làm cũng có những người khác đi làm, ta vì sao không kiếm phần này tiền?"

Đinh Thừa Phong lắc đầu im lặng, "Bội phục!"

"Đừng bội phục." Du Long Sinh cũng lắc đầu, "Tàng Kiếm sơn trang nhân thủ không đủ, ăn không vô như thế lớn sinh ý, các ngươi Đinh gia cũng phải ra một phần lực, giúp đỡ chút."

Thế này sao lại là Du Long Sinh cầu Đinh Thừa Phong hỗ trợ?

Cái này rõ ràng là Du Long Sinh mang theo Đinh Thừa Phong cùng một chỗ kiếm tiền a!

Đinh gia chế tinh phẩm binh khí, nhưng phổ thông đồ sắt cùng bắc địa đặc sản đều là không có vấn đề, đến thời điểm thuận Kim Tiền bang lộ tuyến thông suốt nam bắc, đây còn không phải là tài nguyên cuồn cuộn?

Thế là ba người trở về đổi quần áo, giữa trưa đi lâm tiên các cùng Hoàng Phi ăn cơm chung thời điểm, bầu không khí liền tốt rất nhiều.

Kim Tiền bang làm việc bá đạo, khắp nơi mở rộng đất đai biên giới, nhưng chỉ cần đừng xâm phạm danh môn chính phái địa bàn cùng lợi ích, vậy liền nước giếng không phạm nước sông, đơn thuần hợp tác lẫn nhau làm ăn, cũng không có vấn đề gì.

Cho nên Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong liền cùng Hoàng Phi đàm phán thành công mấy cái cọc hợp tác  chờ bọn hắn trở lại Hà Sóc, liền có thể chạy.

. . .

"Các ngươi liền không sợ đem Kim Tiền bang vỗ béo, cuối cùng nhất thống giang hồ, độc bá võ lâm?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Lúc này ba người đã ly khai Dương Châu, tiến về Tô Hàng.

Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh cùng một chỗ lắc đầu.

Du Long Sinh nói, "Thượng Quan Kim Hồng là kiêu hùng, nhưng hắn không phải mãng phu."

"Cái trước muốn nhất thống giang hồ, độc bá võ lâm chính là Ma giáo." Đinh Thừa Phong nói, "Năm đó Ma giáo Giáo chủ lấy một đường  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » cùng thập đại ma công uy chấn giang hồ, so Thượng Quan Kim Hồng chỉ mạnh không yếu, Ma giáo cao thủ, cũng tuyệt đối so hôm nay Kim Tiền bang càng nhiều."

"Nhưng là Ma giáo lại y nguyên bị trung nguyên võ lâm đánh tan, cho tới bây giờ không chỉ chi nhánh đông đảo, mà lại đều nhanh thành qua phố con chuột."

Du Long Sinh tiếp tục nói, "Ma giáo có chút xa, gần còn có Khoái Hoạt Vương, năm đó cỡ nào uy thế, Hành Sơn một trận chiến hố chết bao nhiêu cao thủ, nhưng hắn cuối cùng độc bá võ lâm sao? Hắn coi như võ công thiên hạ đệ nhất, còn không phải chỉ có thể ẩn cư Tây Vực."

"Hắn hố chết nhiều cao thủ như vậy, nhưng võ lâm bên trong còn lại cao thủ, lại chỉ nhiều không ít, còn Đô Thành hắn tử địch." Đinh Thừa Phong nói, "Không ai có thể cùng người trong thiên hạ là địch."

Du Long Sinh nói, "Thượng Quan Kim Hồng là người thông minh, từ Kim Tiền bang phát triển liền có thể nhìn ra."

"Nhưng hắn đi là bá đạo, mà lại đi thẳng về thẳng, ta cảm thấy hắn chưa hẳn có thể duy trì bao lâu." Đinh Thừa Phong trầm ngâm nói.

Du Long Sinh nhìn Đinh Thừa Phong một chút, không nghĩ tới Đinh Thừa Phong nhìn vẫn rất chuẩn.

Kim Tiền bang xác thực không có duy trì bao lâu, Thượng Quan Kim Hồng chết về sau liền không ngừng suy yếu, thẳng đến thượng quan tiểu tiên đoàn tụ một chút bộ hạ cũ sau mới có phục hưng chi thế.

Nàng ngược lại là sửa lại tính tình, không có đi thẳng về thẳng, mà là dùng âm mưu quỷ kế, đáng tiếc vẫn là đưa trong tay Diệp Khai, Kim Tiền bang phục hưng vừa mới bắt đầu không bao lâu liền lại bị đánh gãy, sau đó liền rốt cuộc không có tin tức.

Lý Tầm Hoan cùng Diệp Khai đều chỉ có một người, bọn hắn chỉ có thể tru trừ đầu đảng tội ác, còn lại bộ phận, tất cả đều là Kim Tiền bang bên trong hao tổn cùng cái khác các lộ thế lực vây công kết quả.

"Mặc kệ nó, bọn hắn có thể duy trì bao lâu, chúng ta liền kiếm bao lâu tiền chính là." Du Long Sinh không thèm để ý nói, "Dù sao là đến không, không kiếm ngu sao mà không kiếm."

Bây giờ địa phương bảo hộ chủ nghĩa nghiêm trọng, muốn đem sinh ý làm được nơi khác, chi phí nhưng so sánh hậu thế cao hơn.

Đinh Thừa Phong lắc đầu bật cười, sau đó liền thấy phương xa vài con khoái mã chạy đến, giơ roi cười nói, "Là Nam Cung Kỳ cùng Nam Cung Thu huynh đệ!"

. . .

Sau đó sự tình, cũng không có cái gì dễ nói.

Có Nam Cung gia làm địa chủ, đương nhiên không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, mọi người tại Giang Nam du ngoạn một tháng, đi tiền đường Quan Triều, nhìn Tô Châu lâm viên, ăn Dương Trừng hồ cua nước, còn thưởng thức Đông Pha thịt cùng Tây Hồ dấm cá.

Mấy người làm võ lâm nhân sĩ, cũng bái phỏng một đám Giang Nam quân nhân.

Ngỗng đãng phái, Hoàng Sơn thế gia, Giang Nam Phích Lịch đường, Lư Sơn kiếm phái, Thần Kiếm sơn trang, Thất Tinh đường, Cửu Hoa sơn các chùa miếu lớn các loại, cũng đều là dương danh thiên hạ môn phái thế gia, mỗi một nhà đều có cầm được xuất thủ kỳ công tuyệt nghệ, khiến Du Long Sinh mở rộng tầm mắt.

Mà Du Long Sinh tự nhiên cũng lộ mấy tay, Du Long kiếm khách chi danh, từ đó truyền khắp Giang Nam võ lâm.

Đáng tiếc duy nhất, chính là bọn hắn tại Tần Hoài thuyền hoa hành trình, bị Đinh Bạch Vân liên hợp Nam Cung gia tiểu thư Nam Cung Phượng, Nam Cung thiến mấy người cho pha trộn.

Thẳng đến ba người qua Trường Giang, chuẩn bị đi Hồ Quảng đường về phương bắc lúc, Du Long Sinh còn tại thì thầm.

"Sông Tần Hoài, Giang Nam hoa khôi đứng đầu, mỹ nhân như ngọc, đầu ngón tay như bơ, nghe nói mỗi một cái đều là đỉnh tiêm đại mỹ nhân, đáng tiếc đáng tiếc."

Đinh Bạch Vân một thân nhẹ nhõm, ngồi ở mũi thuyền khoan thai nói, "Cũng không có gì có thể tiếc, du lãm Giang Nam sơn thủy, phẩm vị Giang Nam mỹ vị, không thể so với cương đao kia cạo xương muốn dễ chịu?"

Du Long Sinh, ". . ."

"Lại nói, ngươi cùng ta đại ca có phải hay không bằng hữu?" Đinh Bạch Vân hai mắt nhất chuyển hỏi.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đương nhiên là bằng hữu."

"Kia ngươi cùng ta đại ca có phải hay không hẳn là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia?" Đinh Bạch Vân tiếp tục hỏi.

Du Long Sinh đã biết rõ nàng muốn cái gì.

"Ta đại ca là có gia thất người, không thích hợp đi loại kia địa phương, ngươi tự nhiên muốn cùng hắn cùng tiến cùng lui." Đinh Bạch Vân nhìn về phía Đinh Thừa Phong, hơi nheo mắt lại, "Đúng hay không?"

Đinh Thừa Phong cười khổ gật đầu, "Ngươi nói đúng!"

Đinh Thừa Phong lúc này coi như thần kinh lại lớn đầu, cũng có thể nhìn ra tiểu muội có chút ưa thích Du Long Sinh, Tần Hoài thuyền hoa một nhóm, không phải mình liên lụy Du Long Sinh, nhưng thật ra là Du Long Sinh liên lụy chính mình a!

Nhưng tiểu muội tâm cao khí ngạo, rõ ràng yêu cầu nàng coi trọng nam nhân chỉ có thể yêu nàng một cái.

Mà Du Long Sinh lại có vẻ tính tình phong lưu, ngủ Lâm Tiên Nhi lại ngủ Lam Hạt Tử, nếu không phải tiểu muội nhìn chằm chằm, sợ không phải tại Ngọc Tiêu đạo nhân đệ tử nơi đó liền luân hãm.

Một cái là chính mình bằng hữu, một cái là muội muội của mình.

Đau đầu a. . ..