Chương 74: Lam Nguyệt Di trở về

Chương 74: Lam Nguyệt Di trở về

Du Long Sinh dĩ nhiên không phải đồ đần.

Từ hắn trở lại Sơn Tây, bị Đinh Bạch Vân dừng lại có vẻ như oán trách quan tâm bắt đầu, hắn liền đã có cảm giác, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu còn thật không dám tin tưởng.

Dù sao hắn coi là Đinh Bạch Vân ưa thích hẳn là Bạch Thiên Vũ loại kia tự tin, cường đại, cao ngạo anh hùng nhân vật.

Đây cũng là thời đại này rất nhiều nữ tính đều ngưỡng mộ trong lòng nhân vật.

Mà chính mình đặc sắc, rõ ràng cùng Bạch Thiên Vũ không hợp nhau.

Luận võ công, cùng hắn ca cũng liền tại sàn sàn với nhau, so Bạch Thiên Vũ cùng Lý Tầm Hoan loại này nhân vật kia là kém xa.

Luận nhân phẩm, ngủ Lâm Tiên Nhi cùng Lam Hạt Tử, mà lại không che giấu chút nào háo sắc bản chất, đã bị Đinh Bạch Vân ghét bỏ rất nhiều lần.

Luận tính cách, càng là có thể tất tất liền tuyệt không động thủ điển hình, thích ăn nhất dưa xem kịch, một chút cũng không có cao thủ thận trọng.

Cùng Bạch Thiên Vũ khác biệt không nên quá rõ ràng!

Mặc dù cùng Đinh Thừa Phong Đinh Bạch Vân huynh muội thành bằng hữu, Du Long Sinh cũng nghĩ đem bọn hắn từ nguyên tác bi kịch kết cục bên trong giải thoát ra, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn nguyện ý lấy thân tự hổ.

Cho thêm ngươi nói một chút lòng người hiểm ác, để ngươi biết rõ bản chất của nam nhân, về sau giúp ngươi phân tích phân tích vấn đề tình cảm, nói cho ngươi tuyệt đối không cầm nổi Bạch Thiên Vũ là được rồi, ngươi còn muốn thế nào?

Có nguyên tác làm chứng, vào trước là chủ tình huống dưới, Du Long Sinh nhưng thật ra là có chút sợ Đinh Bạch Vân, cho nên tại Đinh Bạch Vân cũng không có làm rõ tình huống dưới, hắn đương nhiên cũng sẽ không chủ động đáp lại.

Hai người cất minh bạch giả bộ hồ đồ, lẫn nhau hắc âm thanh, thế là người bị hại cùng cõng nồi người, liền đều biến thành Đinh Thừa Phong.

"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện!"

Nhìn thấy Du Long Sinh không có hảo ý ánh mắt, Đinh Bạch Vân không khỏi tâm can run lên, ra vẻ không thèm để ý dời đi ánh mắt, làm bộ không nghe thấy.

Đinh Thừa Phong lại là cái trung thực hài tử, nghe vậy hỏi, "Chuyện gì?"

"Đương nhiên là chuyện đánh cược." Du Long Sinh cười ha hả nói, "Lúc ấy ta cùng Bạch Vân muội tử đánh cược, nhìn Hoàng Phi cùng Dương đại hồ tử ai thắng ai thua, ngươi thế nhưng là công chứng viên."

Đinh Thừa Phong nghe vậy sững sờ, gật đầu nói, "Là có chuyện như vậy."

Lúc ấy bọn hắn tiềm hành vây xem, bị Hoàng Phi gọi ra bộ dạng về sau, Du Long Sinh gặp thời ứng biến, đại triển thần uy, một trận miệng pháo nói Đinh gia cùng Tàng Kiếm sơn trang biến thành Hoàng Phi hợp tác đồng bạn.

Bởi vì chuyện này quá mức chấn kinh, hắn liền quên xong việc trước đánh cược một chuyện, về sau Du Long Sinh một mực không có xách, hắn đương nhiên thì càng sẽ không nhớ lại.

"Người nào thắng?"

"Ngươi thắng."

"Lúc ấy đánh cược là cái gì?"

" « Đường Tống thi từ tuyển đọc » chép mười lần."

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Du Long Sinh cười khằng khặc quái dị, nhìn về phía Đinh Bạch Vân, "Ca của ngươi thế nhưng là làm chứng a!"

Đinh Bạch Vân hận hận nhìn Đinh Thừa Phong một chút, sau đó mắt quét ngang, ngực ưỡn một cái, "Có chơi có chịu, buổi tối hôm nay ta liền bắt đầu chép!"

"Thế thì không cần, ban đêm chép dễ dàng đem con mắt dùng xấu."

Du Long Sinh nói một câu, sau đó ngay tại Đinh Bạch Vân nới lỏng một hơi trong ánh mắt tiếp tục nói, "Vừa vặn ta còn muốn đi Lạc Dương cùng Điền Thất nói chuyện sinh ý, đến nơi đó mua cho ngươi mười bản trống không sách, ban ngày chép."

Đinh Bạch Vân cắn răng, hung hăng gật đầu, "Được!"

. . .

Cùng ngày trong đêm, ba người đi vào một chỗ tiểu trấn, tìm khách sạn, gửi ngựa, muốn gian phòng.

Du Long Sinh đem ngủ không ngủ thời điểm, ánh mắt đột nhiên lóe lên, sau đó đã nghe đến một vòng quen thuộc mùi thơm, "Lam tỷ tỷ?"

"Tiểu phôi đản!"

Một tiếng quen thuộc giọng nữ truyền đến về sau, hắn khách phòng cửa sổ liền bị nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó một cái nữ nhân liền phi thân vào phòng.

Du Long Sinh còn lại còn không có lối ra, liền bị chặn lại trở về.

. . .

Sáng sớm hôm sau, khi thấy Du Long Sinh trong phòng đi tới hai người thời điểm, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đều sợ ngây người.

Đinh Bạch Vân ngực chập trùng, nắm đấm đều nắm chặt.

Ngàn cản vạn phòng, đỡ được Ngọc Tiêu đạo nhân nữ đệ tử, bảo vệ tốt trên đường đi thanh lâu danh kỹ, ngươi làm sao còn có thể tại chỗ này tiểu trấn trên tùy tiện tìm nữ nhân ngủ?

Ngươi cứ như vậy cấp sắc sao?

Ngươi liền không nhìn thấy bên người còn có một đại mỹ nữ sao?

"Đinh Thừa Phong Đinh huynh, Đinh Bạch Vân Bạch Vân muội tử, chắc hẳn ngươi cũng biết rõ." Du Long Sinh đột nhiên mở miệng giới thiệu nói.

"Đương nhiên biết rõ, Truy Phong kiếm khách cùng Du Long kiếm khách tru sát Đông Hải Ngọc Tiêu, Bạch Vân tiên tử mỹ danh vang vọng Hà Sóc Giang Nam, ta đều là như sấm bên tai." Lam Nguyệt Di kéo Du Long Sinh cánh tay, nhìn thật sâu Đinh Bạch Vân một chút, vũ mị cười nói.

"Ừm?" Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân nghe vậy giật mình, lúc này mới quan sát tỉ mỉ Lam Nguyệt Di.

"Vị này là Lam tỷ tỷ, Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di." Du Long Sinh cho Đinh Thừa Phong huynh muội giới thiệu mỹ nhân bên người.

"Lam Hạt Tử!" Đinh Thừa Phong giật mình nói.

Lam Nguyệt Di mỉm cười, "Ta trước kia là có cái Lam Hạt Tử danh hào."

Đinh Thừa Phong nhịp tim đều chậm nửa nhịp, người có tên cây có bóng, Lam Hạt Tử đại danh đỉnh đỉnh, tàn nhẫn vô tình, không phải do Đinh Thừa Phong không chú ý cẩn thận.

"Đừng hốt hoảng." Du Long Sinh nói, "Hiện tại trên đời không có Lam Hạt Tử, chỉ có Lam Nguyệt Di, các ngươi coi như nàng là một vị lâu dài ẩn cư, sơ xuất giang hồ người mới."

Đinh Thừa Phong cười khổ nói, "Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, nhưng ngươi chí ít sớm nói, cho ta chút thời gian hoãn một chút a!"

Đinh Bạch Vân cũng rất nhanh liền bình phục tâm tình, con mắt chỉ ở Lam Nguyệt Di kéo Du Long Sinh trên cánh tay đảo quanh.

"Yên tâm, ta đều hơn ba mươi, không cùng ngươi đoạt hắn." Lam Nguyệt Di cười nói, "Chờ ngươi cùng hắn thành thân, ta liền không lại tìm hắn."

Đinh Bạch Vân trong nháy mắt nháo cái đại hồng kiểm, tim đập loạn, trên trán đều đổ mồ hôi, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì a, ta. . . Ta mới không muốn cùng hắn thành thân, hắn chính là cái sắc. . . Ai. . . Ai muốn gả cho hắn!"

Lam Nguyệt Di cười ha hả nói, "Tiểu cô nương còn thẹn thùng, tỷ tỷ làm người từng trải nhưng là muốn nhắc nhở ngươi, gặp được ưa thích người, nhất định phải nắm chắc, nếu không xem chừng bị người khác đoạt trước.

Đặc biệt là cái này tiểu phôi đản cãi lại hoa hoa phi thường biết dỗ nữ nhân vui vẻ, ngươi nếu là không nắm chặt, khác nữ nhân nói không chừng liền leo đến trên giường của hắn đi."

Đinh Thừa Phong nâng trán, không nghĩ tới tiểu muội cùng Du Long Sinh quan hệ, lại bị không rõ tình trạng Lam Nguyệt Di làm rõ.

Du Long Sinh im lặng, trực tiếp nắm ở Lam Nguyệt Di eo nhỏ nhắn, hung hăng hướng trong lồng ngực của mình ôm ôm, "Ta coi như thành thân, ngươi cũng muốn nhiều tới tìm ta, nếu không ta sẽ nhớ ngươi!"

"Tiểu phôi đản!"

Lam Nguyệt Di vẫn rất hưởng thụ Du Long Sinh loại này hơi có vẻ bá đạo cưng chiều, chủ động đưa lên môi thơm, nhìn Đinh Bạch Vân lại là một trận mài răng.

Ngươi một bên nhắc nhở ta nắm chặt, một bên chủ động dâng nụ hôn tính là cái gì quỷ?

Nhưng là nàng hết lần này tới lần khác hiện tại cùng Du Long Sinh không hề có một chút quan hệ, mà Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di đều là trên giường đồng bạn quan hệ, nàng lại không có bất kỳ cớ gì ngăn cản, liền rất cam.

Bất quá Lam Nguyệt Di rất nhanh liền thở hồng hộc thoát ly Du Long Sinh ôm ấp, "Ta tới tìm ngươi, cũng không phải nhớ ngươi."

"Đó là cái gì?"

"Là đến nói cho ngươi, ngươi gặp nguy hiểm!"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Nguy hiểm gì?"

Lam Nguyệt Di trầm giọng nói, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nghe nói ngươi, chuẩn bị tới tìm ngươi!".