Chương 75: Đối phó Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát biện pháp

Chương 75: Đối phó Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát biện pháp

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát!

Du Long Sinh lý trí trong nháy mắt trở về, vị này đại lão rốt cục chuẩn bị ra sân sao?

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân nghe Du Long Sinh nói qua vị này đại cao thủ tình huống, cũng biết rõ Du Long Sinh đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát coi trọng.

Nói như vậy, Du Long Sinh đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát kiêng kị, thậm chí vượt qua Thượng Quan Kim Hồng!

Cái này tại người bình thường xem ra, đều là có chút không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.

"Nàng làm sao đột nhiên nhớ tới tìm ta rồi?" Du Long Sinh nhìn về phía Lam Nguyệt Di, hỏi, "Bởi vì ta giết hắn con nuôi?"

"Cái này đương nhiên chỉ là nguyên nhân một trong, nàng tại Miêu Cương thu con nuôi cũng không ít, không chỉ Ngũ Độc đồng tử một cái." Lam Nguyệt Di yếu ớt nói, "Trừ cái đó ra, cũng bởi vì ngươi trên giang hồ rất nổi danh."

"Rất nổi danh?" Du Long Sinh không hiểu, "Trên giang hồ so ta nổi danh cao thủ có thể nhiều lắm, đây coi là cái gì nguyên nhân?"

"Nhưng là như ngươi như vậy võ công cao cường, tuổi nhỏ anh tuấn, lỗi lạc tiêu sái, nhưng không có bao nhiêu." Lam Nguyệt Di bất đắc dĩ nói, "Đúng lúc ngươi lại giết nàng con nuôi, đúng lúc nàng nam sủng còn thừa không nhiều lắm, đúng lúc nàng lại nghe thấy ngươi danh hào, cho nên nàng liền tĩnh cực tư động, tới tìm ngươi."

"Võ công cao cường, tuổi nhỏ anh tuấn, lỗi lạc tiêu sái. . ." Du Long Sinh cũng bó tay rồi, "Ta thật sự là tạ ơn những người giang hồ này, thật sự là đa tạ khích lệ a!"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liền không nhịn được cười.

"Ta lúc ấy vừa vặn ngay tại Xuyên Tương một chỗ bộ lạc, nghe nói ngươi tại Giang Nam tin tức, cũng nghe nói Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tin tức, thế là lập tức chạy đến, đuổi theo ngươi hành tung, mới tại tối hôm qua tìm được ngươi."

Lam Nguyệt Di nói, "Nhưng là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cước trình cũng sẽ không chậm quá nhiều, coi như nàng trên đường bị chuyện khác chậm trễ, hoặc là thu cái khác nam sủng, nhưng cùng ta chênh lệch đoán chừng cũng liền bốn năm ngày, các ngươi nếu là còn như thế chậm chậm rãi đi, chẳng mấy chốc sẽ bị nàng đuổi kịp."

Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Nàng thật có lợi hại như vậy?"

Hà Bắc Đinh gia cũng là võ lâm đại thế gia, Đinh Bạch Vân cũng được chứng kiến không ít cao thủ, Du Long Sinh võ công dưới cái nhìn của nàng đã rất mạnh, Lam Nguyệt Di cũng là trên giang hồ cao thủ nổi danh, rất khó tưởng tượng có ai có thể để bọn hắn như thế kiêng kị.

"Chúng ta bốn người liên thủ, chẳng lẽ còn không thắng nổi nàng sao?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Vấn đề là nàng còn có mười cái đệ tử, cũng đều là hiếm có hảo thủ, trong đó nàng đại đệ tử Chí Tôn Bảo theo nàng vài chục năm, mặc dù trên giang hồ không nổi danh, nhưng là một thân võ công, đoán chừng cũng tại Binh Khí phổ trước hai mươi." Lam Nguyệt Di nói.

Du Long Sinh gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Nguyên tác bên trong, cái này Chí Tôn Bảo có thể cùng Lam Nguyệt Di đồng hành, đối Lam Nguyệt Di mặc dù hơi có kiêng kị, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, có thể thấy được hai người đại khái còn ở vào bình đẳng tương giao phạm trù.

Cuối cùng Lam Nguyệt Di tổn thương nàng cũng là dùng ám toán, nàng trước khi chết bạo khởi phản kích lúc cũng xác thực bất phàm.

Đương nhiên, nguyên tác bên trong Lam Nguyệt Di để nàng bắt được cổ tay là cố ý vì đó, lại không phải đánh không lại nàng, nơi này đến nói rõ ràng.

"Binh Khí phổ trước hai mươi, kia há không chính là Hoàng Phi trình độ?" Đinh Bạch Vân rất là kinh ngạc nói, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát một người đệ tử đều có lợi hại như vậy?"

"Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát hoành Hành Vân quý, mấy vô địch thủ, nhưng cũng rất ít tại Trung Nguyên hành tẩu." Lam Nguyệt Di nói, "Nàng không nổi danh, chỉ là bởi vì nàng không muốn nổi danh, tuyệt không phải bởi vì nàng không ra được tên."

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, "Phụ thân đề cập với ta lên qua nàng, tại thế hệ trước người giang hồ trong mắt, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát là cái không dễ trêu chọc nhân vật hung ác."

Du Long Sinh thở dài, "Trọng điểm là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát luôn luôn không cùng người ta giảng đạo lý."

Nói đến đây, mặt khác ba người đều nở nụ cười, Lam Nguyệt Di nghĩ đến Du Long Sinh thuyết phục chính mình tình huống, Đinh gia huynh muội nhớ tới Du Long Sinh thuyết phục Hoàng Phi tình huống.

"Nói không thông vậy liền đánh!" Đinh Thừa Phong nói, "Ta cũng muốn gặp hiểu biết biết vị này nữ bên trong Hào Kiệt!"

Người trong võ lâm, chỉ cần đối với mình có chút lòng tin, chỗ nào nguyện ý rơi vào người sau? Huống chi còn là Đinh Thừa Phong loại này cao thủ thanh niên, danh gia đệ tử.

Lam Nguyệt Di nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi coi như lui về Tàng Kiếm sơn trang, cũng chưa chắc có thể ngăn cản nàng, trừ khi ngươi triệu tập bằng hữu. . ."

"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, giống Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát loại cao thủ này, coi như muốn vây giết nàng, chỉ sợ cũng muốn hao tổn không ít, huống chi nàng lại không ngốc, làm sao lại tại biết rõ có một đám người muốn vây giết nàng thời điểm xông đi lên?"

Trừ phi là quá mệnh giao tình, nếu không Cổ Long thế giới ân tình cũng không tốt thiếu, thường xuyên cần lấy mạng còn.

Du Long Sinh thở dài một tiếng, sau đó hỏi Lam Nguyệt Di nói, " Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát có biết dùng hay không độc?"

"Nàng không dùng độc, nhưng đồng dạng độc cũng không giết chết nàng." Lam Nguyệt Di nói, cũng để cho Du Long Sinh hết hi vọng.

Lam Nguyệt Di tại nguyên tác bên trong đi tìm Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cho thuyết pháp, chết vô thanh vô tức, Du Long Sinh không tin tưởng nàng là đi cam tâm chịu chết, nhưng hiện thực chính là nàng hạt vĩ roi, căn bản cũng không có đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tạo thành uy hiếp.

"Đã như vậy. . ."

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, "Vậy cũng chỉ có thể xuất kỳ chế thắng. . ."

"Cái gì kỳ?"

"Đương nhiên là ta lấy thân tự hổ, cho các ngươi sáng tạo một cái nàng không có sức phản kháng cơ hội!" Du Long Sinh nói.

Đám người: 〣 (ºΔº)〣

Đinh Thừa Phong thì thào nói, "Ngươi dạng này. . . Hi sinh quá lớn đi. . ."

Lam Nguyệt Di cũng choáng váng, chỉ bất quá nàng trước kia gặp qua trải qua cũng không ít, trực tiếp liền suy nghĩ khả thi, "Nhưng là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tính cảnh giác rất cao, ngươi ám toán không được nàng, chúng ta cũng chưa chắc có thể lặng yên không tiếng động tới gần nàng, nếu là nàng dễ giết như vậy lời nói, nàng đã sớm chết."

Chỉ có Đinh Bạch Vân quả quyết lắc đầu, đoạn vừa nói nói, " không được! Bằng không chúng ta đi tìm cha, cầu hắn ra tay đi!"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Các ngươi coi là kỳ, là cái gì kỳ?"

Đinh Thừa Phong cũng nháy mắt mấy cái, tay trái nâng lên ngón trỏ cùng ngón cái chụp thành vòng, ngón trỏ tay phải nằm ngang tại trong vòng vừa đi vừa về ra vào hai lần.

"Không phải cái này sao?"

"Ngọa tào! Ngươi thật đúng là sẽ nghĩ a!"

Du Long Sinh trực tiếp liền nhốt chặt Đinh Thừa Phong cổ, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát quá béo, ta một người có thể gánh không được, ngươi có phải hay không bằng hữu ta?"

"Không phải!" Đinh Thừa Phong quả quyết lắc đầu, "Ta có lão bà hài tử, không thích hợp cùng ngươi làm cái này!"

Đinh Bạch Vân nói lần nữa, "Chúng ta về Hà Bắc tìm cha đi!"

Lam Nguyệt Di nói, "Đinh lão trang chủ xác thực kiếm pháp trác tuyệt, nhưng chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát."

Du Long Sinh ngẩng đầu, đối Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di nói, "Yên tâm, ta còn có một lá bài tẩy, mặc dù không có học bao lâu, nhưng là cho các ngươi tranh thủ một cái xuất thủ cơ hội, vẫn là không có vấn đề."

Lam Nguyệt Di hỏi, "Là cái gì?"

Đinh Bạch Vân hỏi, "Vẫn là viên kia độc châm a?"

"Dĩ nhiên không phải, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát mập cùng heo, viên kia độc châm, đừng nói nàng thịt béo, sợ là liền làn da của nàng đều đâm không phá."

Du Long Sinh lắc đầu, từ trong ngực móc ra một kiện đồ vật, "Là cái này.".