Chương 76: Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân

Chương 76: Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân

Đinh Thừa Phong cùng Lam Nguyệt Di tự mình thí nghiệm Du Long Sinh át chủ bài hữu hiệu, sau đó mấy người lại đại khái thương lượng một cái gặp được Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát về sau phương thức làm việc, liền như vậy nghị định.

Dù sao từ Du Long Sinh át chủ bài đến xem, bọn hắn thắng lợi hi vọng rất lớn.

"Nếu là vạn nhất thất bại, ta cùng Đinh huynh liền lưu lại đoạn hậu, hai người các ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn.

Vạn nhất chúng ta bị bắt, các ngươi liền đi Hà Bắc tìm Đinh lão trang chủ, lại đi Thiên Sơn tìm ta sư phụ cầu cứu." Du Long Sinh nói.

"Vì cái gì!" Đinh Bạch Vân trừng mắt nói, "Ngươi xem thường ta sao? Ta cũng muốn lưu lại!"

"Không, ta cùng Đinh huynh lưu lại, coi như chạy không thoát cũng sẽ không chết, ngươi cùng Lam tỷ tỷ chạy không thoát lại khẳng định sống không được."

"Các ngươi làm sao lại. . ."

Đinh Bạch Vân nói nửa câu, liền ngừng miệng, nhưng Đinh Thừa Phong lại sắc mặt trắng bệch, "Nếu không chúng ta vẫn là nhanh lên về Hà Bắc đi. . ."

Du Long Sinh một thanh nắm ở Đinh Thừa Phong bả vai, "Đinh huynh, ngươi vừa mới không phải còn nói phải xem thử xem vị này nữ bên trong Hào Kiệt sao?"

Đinh Thừa Phong trước đó vẫn cảm thấy Du Long Sinh đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát hình dung có chút khoa trương, thẳng đến Lam Nguyệt Di vị này gặp qua chính chủ người cho hắn hình dung một cái chân thực nữ Bồ Tát, hắn mới phát hiện Du Long Sinh vẫn là bảo thủ.

Nói thật, coi như có thể đánh được Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, hắn đều không muốn cùng nàng đánh đối mặt.

Đinh Thừa Phong một thanh kéo ra Du Long Sinh tay, "Ta thích ăn thịt heo, chẳng lẽ nhất định phải trước chăn heo sao?"

"Ha ha ha!"

Mấy người cất tiếng cười to, sau đó liền cùng một chỗ đánh ngựa ly khai chỗ này tiểu trấn, tiếp tục lên phía bắc, tiến về Lạc Dương, cũng không có tận lực gia tốc.

Bất quá Đinh Bạch Vân rất nhanh liền không cười được.

Bởi vì Lam Nguyệt Di cưỡi ngựa, liền cùng Du Long Sinh vai sóng vai cùng đi tới, hai người lại còn thỉnh thoảng mặt mày đưa tình, Du Long Sinh liền cho Lam Nguyệt Di giới thiệu hắn cùng nàng sau khi tách ra sự tình.

"Nguyên lai Ngọc Tiêu đạo nhân lại là chết như vậy."

Bởi vì Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong xác thực võ công cao cường, mà lại chưa từng nghe nói bọn hắn giỏi về dùng độc, cho nên người giang hồ đều coi là Ngọc Tiêu đạo nhân là bị hai người bọn họ cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ cưỡng ép giết chết.

"Nếu là không dùng độc, chúng ta mặc dù có thể thắng, nhưng đoán chừng giết không chết hắn." Đinh Thừa Phong nói.

"Mà lại chúng ta cũng khó có thể toàn thân trở ra, hắn Ngọc Tiêu bên trong có giấu ám khí, bản thân vẫn là Ma giáo ban xem xét ba kia Ái Dục Thiên Vương." Du Long Sinh chưa từng sẽ xem thường đối thủ.

Lam Nguyệt Di lại lắc đầu nói, "Trong giang hồ nào có nhiều như vậy nếu như? Thắng chính là thắng, Đông Hải Ngọc Tiêu chết tại các ngươi trên tay là không dung cãi lại sự thật, ai dám chất vấn, để hắn cũng đi giết một cái  « Binh Khí phổ » mười vị trí đầu cao thủ!"

Sau đó Lam Nguyệt Di lại nghe Du Long Sinh nói cùng Kim Tiền bang sinh ý, nhả rãnh Đinh Bạch Vân vậy mà nhìn bọn hắn chằm chằm không có để hắn đi ngủ Tần Hoài hoa khôi, liền không khỏi cười ha hả nói, "Nên! Ngươi đặt vào bên người như thế một đại mỹ nữ không muốn, muốn cái gì Tần Hoài hoa khôi?"

Nói đến đây, Lam Nguyệt Di liền kéo một phát cương ngựa, đi tới Đinh Bạch Vân bên người.

"Bạch Vân muội tử, tỷ tỷ làm người từng trải, cùng ngươi nói mấy câu, ngươi đừng không thích nghe."

Lam Nguyệt Di đối Đinh Bạch Vân nói, "Không muốn đánh giá cao nam nhân phẩm hạnh, bọn hắn đều là háo sắc gia hỏa, càng là lợi hại nhân vật càng tốt sắc, nhìn nghiêm chỉnh không phải là không tốt sắc, mà là không có lá gan."

Lam Nguyệt Di võ công không kém Y Khốc, cũng là  « Binh Khí phổ » có thể xếp mười vị trí đầu nhân vật, lời nàng nói, Đinh Bạch Vân vẫn có thể nghe vào.

"Ngươi nếu là muốn tìm cái chỉ thích ngươi một người người, hắn liền tuyệt không phải lợi hại gì nhân vật." Lam Nguyệt Di nói, "Mà ngươi coi trọng, chắc hẳn cũng không thể nào là cái người bình thường, loại người này, lại không thể có quá nhiều trói buộc."

Đinh Bạch Vân không nói lời nào, Du Long Sinh lại nói.

"Lý Tầm Hoan cùng A Phi nói thế nào? Lý Tầm Hoan võ công nhưng là đương thế tuyệt đỉnh, nhưng hắn vài chục năm nay coi như chỉ thích Lâm Thi Âm một người, A Phi thì càng không cần nói, trực tiếp liền bị Lâm Tiên Nhi. . ."

"Tiểu phôi đản!" Lam Nguyệt Di hung hăng trừng Du Long Sinh một chút, "Ta đang giúp ngươi nói chuyện!"

Đinh Bạch Vân cũng không khỏi cười một tiếng, đồng dạng hung hăng trừng Du Long Sinh một chút, "Ngươi còn biết rõ ngươi so không lên Lý Tầm Hoan cùng A Phi nha!"

Sau đó Đinh Bạch Vân liền kéo qua Lam Nguyệt Di, cùng nàng trò chuyện lên trên giang hồ kiến thức, sau đó cũng biết rõ Lam Nguyệt Di trước kia cố sự, biết rõ Du Long Sinh là thế nào cùng nàng hóa thù thành bạn.

"Tiểu phôi đản mặc dù xấu, nhưng hắn cũng là một cái duy nhất biết ta hiểu ta người, dạng này người, ta lại có thể nào không trân quý?" Lam Nguyệt Di nhìn về phía phía trước cưỡi ngựa Du Long Sinh, ánh mắt bên trong chính là một mảnh nhu tình mật ý.

Đinh Bạch Vân nhìn xem Lam Nguyệt Di, lại nhìn xem Du Long Sinh, không khỏi nghĩ tới lúc trước hắn đối Lý Tầm Hoan, Long Khiếu Vân, Lâm Thi Âm ba người quan hệ đánh giá, còn có nhẹ nhõm cùng Hoàng Phi hóa thù thành bạn.

"Hắn luôn luôn có thể một chút xem thấu rất nhiều người đăm chiêu suy nghĩ, đem rất nhiều quan hệ phức tạp nói đơn giản thấu." Đinh Bạch Vân nói, "Nhưng nói chuyện lại luôn luôn rất giận người."

"Đây mới là đại trí nhược ngu." Lam Nguyệt Di cười nói.

Đinh Bạch Vân liếc mắt, "Ta nhìn hắn là cố ý!"

Du Long Sinh ngoảnh lại, liền thấy Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân cùng tiến tới, nói nhỏ nói chuyện, không khỏi lắc đầu cảm khái.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới,  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong tàn nhẫn vô tình người trong tà đạo Lam Hạt Tử, vậy mà cùng  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong thế gia tiểu thư Đinh Bạch Vân ghé vào cùng một chỗ nói thì thầm.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới một chuyện khác, chính là vào lúc ban đêm, Đinh Bạch Vân vậy mà lôi kéo Lam Nguyệt Di muốn cầm đuốc soi lời nói trong đêm, ngủ chung!

Hợp lấy Lam Nguyệt Di ban ngày nói với ngươi, ngươi là một câu đều không nghe lọt tai đúng không?

Du Long Sinh trực lăng lăng nằm ở trên giường, sau đó liền nghe đến cửa phòng bị mở ra thanh âm.

A

"Hì hì, ta cho trong phòng lư hương, đổi cây hương." Lam Nguyệt Di chui vào Du Long Sinh ổ chăn, cười ha hả nói, "Tiểu nha đầu phiến tử cùng ta đấu, vẫn là trẻ điểm."

Thế là Du Long Sinh liền lại vượt qua vui vẻ một buổi tối, hai cái ban đêm, ba cái ban đêm. . .

. . .

"Nhanh đến phủ Nam Dương."

"Qua Nam Dương, Lạc Dương liền không xa."

"Không biết rõ Điền Thất gia có muốn hay không ta, ta thế nhưng là cứu được hắn ba cái mạng a!"

"Y Khốc, Ngũ Độc đồng tử, không phải hai cái mạng sao?"

"Ta thế nhưng là thuyết phục Lý thám hoa cùng hắn hóa thù thành bạn, Lý Tầm Hoan phi đao, chẳng lẽ không thể so với Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử càng đáng sợ sao?"

"Giống như. . . Cũng có đạo lý?"

"Ba cái mạng, để hắn giúp ta đả thông Quan Trung cùng Tây Bắc thương lộ, không tính thi ân cầu báo a? Huống chi nên cho chỗ tốt ta cũng sẽ không thiếu hắn."

"Hắn nhất định sẽ vui vẻ đáp ứng."

Bốn người bốn ngựa, liền trên đạo lộ chạy chậm đến, lúc này mặt trời tại dần dần rơi xuống, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể tại mặt trời lặn trước đuổi tới phủ Nam Dương.

Chỉ bất quá, bọn hắn đột nhiên phát hiện phía trước nhiều lấp kín tường.

Một đội xe ngựa đứng tại phía trước, đem đạo lộ hoàn toàn phá hỏng, trên đường dâng lên khói bếp, một đám người vậy mà liền trên nói bắt đầu chuẩn bị cơm tối!

Theo tới gần của bọn họ, liền nghe đến một cái thanh âm ôn nhu nói, "Làm ta muốn ăn cơm thời điểm, liền một khắc cũng không chờ.".