Chương 77: Nữ Bồ Tát, gả cho ta a

Chương 77: Nữ Bồ Tát, gả cho ta a

Làm Du Long Sinh bọn người nghe được thanh âm thời điểm, cũng liền thấy được người.

Xe ngựa ngăn chặn đạo lộ, nhưng là trên mặt đất lại phủ lên lộng lẫy Ba Tư thảm, dựng thẳng xinh đẹp gấm Tứ Xuyên màn che, một cỗ đồ nướng mùi thơm tràn ngập phía dưới, bình thường dã ngoại, phảng phất lại biến thành một tòa xa hoa hành cung.

Nhưng hành cung bên trong lại không phải Hoàng Đế cùng phi tử, mà là một đám đại bàn tử.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát mang theo nàng một đám nữ đệ tử đến rồi!

Cho dù nghe Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di đánh qua nhiều lần dự phòng châm, nhưng chân thực nhìn thấy, cùng lỗ tai nghe được xác thực không đồng dạng, chí ít Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân vẫn là sợ ngây người.

Bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, đi qua Quan Trung, xuống Giang Nam, đương nhiên nhìn thấy qua sống an nhàn sung sướng bàn tử, nhưng là béo thành như vậy, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Bọn hắn trước kia nhìn thấy nhất mập đại bàn tử, phóng tới trong nhóm người này, cũng chỉ có thể xếp hạng đếm ngược.

Một đám béo nữ nhân ngồi trên mặt đất, ăn gà rán, uống vào rượu ngon, trước mặt trên mặt thảm còn đặt vào một bàn bàn thịt bò, đùi dê, cá nướng cùng các loại hoa quả hoa quả khô.

Một đám nô bộc ngay tại cách đó không xa bận rộn đỡ nồi nấu cơm, thay phiên mang thức ăn lên, còn có một đám quần áo hoa lệ nam nhân chính vây quanh các nàng hầu hạ, rót rượu cho ăn thịt.

Du Long Sinh bọn người liếc mắt liền thấy được bọn này trong nữ nhân nhất mập một cái.

Nàng đơn giản chính là một cái nữ cự nhân, cho dù ngồi, cũng so người bình thường đứng đấy thấp không được bao nhiêu, mặc trên người đặc chất vải tơ váy xoè, mang theo trâm cài, vẽ lấy nùng trang, phảng phất một tòa thịt mỡ núi thịt, cũng phảng phất một tôn ngoại môn Tà Thần.

Lúc này nàng một tay cầm lớn đùi gà, một tay bưng kim chén rượu, ăn một miếng, uống một hớp.

Mà tại bên cạnh nàng, còn có năm sáu cái nam nhân vây quanh, những nam nhân này xuyên hồng hồng xanh xanh, nhìn loè loẹt, thậm chí trên mặt còn tô son điểm phấn, nhưng mọi người y nguyên có thể nhìn ra y phục của bọn hắn phẩm chất rất không tệ, thân hình của bọn hắn tướng mạo cũng rất không tệ.

Mà những này nhìn rất không tệ nam nhân, lúc này ngay tại cho cái này béo nữ nhân gõ chân, đấm lưng, phiến cây quạt, còn có hai nam nhân, liền nằm co ro tại béo nữ nhân chân một bên, tựa ở trên người nàng, phảng phất sủng vật, chờ đợi béo nữ nhân xé một chút gà rán, đút vào bọn chúng miệng bên trong.

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân muốn ói.

Lam Nguyệt Di sắc mặt cũng khó nhìn, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát!"

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cũng ngẩng đầu lên, nhìn Lam Nguyệt Di một chút, cũng không thèm để ý, nhưng là khi nhìn đến Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong thời điểm, ánh mắt lại sáng lên.

"Không tệ, không tệ, tốt khôi ngô nam tử." Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhếch miệng cười to, một trương huyết bồn đại khẩu, liền phảng phất một ngụm vạc lớn trên đã nứt ra một cái động lớn, "Không uổng công ta đi ra ngoài một chuyến, vì hắn mà tới."

Nhưng Du Long Sinh ánh mắt cũng sáng lên, nhướng mày, ngữ khí nhẹ nhàng, phảng phất mang theo vô tận mừng rỡ, "Là ta mà đến?"

Hiện trường đột nhiên an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn xem Du Long Sinh.

Ngươi cái phản ứng này  có vẻ như không thích hợp a? Ngươi mừng rỡ cái gì kình? Bị Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát để mắt tới, làm sao giọng điệu này nghe vẫn rất dáng vẻ cao hứng?

Nhưng là Du Long Sinh lại đột nhiên tung người xuống ngựa, từng bước một đi hướng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát.

Lam Nguyệt Di, Đinh Bạch Vân, Đinh Thừa Phong cũng nhao nhao xuống ngựa, vây quanh ở Du Long Sinh bên người, chú ý cẩn thận đi theo hắn cùng một chỗ tiến lên.

Chung quanh béo nữ nhân ngừng ăn uống, nhìn chằm chằm Du Long Sinh bốn người, tựa hồ làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lại không thèm để ý chút nào, khoát tay áo, nhiều hứng thú nhìn về phía Du Long Sinh.

"Không tệ, vì ngươi mà đến, ai bảo ngươi giết ta con nuôi đây." Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhìn chằm chằm Du Long Sinh, cười khanh khách nói, "Thế nào, ngươi không sợ?"

"Ta tại sao phải sợ?" Du Long Sinh mắt Thần đều sáng lên, chỉ về phía nàng bên người nam nhân, "Ngươi có phải hay không muốn ta cùng bọn hắn đồng dạng hầu hạ ngươi?"

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhếch miệng cười to, "Ngươi có nguyện ý hay không?"

"Ta nhổ vào!"

Du Long Sinh xì một tiếng khinh miệt, ngay tại Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trở mặt một nháy mắt, tức giận nói, "Bọn hắn làm sao xứng với ngươi?"

Ừm

Không chỉ có Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát mộng, liền liền nàng tất cả nữ đệ tử, còn có vây quanh nàng nam nhân nhóm cũng tất cả đều mộng.

"Một đám dong chi tục phấn, luận gia thế, luận võ công, luận tướng mạo, bọn hắn chỗ nào so ra mà vượt ta?" Du Long Sinh nói, "Bọn hắn ngay cả ta đều so không lên, tự nhiên cũng đều không xứng với ngươi!"

Du Long Sinh trong giọng nói vậy mà hơi mang theo ghen tuông, "Ngươi nếu là có ta, thì không cho sủng hạnh bọn hắn!"

Đám người: ? ? ?

Du Long Sinh đột nhiên ngoảnh lại, hướng về phía Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân mắng, " nhìn xem hai ngươi, gầy cùng xương sườn, còn cả ngày tự xưng là cái gì mỹ nhân, nhìn xem, nhìn xem cái gì mới gọi là mỹ nhân!"

Du Long Sinh quay đầu, nhìn chăm chú Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, lắc đầu tán thưởng, "Xuân hàn ban thưởng tắm Hoa Thanh trì, suối nước nóng nước trượt tắm mỡ đông, năm đó Dương Ngọc Hoài, cũng chính là bực này xinh đẹp đi."

Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân sắc mặt cứng ngắc, khuôn mặt vặn vẹo.

"Nhìn xem Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, đây mới gọi là khỏe mạnh, đây mới gọi là đẹp!"

Du Long Sinh thật sâu hút một hơi, tiếp tục tới gần Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, "Nhìn nàng một cái nhu hòa đường cong, nghe một chút nàng thanh âm ôn nhu, đây mới là mỹ nhân nên có dáng vẻ."

Du Long Sinh vừa nói, một bên liền đem tay trái dẫn theo kiếm ném xuống đất, nhìn về phía Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ánh mắt bên trong, đều là thưởng thức và ca ngợi.

Tất cả mọi người sợ ngây người, bao quát Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát.

Nàng dĩ nhiên không phải trời sinh nguyện ý béo thành heo mập, nhưng là nàng từ nhỏ liền phải một loại quái bệnh, đặc biệt có thể ăn, ăn đã mập.

Sau đó nàng liền đã luyện thành như thế một loại lấy béo ra sức võ công, càng béo liền càng lợi hại.

Nhưng nàng cũng chịu không nổi người bên ngoài ánh mắt khác thường, thế là tâm tính vặn vẹo phía dưới, đã thu một đám nữ đồ đệ, cũng để cho các nàng ăn thành heo, sau đó lại thu một đám anh tuấn thẳng tắp nam sủng, để bọn hắn hầu hạ mình, nịnh nọt chính mình, dùng cái này đến thu hoạch khoái cảm.

Kỳ thật nàng cũng biết rõ đây hết thảy đều không phải là thật.

Nàng thậm chí đều không có yêu cầu những nam nhân này tán thưởng chính mình đẹp, mà chỉ là khiến cái này nam nhân cười, nói bọn hắn cùng với mình rất vui vẻ!

Nhưng Du Long Sinh biểu hiện lại hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng, hắn tựa hồ là thật cảm thấy mình rất đẹp?

Hắn nói đến Dương Ngọc Hoài, Đường triều chính là một cái lấy béo là đẹp triều đại, chẳng lẽ hắn cũng là một cái lấy béo là đẹp người?

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhìn về phía Đinh Bạch Vân, xinh đẹp như vậy nữ nhân, hiện tại vẫn là một cái xử nữ.

Sau đó nàng nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền không đồng dạng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Du Long Sinh mắt Thần đều không đồng dạng.

Hắn thẩm mỹ, cùng người bình thường không đồng dạng!

Hắn có vẻ như thật ưa thích đại bàn tử!

Chẳng lẽ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát thật tìm được nàng chân mệnh thiên tử?

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trong lòng kinh nghi không chừng, trong mắt dao động lấp lóe, thử thăm dò hỏi, "Ngươi thật thấy ta đẹp?"

Du Long Sinh nhưng không có trả lời, mà là lần nữa tới gần Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, "Ta giết Ngũ Độc đồng tử, ta rất xin lỗi, nhưng ta cảm thấy cái này không nên trở thành giữa ngươi và ta trở ngại."

Du Long Sinh vuốt ve ngực, tựa hồ tại đè xuống nhịp tim đập loạn cào cào, ngẩng đầu nhìn về phía Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, trong mắt tràn đầy cưng chiều cùng yêu thương.

"Nữ Bồ Tát, gả cho ta đi, ta yêu ngươi!".