Chương 78: Kế giết nữ Bồ Tát

Chương 78: Kế giết nữ Bồ Tát

Oanh

Nữ Bồ tát trong lòng giống như bị trọng chùy mãnh gõ một cái, đập nàng mắt bốc kim hoa, sau đó nàng liền cùng Du Long Sinh đối mặt đến cùng một chỗ.

Đây là như thế nào một đôi mắt a!

Ánh mắt bên trong tràn đầy cưng chiều, tràn đầy yêu thương, tràn đầy nhu tình mật ý, tràn đầy ôn nhu như nước, phảng phất có thể đem bất luận cái gì băng cứng hòa tan.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đã cảm thấy chính mình sắp hòa tan.

Du Long Sinh hai mắt, liền phảng phất một đôi thật sâu vòng xoáy, đem lòng của mình Thần đều hút vào, để cho mình toàn thân đều ấm áp, đắm chìm trong trong hạnh phúc, mặc sức tưởng tượng lấy về sau mỹ hảo tương lai, đề không nổi một tia lực khí.

Dệt vải nuôi gà, giúp chồng dạy con. . .

Đây là. . .

Nhiếp Hồn Đại Pháp!

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trong lòng đột nhiên bừng tỉnh, tinh thần chấn động, lập tức tránh thoát Nhiếp Hồn Đại Pháp ảnh hưởng, nhưng nàng nhưng trong nháy mắt cảm giác ngực tê rần.

Lại cúi đầu lúc, lại nhìn thấy nơi ngực cắm một thanh sáng loáng trường kiếm, mà trường kiếm chuôi kiếm, liền giữ tại Đinh Thừa Phong trong tay.

"Buông tay!"

Du Long Sinh quát chói tai một tiếng, Đinh Thừa Phong cũng không kịp rút kiếm, nhìn thấy Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát bàn tay lớn vào đầu chụp xuống, vội vàng buông tay bay ngược, kiếm cũng từ bỏ.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát một tay bắt hụt, nhìn xem gần trong gang tấc Du Long Sinh, sắc mặt dữ tợn, thân hình cùng một chỗ, liền hướng về Du Long Sinh nhào tới, "Cùng ta cùng chết đi!"

Hiện tại Du Long Sinh, dĩ nhiên không phải cùng nguyên tác đồng dạng bị Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đè ép không biết rõ bao lâu Du Long Sinh.

Cho nên thân hình hắn lóe lên, phảng phất Thần Long Cửu Chiết, trên đồng cỏ nhẹ nhàng điểm một cái, liền thối lui ra khỏi Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát bay nhào phạm vi.

Nhưng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lại cưỡng đề cuối cùng một hơi, lấy hoàn toàn vi phạm định luật vật lý cùng tự thân trọng lượng quỷ dị khinh công, lần nữa gần sát Du Long Sinh bên người, vồ một cái về phía Du Long Sinh đầu lâu.

Du Long Sinh cản không thể cản!

Nhưng sau một khắc, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lại cuồng hống lên tiếng.

Một thanh Bạch Vân kiếm, đâm vào sườn trái của nàng, một đầu hạt vĩ roi, cuốn lấy cánh tay phải của nàng.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ầm vang ngã xuống đất.

. . .

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nữ đệ tử cùng nam sủng nhóm, từ đầu tới đuôi đều không có động thủ.

Ban đầu lúc, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ngăn trở chúng đệ tử, tựa hồ là muốn nhìn Du Long Sinh chuẩn bị làm cái gì, mà chúng đệ tử cùng nam sủng nhóm tự nhiên an tọa yên lặng chờ, ai cũng không dám ngỗ nghịch nữ Bồ Tát.

Sau đó Du Long Sinh hành vi liền hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đặc biệt là Du Long Sinh trực tiếp hướng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cầu hôn ngôn từ vừa ra, đừng nói Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, liền liền bọn hắn đều toàn bộ mộng bức.

Nhưng là Đinh Thừa Phong đột nhiên xuất thủ, bọn hắn vẫn là phản ứng lại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn y nguyên không ai xuất thủ, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tràn ngập lòng tin, Đinh Thừa Phong thứ kiếm mặc dù nhanh, nhưng lại sáng loáng không có chút nào che lấp, liền liền bọn hắn đều phản ứng lại, huống chi là nữ Bồ Tát?

Nhưng ngoài người ta dự liệu chính là, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, vậy mà tùy ý Đinh Thừa Phong một kiếm đâm xuyên qua trong lòng nàng.

Cái này một cái, tất cả mọi người phát hiện không đúng, nhưng khiến làm xong chuẩn bị Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân kinh ngạc là, hiện trường y nguyên không ai động thủ, tất cả ghé vào nữ Bồ Tát trên người nam sủng đều phảng phất lò xo đồng dạng chạy trốn tới một bên, những cái kia nữ đệ tử nhóm cũng là ánh mắt dị dạng.

Liền liền cái kia bị Lam Nguyệt Di một mực cảnh giác Chí Tôn Bảo, đều không có bất kỳ động tác gì.

Sau đó chính là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trước khi chết phản kích, không có bắt lấy Du Long Sinh, lại bị Đinh Bạch Vân lần nữa ám toán, sau đó bị Lam Nguyệt Di một roi cuốn lấy cánh tay, kéo xuống trên mặt đất.

. . .

Oanh

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ngã trên mặt đất động tĩnh, đều đưa tới chung quanh mặt đất một trận chấn động.

Nỗ lực hơi ngẩng đầu, nhìn xem còn tại lui ra phía sau Du Long Sinh, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lại chuyển hướng chính mình chúng đệ tử, khàn giọng nói, "Giết, giết bọn hắn cho ta. . ."

Nhưng là chúng đệ tử không có chút nào động tác, ngược lại cùng nhau lui một bước.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lớn mặt béo trên hiện lên một tia dữ tợn, muốn rách cả mí mắt, sau đó cuồng phún một ngụm tiên huyết, khí tức đoạn tuyệt, ngã đầu liền chết.

"Ngọa tào, rốt cục chết!" Du Long Sinh vỗ vỗ ngực, "Làm ta sợ muốn chết!"

Đinh Thừa Phong cẩn thận nghiêm túc đi tới, trong lòng còn lóe ra vừa mới Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát một chưởng đánh tới đỉnh đầu hắn uy thế, tốc độ kia cùng lực lượng, đều là hắn cuộc đời ít thấy.

"Thật là lợi hại nữ nhân, nàng chết thật đi?"

Du Long Sinh nhả rãnh nói, " tim đều bị đâm xuyên, còn có thể cưỡng đề một hơi đánh đến mấy lần, nàng lúc này nếu là còn chưa có chết, cũng không phải là võ lâm cao thủ, nàng đều thành tiên!"

Đinh Thừa Phong gật gật đầu, tiến lên một thanh rút ra còn cắm ở Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tim Truy Phong kiếm, sau đó nhịn không được nhìn một chút chung quanh, "Bọn hắn đây là. . ."

Người chung quanh, tất cả đều trầm mặc không nói, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đông đảo đệ tử, tất cả đều nhìn về phía Chí Tôn Bảo.

Chí Tôn Bảo tiến lên một bước, nói với Du Long Sinh, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng ngươi có thù, nhưng chúng ta cùng ngươi không có thù."

Nàng cũng không có xưng hô nữ Bồ Tát vi sư tôn, mà là gọi thẳng tên, còn nói bọn hắn cùng Du Long Sinh không có thù, ý tứ liền rất rõ ràng.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Các ngươi đi thôi."

Thế là Chí Tôn Bảo mang theo nữ Bồ tát đông đảo đệ tử liền đi, liền liền những cái kia nam sủng cũng không cần.

Mà những cái kia nam sủng, đương nhiên cũng lập tức lấy tay áo che mặt, tan tác như chim muông.

Màn che bị thu hồi, thảm bị cuốn đi, xe ngựa bị kéo ra, nô bộc bị phân phát, trong khoảng thời gian ngắn, bị ngăn chặn con đường liền sơ thông, phảng phất vừa mới một trận chiến chưa bao giờ phát sinh qua.

Hiện trường chỉ là nhiều một đống vô danh ngôi mộ mới, cái này ngôi mộ mới cùng cái khác vô danh phần mộ khác biệt duy nhất, chính là hơi lớn số một.

Không ai biết rõ, cái này ngôi mộ mới bên trong, nằm một cái võ công tuyệt đỉnh nữ cao thủ.

Xùy

Đinh Bạch Vân đột nhiên cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Đinh Bạch Vân tiếu dung cổ quái nhìn về phía Du Long Sinh, học Du Long Sinh ngữ khí, đã thâm tình lại thành khẩn, giống như đúc, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, gả cho ta đi, ta yêu ngươi!"

Đinh Thừa Phong cùng Lam Nguyệt Di đều kìm lòng không được cười to.

Cường địch đã đánh chết, bọn hắn tất cả đều buông lỏng xuống, đương nhiên là có tư cách cười to.

"Du huynh!" Đinh Thừa Phong vỗ Du Long Sinh bả vai, "Ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi chuẩn bị cầm A Phi bị Lâm Tiên Nhi trêu đùa sự tình, trò cười hắn cả một đời?"

Du Long Sinh nghiêm mặt nói, "Ta cùng A Phi là quá mệnh giao tình, tại sao có thể như vậy làm?"

"Vậy ngươi thật đúng là cái bằng hữu tốt, nhưng ta không phải là." Đinh Thừa Phong nín cười nói, "Ta sẽ bắt ngươi hướng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cầu hôn chuyện này, chê cười ngươi cả một đời."

"Ngọa tào?"

Nhìn xem Du Long Sinh trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Đinh Bạch Vân cười eo đều không thẳng lên được.

"Ngươi yên tâm, ta nhìn vừa rồi mấy cái kia nam sủng thân thủ, có mấy cái khá không tệ, cũng không phải là hạng người vô danh." Đinh Bạch Vân cười cười trên nỗi đau của người khác, "Chúng ta giết Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát chi tiết, nhất định sẽ bị bọn hắn truyền đi."

Lam Nguyệt Di trực tiếp liền cười ghé vào Du Long Sinh trên bờ vai, "Đến thời điểm, ngươi nhất định sẽ danh chấn giang hồ.".