Chương 79: Địch nhân mới

Chương 79: Địch nhân mới

Phẫn nộ Du Long Sinh vào lúc ban đêm liền ngay trước Đinh Bạch Vân trước mặt, đem Lam Nguyệt Di kéo vào chính mình gian phòng.

Đinh Bạch Vân sắc mặt đỏ bừng, nhưng quả thực là không dám ngăn cản.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Du Long Sinh liền phát hiện Lam Nguyệt Di lại không thấy.

"Mẹ nó. . ."

Du Long Sinh đã náo không rõ ràng, mấy ngày nay đến tột cùng là chính mình đang hưởng thụ Lam Nguyệt Di kỹ thuật, vẫn là Lam Nguyệt Di tại dùng tự mình giải quyết nhu cầu.

Giải quyết xong, liền rời đi.

"Lam tỷ tỷ đi rồi?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Đi, nàng có cuộc sống của mình, võ công lại cao như vậy, không cần đến chúng ta quan tâm." Du Long Sinh buông buông tay nói.

Lam Nguyệt Di tại nguyên tác bên trong hai lần ra sân về sau liền lĩnh cơm hộp, nhìn yếu một nhóm.

Nhưng kỳ thật nàng mạnh phi thường, hết hạn hiện tại, võ công của nàng cũng tại Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong phía trên, giang hồ chi lớn, chỉ cần nàng không tìm đường chết, cơ hồ không ai có thể tổn thương đến nàng.

Cho nên cùng hắn thay nàng quan tâm, còn không bằng quan tâm quan tâm chính bọn hắn. . .

A? Giống như phía bên mình cũng không có gì uy hiếp nha!

Nguyên tác bên trong tiểu BOSS Lam Hạt Tử biến thành chính mình nữ nhân, đại BOSS Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cũng nhận cơm hộp, siêu cấp BOSS Thượng Quan Kim Hồng thống lĩnh Kim Tiền bang tạm thời là chính mình hợp tác đồng bạn.

Mình còn có nguy hiểm gì?

Hoàn toàn có thể trên giang hồ sóng đi lên a!

Sau đó Du Long Sinh mấy người đi ra khách sạn, liền thấy đang đứng ở bên ngoài Chí Tôn Bảo.

"Có việc?" Du Long Sinh không khỏi hỏi.

Chí Tôn Bảo gật gật đầu, "Ngươi giết Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, tha chúng ta một mạng, cho nên chúng ta sẽ không báo thù cho nàng, nhưng là ngươi muốn xem chừng nàng một cái bằng hữu."

Mặc dù khách quan trên giết Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát chính là Đinh Thừa Phong, nhưng ở trận người đều rất rõ ràng, chân chính tại tru sát Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trận chiến này lên tính quyết định tác dụng, nhưng thật ra là Du Long Sinh.

Đinh Bạch Vân kinh ngạc nói, "Nàng lại còn có bằng hữu?"

Đinh Thừa Phong hỏi, "Là bằng hữu, không phải nàng tại Miêu Cương thu những cái kia con nuôi?"

"Những cái kia con nuôi hận không thể nàng chết." Chí Tôn Bảo nói, "Nhưng nàng cái kia bằng hữu, các ngươi nhưng lại không thể không phòng."

"Là ai?" Du Long Sinh hỏi.

"Nam Hải nương tử." Chí Tôn Bảo nói.

"Thiên diện Quan Âm, Nam Hải nương tử?"

Đinh Thừa Phong kinh ngạc nói, "Nàng vậy mà cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát là bằng hữu?"

Du Long Sinh vuốt cằm, nhiều hứng thú nói nói, " một cái Nam Hải Quan Âm, một cái Hoan Hỉ Bồ Tát, các nàng là bằng hữu, không phải một chuyện rất bình thường sao?"

Cùng lúc đó, Du Long Sinh cũng xác định, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, đúng là người trong ma giáo, nói không chừng cũng là tứ đại Công chúa một trong.

Không biết rõ cái này Chí Tôn Bảo, có phải hay không Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tuyển định truyền nhân?

Trách không được trong nguyên tác Ma giáo tứ đại Công chúa chỉ giao phó ba cái, thì ra là thế.

Nếu như là, các nàng mạch này trong nguyên tác thế nhưng là bị Lý Tầm Hoan liên thủ với Lam Nguyệt Di cho rễ đứt, nói không chừng hiện tại kết cục còn tốt điểm.

Nhưng vô luận như thế nào, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát hàm kim lượng, nhưng so sánh « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong cái kia Thiết Cô cao hơn.

Đinh Thừa Phong nhíu mày nói, "Nghe nói Nam Hải nương tử tại ám khí cùng cầm nã phương diện rất có tạo nghệ, nhưng nàng nổi danh nhất vẫn là Dịch Dung Thuật, thường có thể ngụy trang thành mục tiêu bằng hữu thân nhân, đột thi ám toán."

Nếu như nói Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát là cái thịt thản chiến sĩ, Nam Hải nương tử chính là ẩn thân thích khách.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Nghe nói Nam Hải nương tử đã nhiều năm không có xuất hiện trên giang hồ."

Nói không chừng đã bị Thiết Cô xử lý rồi?

Chí Tôn Bảo nói, "Nàng năm nay mùa xuân còn đi tìm nữ Bồ Tát, nói là để nữ Bồ Tát nhìn nàng một cái đệ tử mới thu."

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Nàng thu đệ tử kia tên gọi là gì?"

Chí Tôn Bảo không biết rõ Du Long Sinh vì cái gì đột nhiên hỏi vấn đề này, nhưng vẫn là hồi đáp, "Gọi Thiết Cô."

"Biết rõ, đa tạ cô nương nhắc nhở." Du Long Sinh chắp tay nói.

"Không khách khí."

Chí Tôn Bảo lắc đầu, hai mắt nhịn không được liếc trộm Du Long Sinh một chút, lóe lên một đạo ngượng ngùng cùng hâm mộ, sau đó chú ý tới mình dáng vóc, lại lập tức biến thành ảm đạm.

"Ta đi, chúng ta về sau ngay tại Vân Quý một vùng hành tẩu, các ngươi nếu là đi, có thể đi chúng ta nơi đó làm khách."

Chí Tôn Bảo nói một tiếng, khẽ vuốt cằm, đều không đợi mấy người lại đáp lời, liền xoay người ly khai.

. . .

Vô luận Nam Hải nương tử có thể hay không là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát báo thù, đây đều là về sau sự tình, chí ít một hai tháng bên trong bọn hắn đều không cần vì chuyện này quan tâm.

Mà lại tại nguyên tác bên trong, Nam Hải nương tử cũng không có tìm trên Lý Tầm Hoan, cũng không biết rõ có phải hay không sợ.

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền ly khai phủ Nam Dương, đi tới Lạc Dương, gặp được tại tự mình trang viên cửa ra vào đón khách Điền Thất.

"Điền Thất gia, thật sự là đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

"Du trang chủ, Đinh công tử, Đinh cô nương, hoan nghênh hoan nghênh!"

Điền Thất nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt đã tràn đầy bội phục, cũng tràn đầy quái dị.

Chính mình nghe khuyến cáo của hắn, trở lại Lạc Dương đóng cửa từ chối tiếp khách, rất nhanh liền nghe được Lý Tầm Hoan Thi Ân Thiếu Lâm Tự, sau đó xuống núi tin tức.

Điền Thất xác thực rất may mắn chính mình cùng Lý Tầm Hoan hóa thù thành bạn hành vi, bởi vì Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám đều đã chết, hắn cũng không cho rằng chính mình so Bách Hiểu Sinh cùng Thiếu Lâm bảy đại cao thủ càng mạnh.

Sau đó Lý Tầm Hoan liền mất tích.

Nhưng là Du Long Sinh danh hào lại càng ngày càng vang.

Kiếm trảm thanh ma Y Khốc, trí đấu Ngũ Độc đồng tử, bại Huyết Kiếm Âm Vô Cực, giết Đông Hải bạch ngọc tiêu.

Mà liền tại ngày hôm qua, một tin tức giống như là biển gầm quét sạch Lạc Dương: Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, vậy mà cũng chết tại Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong dưới kiếm!

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tại võ lâm tân tú bên trong danh hào không vang, nhưng là tại trung niên một đời vòng tròn bên trong đây chính là như sấm bên tai, dù sao bọn hắn có rất nhiều lớn lên đẹp trai lại võ công cao bằng hữu, đều bị Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát bắt đi làm nam sủng.

Rất nhiều người đều cho rằng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tuyệt đối có  « Binh Khí phổ » mười vị trí đầu thực lực, nếu không phải Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát mấy năm gần đây ít nhập Trung Nguyên, nàng danh hào khẳng định càng thêm vang dội.

Nhưng chính là như thế một vị đại cao thủ, thời gian qua đi mấy năm lại vào Trung Nguyên lúc, vậy mà liền chết tại võ lâm tân tú, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử truyền nhân, Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, Du Long kiếm khách Du Long Sinh thủ hạ.

Mặc dù xuất thủ là Đinh Thừa Phong, nhưng trận chiến này phát sinh ở dưới ban ngày ban mặt, chung quanh nô bộc đều có không ít, cho nên đã sớm truyền ra!

Không ai biết rõ Du Long Sinh thi triển  « Nhiếp Hồn Đại Pháp » tất cả mọi người coi là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát bị Du Long Sinh cho mê hoặc!

Dù sao Du Long Sinh mặt nói với Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát ra câu nói kia, đúng là long trời lở đất.

Chí ít Điền Thất liền rất bội phục, chính hắn là tuyệt đối nói không nên lời câu nói như thế kia, "Du trang chủ trí lấy Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, Điền mỗ bội phục không thôi!"

Du Long Sinh liền cứng ở tại chỗ, "Tin tức đều đã truyền đến Lạc Dương rồi?"

Điền Thất biểu lộ quái dị gật đầu, đưa tay hư dẫn, "Mấy vị mời!"

Du Long Sinh dậm chân nhập trang, một tay liền kéo qua Điền Thất, "Thất gia, xem ở ta cứu được hai ngươi mệnh phân thượng, giúp ta truyền ra tin tức, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, là Đinh huynh giết a!"

Điền Thất một mặt thành khẩn gật gật đầu, "Phối hợp Lý thám hoa giết Ngũ Độc đồng tử, phối hợp Truy Phong kiếm khách giết Hoan Hỉ Bồ Tát, Du huynh yên tâm, ngươi phụ trợ năng lực, trên giang hồ đều biết rõ."

Du Long Sinh, ". . ."

Lại sẽ chửi đổng, lại không muốn mặt, đúng không?.