Chương 80: Lạc Dương kim thu ngắm hoa đại hội

Chương 80: Lạc Dương kim thu ngắm hoa đại hội

Du Long Sinh năm nay chạy thật nhiều địa phương.

Đầu năm liền vòng quanh Trung Nguyên cùng Tây Bắc dạo qua một vòng, trở về đều đến tháng năm bên trong, sau đó cùng Đinh gia huynh muội cùng một chỗ hạ Giang Nam, một đường chơi đùa, đường vòng Hồ Quảng, nói đến cũng có mấy ngàn dặm.

Lúc này đi vào Lạc Dương lúc, đã tiến vào kim thu thời tiết, cự ly đông ngày đều không bao lâu.

Nhưng lúc này cũng chính là thu hoạch thời tiết, cho nên Điền Thất chiêu đãi Du Long Sinh đám người yến hội, liền đặc biệt phong phú.

Mà Điền Thất tìm đến người tiếp khách, cũng đều là trung nguyên võ lâm rất có danh vọng nhân vật.

"Vị này là Yên Trung Phi Hạc Vân Tại Thiên, vị này là Kim Bối Đà Long Đinh Cầu, hai vị này là Trung Nguyên tám kiệt thứ hai Lưu Phi Vũ cùng Vệ Thiên Bằng, vị này là Bộc Dương đại hiệp chú ý thông, vị này là năm vòng tay đỗ kim sơn, nghe nói Du huynh cùng Đinh huynh muốn tới, cố ý đến đây bái kiến."

"Gặp qua Du trang chủ!"

"Gặp qua Đinh công tử!"

"Gặp qua Bạch Vân tiên tử!"

Mấy người kia mặc dù đều đánh ra danh hào, nhưng rõ ràng so Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong kém xa, cho nên dù là lớn tuổi một chút, nhưng y nguyên rất cung kính hướng mấy người thi lễ vấn an.

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân lúc này liền rất tốt cho thấy thế gia công tử tiểu thư nội tình, lễ phép và khí chất đều nắm gắt gao.

Du Long Sinh biểu hiện cũng không tệ, nhưng vẫn là rất có hào hứng tại mấy người quen trên thân dạo qua một vòng.

Nguyên lai Vân Tại Thiên cùng Đinh Cầu sớm như vậy liền quen biết, trách không được  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong Vân Tại Thiên đi tìm Đinh Cầu hỗ trợ đối phó ngựa không quần, kết quả không nghĩ tới Đinh Cầu là cái tên khốn kiếp, sớm đã bị ngựa không quần mua được.

« Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong Trung Nguyên tám kiệt, tại hơn hai mươi năm sau chỉ còn lại có Vệ Thiên Bằng một cái, nhưng lúc này Lưu tam gia còn chưa có chết, cũng không biết rõ cái gì thời điểm chết.

Du Long Sinh đang nhìn người quen, những người này cũng đang nhìn Du Long Sinh.

Bọn hắn từ trong lời đồn hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tình huống, cho nên nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền tràn đầy dị dạng.

Bất quá Du Long Sinh lại không thèm để ý chút nào, nâng chén khoác lác, chuyện trò vui vẻ.

Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác!

Các ngươi có bản lĩnh liền ngay mặt mở trào phúng, nhìn ta có thể hay không giết chết các ngươi!

Sự thật chứng minh, bọn hắn thật đúng là không dám nhận mặt mở trào phúng, thậm chí liền Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát người này cũng không dám xách, cho nên bọn họ rất nhanh liền ngượng ngùng thu hồi ánh mắt, sau đó dung nhập cái này ăn uống linh đình, hài hòa hữu hảo liên hoan bầu không khí bên trong.

. . .

"Điền Thất gia quả nhiên giao du rộng lớn, mời tới không ít giang hồ danh nhân a!"

"Chủ yếu là Du huynh uy danh cường thịnh, có thể đến bồi Du huynh uống một chén rượu, đó là bọn họ phúc phận."

Điền Thất rất biết cách nói chuyện, cho nên Du Long Sinh cũng rất trực tiếp, trực tiếp liền cùng Điền Thất nói tới sinh ý, binh khí đồ sắt buôn Tây Bắc Tây Nam, thương lộ từ Điền Thất khơi thông, lợi nhuận rút một nửa.

Mặc dù có Kim Tiền bang cái này khách hàng lớn, nhưng Du Long Sinh rất rõ ràng cái này khách hàng lớn chưa hẳn có thể duy trì bao lâu, mới mở sản lượng đương nhiên muốn tại Kim Tiền bang suy sụp về sau tìm tới đường ra.

Tây Bắc Tây Nam, chính là một đầu rất tốt đường đi, mặc dù còn có Giang Nam, Xuyên Thục liên quan thế lực cạnh tranh, nhưng đè vào trước mặt đây không phải là Kim Tiền bang bộ hạ cũ cùng Lạc Dương khéo léo Điền Thất gia mà!

Cùng ta Tàng Kiếm sơn trang có quan hệ gì?

Điền Thất đương nhiên đã nhìn ra Du Long Sinh dự định, nhưng là năm thành lợi nhuận, Du Long Sinh cho cũng xác thực hào phóng.

Đã như vậy. . .

Làm đi!

Thế là tiếp xuống thời gian bên trong, Điền Thất làm chủ, liền mang theo Du Long Sinh ba người tại Lạc Dương xung quanh du sơn ngoạn thủy.

Long Môn thạch quật, Bạch Mã tự, Lão Quân sơn. . .

"Năm nay tại Lạc Dương Mẫu Đơn vườn tổ chức ngắm hoa đại hội đã bắt đầu, nghe nói là từ tiêu Nhị công tử chủ trì, rộng mời võ lâm đồng đạo, các phương anh hùng, đáng tiếc chúng ta không có tư cách đi vào kiến thức một phen."

Du Long Sinh mấy người mới từ Lạc Thủy Thu Diệp trong rừng ra, ngay tại ngoài rừng cửa hàng trà bên trong nghỉ ngơi, liền nghe đến tin tức này.

"Tiêu Nhị công tử? Lạc Dương Tiêu gia?" Du Long Sinh hỏi.

"Chính là Lạc Dương Tiêu gia." Điền Thất biểu thị khẳng định, con mắt nhìn về phía lại là Đinh Thừa Phong huynh muội.

Đinh Thừa Phong lắc đầu, "Đinh gia cùng Tiêu gia chỉ là quen biết hời hợt, Tiêu gia ba vị công tử, ta đều là chỉ nghe tên, không thấy Kỳ Nhân."

"Lạc Dương Tiêu gia chính là võ lâm thế gia, Tiêu thị tam kiệt, Long Phượng Kỳ Lân, càng là nổi danh Tứ Hải." Điền Thất nói.

Lạc Dương Tiêu gia chính là không kém cỏi Sơn Tây Vương gia, Hà Bắc Đinh gia võ lâm đại thế gia.

Lạc Dương chính là thiên hạ thành lớn, tuyệt không phải một nhà có khả năng một tay che trời, cho nên cho dù Tiêu gia thế lớn, nhưng trong thành cũng giống như Điền Thất loại này tại trung nguyên võ lâm danh vọng không nhỏ, tài hùng thế lớn nhân vật.

Chỉ bất quá, so với Tiêu gia, Điền Thất vẫn là cái đệ đệ, cho nên khi ngày mở tiệc chiêu đãi Du Long Sinh bọn người, cũng không có người của Tiêu gia ở đây.

Du Long Sinh đương nhiên biết rõ Lạc Dương Tiêu gia, vô luận là đời này hay là đời trước đều nghe qua.

« Thiên Nhai Minh Nguyệt Đao » bên trong "Bốn không công tử" tiêu bốn không, liền xuất từ Lạc Dương Tiêu gia.

Đương nhiên, cái kia thời điểm Phó Hồng Tuyết đều người đã trung niên, hiện tại đoán chừng tiêu bốn không phụ thân đều vẫn là hài đồng, chớ nói chi là tiêu bốn không.

Đem thoại đề kéo trở về.

Tại Điền Thất giảng thuật bên trong, thế hệ này Tiêu thị danh nhân có ba vị, Tiêu Ngao khí thế khinh người, Tiêu Phong hào hoa phong nhã, tiêu Tề phóng khoáng ngông ngênh, danh xưng một môn tam kiệt, Long Phượng Kỳ Lân.

Tiêu Ngao năm trước xâm nhập Mang Sơn, đem Mang Sơn ba Quỷ Nhất Đao bêu đầu.

Tiêu Phong năm ngoái bái phỏng bạch mã, Phật môn luận pháp, biện phục Bạch Mã tự hồng ý thiền sư.

Tiêu Tề năm nay hoa hạ đề thơ, dưới ánh trăng múa kiếm, từ 67 cái nho sinh, võ giả, thương nhân, danh gia đệ tử các loại đông đảo đối trong tay trổ hết tài năng, đem Mẫu Đơn vườn hoa khôi bỏ vào trong túi.

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, cái này Tiêu thị tam kiệt, nghe giống như hai mươi năm sau Đinh gia tam kiếm khách a, nói Bùi Kiếm khách Đinh Vân Hạc, táo bạo thiếu niên Đinh linh giáp, văn võ song toàn đinh linh bên trong.

Đinh Thừa Phong phát hiện Du Long Sinh nhìn về phía mình quỷ dị ánh mắt, "Nhìn ta làm gì?"

"Nhìn xem ngươi đối Tiêu thị tam kiệt có phải hay không có ý nghĩ gì?" Du Long Sinh ranh mãnh hỏi, "Người ta đều có huynh đệ giúp đỡ, nhưng là ngươi liền một cái."

Đinh Thừa Phong liếc mắt, "Ngươi cho rằng ta nhị thúc Tam thúc bọn hắn đều không có hài tử? Bọn hắn chỉ là rất ít hành tẩu giang hồ mà thôi!"

Đinh Bạch Vân lại nhàn nhạt bồi thêm một câu, "Nhưng bọn hắn võ công xác thực."

Đinh Thừa Phong, ". . ."

"Cái này cũng không cần thiết cố ý cường điệu." Đinh Thừa Phong xắn tôn nói, "Mà lại tọa trấn một chỗ, cũng đã đầy đủ."

"Cái này Mẫu Đơn vườn ngắm hoa đại hội, lại là cái gì tình huống?" Đinh Bạch Vân hỏi, "Cái này đều mùa đông, còn có hoa có thể thưởng?"

Điền Thất gật đầu, "Tiêu gia tài hùng thế lớn, đem suối nước nóng nước dẫn vào vườn hoa, che đậy lấy lụa trắng, vậy mà bồi dưỡng ra có thể tại thu đông mở ra Mẫu Đơn.

Thế là từ năm năm trước bắt đầu, ngay tại hàng năm tháng chín tổ chức ngắm hoa đại hội, ngoại trừ võ lâm nhân sĩ bên ngoài, thư sinh nho sĩ, phú hộ thương nhân, thanh lâu hoa khôi, cũng đều tại danh sách mời."

Đinh Thừa Phong hừ một tiếng, "Tràng diện ngược lại là chỉnh không nhỏ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đương nhiên, đây là Tiêu gia cùng thế lực khắp nơi giao lưu, nhìn có thể hay không hợp tác trường hợp, đương nhiên muốn chỉnh ra cảnh tượng hoành tráng, hiển lộ rõ ràng thực lực, đến thời điểm, hoa số tiền này, đều có thể kiếm về."

Vừa dứt lời, bên cạnh liền truyền đến một đạo nhàn nhạt tán thưởng, "Nói không tệ!".