Chương 81: Tung Dương Thiết Kiếm

Chương 81: Tung Dương Thiết Kiếm

Đám người ngoảnh lại, liền thấy cửa hàng trà nơi hẻo lánh bên trong, cách bọn họ không xa địa phương, ngồi một cái người áo đen, yên tĩnh uống trà.

Miếng vải đen áo bào đen, đen giày đen tất, tóc đen râu đen, phía sau còn đeo nghiêng lấy một thanh ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm

Đây vốn là một cái không nên bị sơ sót người, nhưng là bọn hắn vừa mới lúc đi vào vậy mà hoàn toàn không có phát hiện hắn.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Người này là cái viễn siêu đám người đại cao thủ!

Đinh Thừa Phong ánh mắt trong nháy mắt liền chăm chú vào phía sau hắn ô vỏ (kiếm, đao) trên trường kiếm, con ngươi co rụt lại, "Tung Dương Thiết Kiếm?"

Đỉnh tiêm cao thủ, lưỡi rộng kiếm bản rộng.

Đinh Thừa Phong nếu là còn nhận không ra đối phương là ai, vậy hắn liền uốn tại Hà Bắc, đừng lăn lộn giang hồ.

"Hảo nhãn lực."

Người áo đen quay đầu, tại mấy người trên thân kiếm dạo qua một vòng, nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày lại, nhưng cũng không có nói nhiều, mà là nhìn về phía Du Long Sinh, "Hiện tại có rất ít nhìn như thế thông thấu người trẻ tuổi."

"Đa tạ khích lệ, tại hạ áy náy." Du Long Sinh cười nói, "Quách tiên sinh cũng là đến tham gia ngắm hoa sẽ?"

"Không phải." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói, "Ta cùng Tiêu gia không có giao tình, bọn hắn không có mời ta."

Điền Thất vội vàng nói, "Kia là ngắm hoa sẽ tiếc nuối."

Quách Tung Dương hiển nhiên không quá để ý Điền Thất, không có trả lời, mà là nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi là Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ?"

"Đúng thế." Du Long Sinh gật gật đầu.

"Đáng tiếc." Quách Tung Dương đạm mạc lắc đầu.

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, không nói chuyện, chính là không hỏi đáng tiếc cái gì.

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liếc nhau, biết rõ Du Long Sinh tính nết, nội tâm nhịn không được cười đồng thời còn có chút chột dạ.

Đại ca, đây là  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tư Tung Dương Thiết Kiếm a, không phải phổ thông a miêu a cẩu, ngươi làm gì cũng phải đem lời tiếp theo a!

Mọi người đều biết, Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » bỏ qua rất nhiều người, nhưng bài danh phía trên nhưng cũng hàm kim lượng mười phần, đặc biệt là xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, tuyệt đối là hoành hành giang hồ đỉnh tiêm cao thủ.

Tại Thiên Cơ lão nhân thần bí khó lường, Thượng Quan Kim Hồng uy chấn giang hồ, Tiểu Lý Phi Đao biến mất không còn tăm tích ngay miệng, Tung Dương Thiết Kiếm chính là trên giang hồ đứng tại đỉnh phong nhân vật.

Cho nên Điền Thất nhịn không được, nói tiếp hỏi, "Đáng tiếc cái gì?"

Du Long Sinh ba người nghiêng qua Điền Thất một chút, rất có oán trách, bọn hắn còn muốn nhìn Quách Tung Dương chứa vào nửa đường, làm sao chính mình hướng xuống nói tiếp đây.

"Đáng tiếc Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đã phong kiếm quy ẩn."

Quách Tung Dương đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt vẫn là mặt không biểu lộ, chỉ nói là nói, " nếu không ta làm muốn tìm hắn so một lần kiếm, nhìn xem ai mới là đương kim thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

Điền Thất không khỏi thử nhe răng, nhịn không được ngắm Du Long Sinh một chút, trong lòng cũng có chút hối hận.

Hỏi cái gì hỏi, hiện tại lời này không tốt tiếp a?

Một vị đương kim thiên hạ tại kiếm pháp một đạo trên vua không ngai, một vị là năm đó nghe tiếng thiên hạ đệ nhất kiếm khách.

Nếu là Du Long Sinh không tại, hắn khẳng định không chút do dự thổi phồng Quách Tung Dương, nhưng vấn đề là nơi này còn có một vị Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử thân truyền đệ tử ở đây a, chính mình làm sao nói tiếp?

Điền Thất liền có chút đổ mồ hôi, Du Long Sinh lại cười.

Bởi vì cái gọi là chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu, giang hồ đồn đại, hơn phân nửa làm thật, kiếm sắt tên hay, danh bất hư truyền.

Nguyên tác bên trong, Quách Tung Dương tìm tới Lý Tầm Hoan, chính là vì cùng Lý Tầm Hoan đọ sức một trận, nhìn xem Tung Dương Thiết Kiếm có thể thắng hay không qua Tiểu Lý Phi Đao, nếu là có thể thắng, hắn kế tiếp tìm tới đoán chừng chính là Thượng Quan Kim Hồng.

Cho nên hắn muốn tìm Tuyết Ưng Tử so kiếm ý nghĩ cũng là không chút nào lạ thường, dù sao Tuyết Ưng Tử trên thân còn mang theo một cái "Thiên hạ đệ nhất kiếm khách" danh hào, ân, mặc dù là "Năm đó" .

Cũng không biết rõ hắn tại nguyên tác bên trong có hay không trải qua Thiên Sơn? Tuyết Ưng Tử cùng Quách Tung Dương ai mạnh ai yếu?

Du Long Sinh vừa nghĩ, một bên lại nói, "Ngươi cùng ta sư phụ không có so kiếm tất yếu."

"Ừm?" Quách Tung Dương hai mắt lật một cái, nhìn về phía Du Long Sinh, "Nói thế nào?"

"Bởi vì hai ngươi hoàn toàn chính là hai cái phong cách."

Du Long Sinh nói, "Ngươi dùng chính là lưỡi rộng kiếm bản rộng, kiếm pháp thẳng thắn thoải mái, khí thôn ngàn dặm như hổ, sư phụ ta dùng chính là tế kiếm, kiếm đi Khinh Linh mau lẹ, thế như gió táp bão tuyết."

"Hai vị đều là đi ra riêng phần mình phong cách, cũng tại riêng phần mình phong cách bên trong đi đến đỉnh phong nhân vật, căn bản không có khả năng so sánh." Du Long Sinh nói, "Lại nói, ngươi mới khoảng bốn mươi tuổi, sư phụ ta đều nhanh bảy mươi, ngươi chuẩn bị đi khi dễ lão nhân gia sao?"

Quách Tung Dương một nghẹn, Du Long Sinh cái mũ này chụp thuần thục, hắn cũng không muốn tiếp, cho nên có ý riêng nói, "Đáng tiếc ta sinh sau ba mươi năm, không thể gặp một lần Tuyết Ưng Tử Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức phong thái, rất là tiếc nuối."

Quách Tung Dương miệng thảo luận lấy lời nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Du Long Sinh kiếm.

Nhưng Du Long Sinh tay cùng kiếm ở cách xa xa, hai tay dâng chén lớn trà nóng, thổi thổi trên mặt nước trôi nổi trà cặn bã, khẽ nhấp một cái, thoải mái nôn một hơi, "Đúng vậy a, ta cũng thật đáng tiếc a, chưa từng gặp qua sư phụ ta đỉnh phong thời kỳ phong thái."

Quách Tung Dương cũng cười.

Hắn kỳ thật rất ít cười, nhưng là bây giờ nhưng cũng là thực sự nhịn không được.

Người bình thường nhìn thấy Tiêu gia tốn hao to lớn đại giới, tổ chức lớn tổ chức cái này ngắm hoa sẽ, phản ứng đầu tiên đều là bọn hắn xa hoa lãng phí vô độ, yêu thích mặt mũi, chỉ có Du Long Sinh một chút nhìn ra bọn hắn là biểu hiện ra thực lực, tạo áp lực các phương.

Cho nên Du Long Sinh đương nhiên là người thông minh.

Nhưng chính là người thông minh này, lại tận lực không tiếp mình, suýt nữa để cho mình xuống đài không được, sau đó lại cố ý không nhìn trong lời nói của mình ý tứ, không có chút nào rút kiếm chi ý.

Đúng vậy, Quách Tung Dương muốn kiến thức Du Long Sinh kiếm pháp.

Mặc dù Du Long Sinh nổi danh nhất mấy trận chiến, đều là lấy cỡ nào là thắng ( Đông Hải Ngọc Tiêu) hoặc là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ( Thanh Ma Thủ Y Khốc) thậm chí cùng kiếm pháp của hắn không quan hệ ( Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát) nhưng Quách Tung Dương lại chú ý tới hắn tại Giang Nam cũng không thu hút một trận chiến.

Một kiếm đánh bay Hoa Mãn Thiên trường kiếm!

Hoa Mãn Thiên đương nhiên không mạnh, nhưng cũng không phải quá yếu, tốt xấu cũng tại Giang Nam có được hiệp danh, cũng không phải là bóp liền nước chảy quả hồng mềm.

Nhưng Du Long Sinh sau đến, lại vừa đến đã trên khí thế ép đối phương không thở nổi, sau đó một kiếm trí thắng.

Cho nên Quách Tung Dương rất rõ ràng, Du Long Sinh coi như còn không sánh bằng chính mình, nhưng cũng tuyệt đối là một vị đỉnh tiêm kiếm đạo cao thủ.

Cho nên hắn tại trong lời nói lưu lại cạm bẫy, theo lý thuyết, làm Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đệ tử, tại chính mình biểu thị tiếc nuối tình huống dưới, khẳng định phải đứng ra thay thầy ứng chiến.

Nhưng hắn vậy mà không hiểu tổng tình chính mình, đồng dạng biểu thị ra tiếc nuối!

Quách Tung Dương đều khí cười, ta cũng không phải cái người hiếu sát, toàn bộ giang hồ tiếng lành đồn xa, ngươi sợ cái gì sợ?

"Các ngươi muốn đi tham gia ngắm hoa biết?" Quách Tung Dương đột nhiên hỏi.

Du Long Sinh ba người đều nhìn về Điền Thất, Điền Thất gật gật đầu, "Ta đương nhiên nhận được Tiêu gia thiếp mời, nhưng kỳ thật mấy vị muốn đi, căn bản không cần đến thiếp mời."

Bọn hắn chỉ cần báo lên danh hào, vô luận là nơi nào, đều có thể quang minh chính đại đi vào.

Đinh Bạch Vân hừ một tiếng, "Chúng ta mới không muốn cướp Tiêu gia ngọn gió."

Đám người nghe vậy liền cười, đây đương nhiên là nói mát, bọn hắn có thể không giành được Tiêu gia ngọn gió, nhưng không có mời thiếp, lại chủ động báo lên danh hào đi tham gia Tiêu gia ngắm hoa sẽ, đây là vì Tiêu gia dương danh đi..