Chương 82: Rốt cục có dưa có thể ăn

Chương 82: Rốt cục có dưa có thể ăn

Thế là Điền Thất liền mang theo Du Long Sinh, Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân, Quách Tung Dương bốn người, đi tham gia Tiêu gia ngắm hoa hội.

Như thế bốn cái danh nhân, cọ chính mình thiếp mời, Điền Thất cảm giác cả người đều bay lên.

Nếu không phải không tiện nói, hắn có thể thổi cả một đời.

Mà Du Long Sinh mấy người cũng biết rõ Quách Tung Dương đến đây Lạc Dương dụng ý.

Ứng chiến!

Đương đại Điểm Thương chưởng môn Tạ Thiên Linh, danh xưng Thiên Nam đệ nhất kiếm khách, Bình Sinh tung hoành vô địch, nhưng lại tại Quách Tung Dương thủ hạ bại qua hai lần, một lần là Quách Tung Dương đích thân lên Điểm Thương khiêu chiến, một lần là Tạ Thiên Linh tiến về Tung Dương hai phiên chiến.

Lần này, Tạ Thiên Linh hướng Tung Dương Quách gia đưa thiếp mời, mời Quách Tung Dương đến đây Lạc Dương gặp mặt, cũng hẹn nhau tại Long Môn thạch quật lại quyết cao thấp.

Quách Tung Dương mời Du Long Sinh, Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân ba người tiến đến xem lễ.

Ba người vui vẻ đáp ứng.

Điền Thất cũng nghĩ đi, nhưng là Quách Tung Dương ở ngay trước mặt hắn mời Du Long Sinh ba người lại không mời hắn, hắn đương nhiên cũng không dám mở miệng.

. . .

Điền Thất xoát thiếp mời cùng mặt, mang theo bốn người tiến vào Mẫu Đơn viên.

Mẫu Đơn viên ở vào Lạc Dương thành tây, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, ngày xuân Mẫu Đơn nở rộ, chính là Lạc Dương thắng cảnh, vô số văn nhân nhà thơ, mỹ nhân danh kỹ, đều ở nơi này trú lưu, lưu lại mực tung dấu chân.

Mà gần năm năm qua, cho dù đến kim thu thời tiết, nơi này y nguyên hội tụ danh lưu, đối rượu ngắm hoa.

"Ta giống như nhìn thấy Vân Tại Thiên cùng Đinh Cầu."

"Trung Nguyên bát kiệt, không chết bốn cái, tất cả đều tới."

"Bạch Mã tự Hoành Ý thiền sư cũng đến, hắn cùng tiêu Nhị công tử cũng coi là bạn vong niên."

"Bách Hoa viện Hồng Sắc cô nương, Thúy Yên lâu Như Ý cô nương, Nguyệt Hương quán Đình Phương cô nương, u lan các Vân Tú cô nương đều tới."

"Tiêu gia chí ít đem phương viên trăm dặm nổi danh nhất mười cái hí khúc ban tử mời tới tám cái."

"Còn có nổi danh nhất đầu bếp, ta vừa mới ăn cái kia đạo Biện Kinh thịt vịt nướng, tuyệt đối là Hà Nam phủ lâm phong lâu Lý đại sư phó tay nghề."

"Mẫu Đơn viên bắt đầu chín chín ngày, cầu một cái thập toàn cửu mỹ, thật sự là có ý cảnh a!"

Cho dù là Du Long Sinh loại này từ sau thế tới người, cũng phải thừa nhận Tiêu gia hoạt động này làm vô cùng tốt, Mẫu Đơn viên bên trong có ăn có ở, có rượu ngon món ngon, có ôn hương nhuyễn ngọc, có vui sư tấu khúc, có vũ nữ xiêu vẹo.

Lại phối hợp cái này phản mùa một vườn hoa mẫu đơn, cho dù ai không phải nói một tiếng Lạc Dương Tiêu gia, danh bất hư truyền?

"Tiêu gia sẽ không liền mọi người đi dạo kỹ viện tiền đều thanh toán a?" Du Long Sinh ánh mắt sáng loáng, kích động.

"Thế thì không có." Điền Thất cười khổ nói, "Nơi này ăn ở đều miễn phí, chỉ có thanh lâu cùng sòng bạc muốn chính mình bỏ tiền."

Đinh Thừa Phong lạnh nhạt cười nói, "Cái này đương nhiên cũng là quý nhất hai loại."

Du Long Sinh ngắm lấy cách đó không xa phát sinh rối loạn tưng bừng lâu vũ, "Sẽ không phát sinh xung đột sao?"

"Đương nhiên hội." Điền Thất nói.

Không bao lâu, một đội Tiêu gia đệ tử liền xuất hiện tại cửa ra vào, rất nhanh liền đem song phương khuyên nhủ, sau đó riêng phần mình lôi kéo một người ly khai.

Điền Thất nói tiếp, "Nhưng tất cả mọi người, đều sẽ cho Tiêu gia mặt mũi, mượn con lừa xuống dốc."

"Không ai bác Tiêu gia mặt mũi?" Đinh Bạch Vân giấu trong lòng ác ý hỏi.

"Chí ít cho đến bây giờ, ta còn không có nghe nói qua." Điền Thất lắc đầu nói.

"Nhưng năm nay chỉ sợ liền có." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói

"Nói thế nào?" Tất cả mọi người nhìn về phía Quách Tung Dương, chẳng lẽ hắn có tin tức gì?

"Mang Sơn tam quỷ, nhưng thật ra là bốn người." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói

"A?" Đám người một mặt mộng bức.

"Bọn hắn ấu đệ thiên phú dị bẩm, mười năm trước liền bị Lũng Tây Thiên Vương đao đương gia người thu làm đồ đệ." Quách Tung Dương nói, "Ta vài ngày trước thấy được kia chuôi đao."

"Cái gì đao?"

"Trên chiến trường gọi Thiên Vương Trảm Mã đao." Quách Tung Dương nói, "Vào võ lâm, cũng có người đem hắn gọi là Thiên Vương Trảm Quỷ Đao."

Thiên Vương Trảm Quỷ Đao!

Sa trường trảm người trảm ngựa, võ lâm trảm thần chém quỷ!

Đinh Bạch Vân nhịn không được cười nói, "Mang Sơn tam quỷ ấu đệ, học lại là Trảm Quỷ Đao?"

"Nhưng cái này chuôi đao cũng rất đáng sợ." Đinh Thừa Phong nhíu mày nói, "Lũng Tây Thiên Vương đao một mạch truyền thừa từ Đường, mặc dù ít nhập Trung Nguyên, nhưng thực lực không thể khinh thường."

Du Long Sinh biểu thị tán thành.

Thiên Vương Trảm Quỷ Đao, tại  « Thiên Nhai Minh Nguyệt Đao » bên trong cũng coi như đại danh đỉnh đỉnh, ngay lúc đó đương gia người gọi là mầm Thiên Vương, là ít có đối Phó Hồng Tuyết tạo thành uy hiếp cao thủ.

Không nghĩ tới bốn mươi năm sau cùng ở tại công tử vũ thủ hạ làm việc đồng liêu, tại bốn mươi năm trước lại còn có cừu oán.

Như thế nói đến. . .

"Lại có dưa có thể ăn?" Du Long Sinh tràn đầy phấn khởi hỏi.

Quách Tung Dương không hiểu, "Dưa?"

Đinh Bạch Vân thay giải thích, "Chính là có náo nhiệt có thể nhìn ý tứ."

Quách Tung Dương vẫn là không có minh bạch xem náo nhiệt cùng ăn dưa có quan hệ gì, nhưng cũng minh bạch bọn hắn ý tứ, "Tìm tới Tiêu Ngao, liền có thể xem náo nhiệt."

Tiêu Ngao rất dễ tìm.

Mà khi bọn hắn tìm tới Tiêu Ngao thời điểm, liền phát hiện Tiêu Ngao người bên cạnh chính quần tình xúc động, nhưng Tiêu Ngao bản thân lại không thèm để ý chút nào.

Hắn giương lên trong tay chiến thiếp, coi nhẹ cười nói, "Không nghĩ tới Mang Sơn tam quỷ còn có cái ấu đệ, chỉ bất quá. . . So đao?"

Tiêu Ngao Dương Mi cười to, "Ta hôm nay liền để hắn đi cùng hắn ba người ca ca làm bạn!"

Sau đó đem trong tay chiến thiếp xé nát, Tiêu Ngao cao giọng cười nói, "Thả ra nói đi, không cần chờ ba ngày sau, ngay hôm nay, mặt trời lặn thời gian, ta muốn nhìn đao của hắn!"

Tốt

Một tiếng gào to truyền đến, lại không phải bên cạnh hắn những người hầu kia cùng bằng hữu, mà là bên cạnh ngay tại tấu khúc một vị nhạc sĩ.

Đám người cùng nhau ngoảnh lại, liền thấy người nhạc sĩ kia đang đứng tại một khung chuông nhạc bên cạnh, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tiêu Ngao, "Ngươi quang minh chính đại giết ta ba cái huynh trưởng, ta liền quang minh chính đại giết ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, nhìn cao cao gầy teo một người, vậy mà đem trọn đỡ chuông nhạc hất tung ở mặt đất.

Sau một khắc, hắn liền từ chuông nhạc hoành giá bên trong, rút ra một chuôi đao.

Thân đao thẳng tắp, chuôi đao dài một xích ba tấc, vỏ đao dài bảy xích chín tấc, đao mặc dù hẹp dài, lại so với người còn cao!

Đám người cùng nhau biến sắc, Tiêu Ngao cũng là con ngươi co rụt lại, "Thiên Vương Trảm Quỷ Đao! Ngươi là Lũng Tây Thiên Vương đao đệ tử?"

"Đúng vậy!"

Người nhạc sĩ kia cười lạnh một tiếng, dẫn theo đao liền đi hướng Tiêu Ngao, "Đao của ta đã ở chỗ này, đao của ngươi đâu?"

Tiêu Ngao đao đương nhiên cũng ở bên người, liền sau lưng hắn Tiêu thị đệ tử trong tay.

Tiêu Ngao nghiêm sắc mặt, tay trái duỗi ra, một thanh trường đao liền xuất hiện tại hắn trong bàn tay.

Sau một khắc, chung quanh tất cả mọi người tản ra, khẩn trương nhìn chằm chằm giữa sân.

"Không nghĩ tới chúng ta còn tới ngay thẳng vừa vặn." Quách Tung Dương cười nhạt một tiếng, ngoảnh lại nhìn về phía mấy người.

Sau đó liền thấy Du Long Sinh đã ngồi ở cái đình bên cạnh then bên trên, trong tay bưng một chùm hạt dưa, đã làm tốt xem náo nhiệt chuẩn bị.

Đinh Bạch Vân cùng Đinh Thừa Phong chia nhau ngồi hai bên, một bên đưa tay từ Du Long Sinh cầm trong tay hạt dưa, một bên hỏi, "Các ngươi nói ai có thể thắng?"

Đinh Thừa Phong nói, " Thiên Vương đao, mười lượng bạc."

Du Long Sinh nói, " vậy ta áp Tiêu Ngao."

Đinh Bạch Vân gật gật đầu, "Ta cầm cái, bắt đầu phiên giao dịch!"

Quách Tung Dương: ? ? ?.