Chương 83: Quy củ

Chương 83: Quy củ

Nhìn xem Du Long Sinh trong tay hạt dưa, lại nhìn xem ba người một mặt xem náo nhiệt biểu lộ, Quách Tung Dương rốt cục biết rõ xem náo nhiệt cùng ăn dưa quan hệ trong đó.

Ăn cái gì dưa, ăn hạt dưa đi!

Cũng chính là lúc này Tiêu Ngao cùng người nhạc sĩ kia đối chọi gay gắt, bên cạnh lại vây quanh một vòng người, khẩn trương nhìn xem bọn hắn, không có chú ý tới Du Long Sinh bên này tình huống, bằng không bọn hắn sợ không phải trước tiên cần phải ngừng tay đến, đem cái này ba cái một lòng nhìn náo nhiệt xử lý trước lại nói.

Bọn hắn lựa chọn tại lớn đình người xem phía dưới quyết đấu, tự nhiên là không sợ người nhìn, nhưng ngươi một bên gặm lấy hạt dưa, một bên vểnh lên chân bắt chéo bình phẩm từ đầu đến chân, có phải hay không quá phận rồi?

Một cái là mang tôn kính coi trọng thái độ quan chiến xem lễ, một cái là mang trò chơi góp thú tâm tính ăn dưa xem kịch, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt trạng thái.

Quách Tung Dương đột nhiên hối hận mời bọn hắn đi xem lễ chính mình cùng Tạ Thiên Linh ở giữa so kiếm.

Bọn hắn sẽ không ở Long Môn thạch quật cũng tới một màn như thế a?

Sau đó, Quách Tung Dương nhìn xem Du Long Sinh đưa tới hạt dưa, khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là nhận lấy, xuất ra một viên đưa vào miệng bên trong.

"Răng rắc!"

. . .

Một bên khác, người nhạc sĩ kia cũng đã dẫn theo đao, đi tới Tiêu Ngao trước mặt, cự ly một trượng.

"Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?" Nhạc sĩ cười gằn nói.

"Nhận lấy cái chết chính là ngươi!" Tiêu Ngao cười lạnh một tiếng, "Ngàn dặm xa xôi chạy đến chịu chết, đúng là huynh đệ tình thâm a, yên tâm, ta sẽ thành toàn các ngươi!"

"Muốn chết!"

Người nhạc sĩ kia gầm thét một tiếng, tay phải vừa gảy, tay trái một nhóm, bảy thước dài chín tấc Thiên Vương đao liền biểu diễn người trước.

Chém

Giết

Tiêu Ngao cũng quát chói tai một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, một đạo sáng như tuyết đao quang chiếu rọi bốn phương, chiếu mắt người trước một hoa.

"Bá bá bá!"

Thiên Vương Trảm Quỷ Đao ba đao chém ngang về sau, hai chuôi đao lại hoàn toàn không có giao kích, Tiêu Ngao tả hữu xuyên thẳng qua, lại vẫn không có xông tới đến người nhạc sĩ kia trước người.

Sau đó sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Người nhạc sĩ này võ công, so với hắn tưởng tượng còn cao hơn rất nhiều, cùng Mang Sơn tam quỷ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Không thể không nói, Thiên Vương Trảm Quỷ Đao đúng là một thanh rất bá đạo binh khí, cùng trường thương khác biệt, lưỡi dao của hắn còn rất dài, trừ khi võ công chênh lệch rất nhiều, nếu không ngươi đột kích cận thân cơ hội, nói không chừng cũng là người ta lấy lưỡi đao bức thoái vị cơ hội.

Đinh

Tiêu Ngao rốt cục nhịn không được gọi một đao, sau đó phi thân đoạt gần, nhưng là người nhạc sĩ kia lại lui một bước, sau đó vung đao thẳng trảm Tiêu Ngao cái cổ, để hắn không thể không lách mình tránh đi.

Sau một khắc, hai chuôi đao liền "Đinh đinh đương đương" vang làm một đoàn.

"Tiêu Ngao bại." Đinh Thừa Phong nói.

Du Long Sinh vuốt cằm, "Như chỉ là phân thắng thua, lúc này đã kết thúc, nhưng bọn hắn đây là muốn điểm sinh tử, Tiêu Ngao còn có thể đi hiểm đánh cược một lần."

Bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm, Thiên Vương Trảm Quỷ Đao chuôi đao liền dài một xích ba tấc, nhất kiêng kị đương nhiên chính là bị người cận thân.

Thế là Tiêu Ngao liền xông tới Thiên Vương đao đao vòng bên trong.

Giết

Đinh

Xoạt

Tiêu Ngao chính nhìn xem cự ly đối phương còn có ba tấc trường đao, sau đó lại nhịn không được cúi đầu.

Một thanh đoản đao, lúc này chính cắm ở trên ngực của mình.

Người nhạc sĩ kia trở tay đem đoản đao rút ra, cười lạnh một tiếng, "Thiên Vương đao nhược điểm, ngươi biết ta biết, trời biết đất biết, ta lại thế nào khả năng không làm phòng ngự?"

"Bá" một tiếng, đoản đao nhập tay áo, sau đó người nhạc sĩ kia hai tay nắm ở Thiên Vương Trảm Quỷ Đao, trở tay một đập, Tiêu Ngao liền che lấy ngực, ngã trên mặt đất.

Đám người nhao nhao lấy làm kinh hãi, nhìn thấy người nhạc sĩ kia ngẩng đầu, nhịn không được cùng nhau lui một bước.

Sau đó liền hiện ra hai người khác, Tiêu Phong cùng Tiêu Tề.

Người nhạc sĩ kia nhìn về phía hai người, cười lạnh một tiếng, "Thế nào, các ngươi muốn lưu lại ta sao?"

Tiêu Phong lắc đầu, mặt không biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt nói, "Các hạ đã hạ chiến thiếp, trận chiến này tự nhiên là công bằng quyết đấu, mời!"

Ám sát cùng quyết đấu không đồng dạng, sát thủ cùng đối thủ cũng không đồng dạng.

Ám sát, là không chọn hết thảy thủ đoạn giết chết đối phương, nhưng ngươi không nói quy tắc, đối phương hoàn thủ bắt đầu cũng sẽ không nói quy tắc, có thời điểm sát thủ đắc thủ thời điểm, chính là mình bỏ mình thời điểm.

Quyết đấu, thì là công bằng quyết đấu, mặc dù cũng có thể sẽ có rất nhiều bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu, nhưng giữa sân động thủ, lại khẳng định chỉ có riêng phần mình tuyển định đối thủ.

Tiêu Ngao đi giết Mang Sơn tam quỷ, là đường đường chính chính tìm tới cửa, thương lượng trực tiếp đem đối phương giết chết, cho nên Mang Sơn tam quỷ đệ đệ đến báo thù, cũng là hạ chiến thiếp, một đối một quyết đấu.

Kể từ đó, nếu là hắn chết, kia là hắn học nghệ không tinh, nhưng nếu như Tiêu Ngao chết rồi, lúc này Tiêu gia lại không thể tại ngoài sáng mắc lừa trận bỏ đá xuống giếng, thừa cơ vây công, kia là phá hư quy củ.

Báo thù phương thức không đồng dạng, ứng đối quy củ cũng không đồng dạng.

Giang hồ tự có một bộ quy củ, Lạc Dương Tiêu gia là quy củ người được lợi, tự nhiên nhất định phải giữ gìn bộ này quy củ.

Du Long Sinh ngoảnh lại nhìn một chút Đinh Thừa Phong, hắn cũng là bộ này "Quy củ" giữ gìn người, cho nên hai mươi năm sau, hắn muốn lấy mạng của mình, còn cho Phó Hồng Tuyết một cái "Công đạo" đổi lấy Đinh Bạch Vân cùng Đinh gia những người khác bình an.

"Nhìn ta làm gì?" Đinh Thừa Phong hỏi một câu, sau đó duỗi xuất thủ đến, "Ta thắng, lấy tiền!"

Du Long Sinh nhún nhún vai, móc ra một thỏi bạc bỏ vào Đinh Thừa Phong trong tay.

Sau đó tất cả mọi người liền trơ mắt nhìn xem người nhạc sĩ kia thu đao vào vỏ, sau đó sải bước ly khai Mẫu Đơn viên.

"Tiêu gia nhân long, danh tiếng thật lớn, cứ thế mà chết đi?" Bên cạnh Điền Thất chậc chậc có âm thanh.

Quách Tung Dương nhàn nhạt nói, "Người chết chính là người chết, bao lớn tên tuổi, cũng sẽ không cam đoan chính mình không chết."

Đinh Bạch Vân nhìn xem Tiêu Phong cùng Tiêu Tề ẩn vào đám người, biến mất không thấy gì nữa, không khỏi bĩu môi nói, "Các ngươi nói, người kia có thể còn sống ly khai Lạc Dương sao?"

Đinh Thừa Phong nói, " hắn đã dám đến, tự nhiên có nắm chắc, có thể hay không lưu hắn lại, liền muốn nhìn Tiêu gia bản sự."

Không thể làm mặt giết, không có nghĩa là sẽ không âm thầm động thủ, Tiêu Ngao chết rồi, Tiêu gia há có thể từ bỏ ý đồ?

Mặt ngoài công bằng cùng âm thầm gợn sóng vốn cũng không mâu thuẫn, liền liền Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan quyết đấu, đều muốn trước đó để Lý Tầm Hoan vừa đi vừa về vài trăm dặm, tiêu hao hắn thể lực, huống chi Tiêu gia cùng Thiên Vương đao một mạch?

Du Long Sinh đem một viên cuối cùng hạt dưa đưa vào miệng bên trong, "Có thể có thể, thật lâu không có gặp kịch liệt như vậy chiến đấu, Tiêu Ngao cùng người kia đao pháp đều không yếu, vừa vặn trước mắt đồ ăn."

Quách Tung Dương sắc mặt đen như mực.

Hợp lấy ngươi thật đem ta cùng Tạ Thiên Linh quyết đấu làm bữa ăn chính rồi?

Hắn mời Du Long Sinh ba người đi quan chiến xem lễ, vốn là muốn muốn để Du Long Sinh nhìn mình kiếm pháp, kích thích người thiếu niên lòng háo thắng, sau đó thuận thế lại ước định một cái hắn cùng mình ước chiến.

Quách Tung Dương biết rõ Du Long Sinh hiện tại còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng là Quách Tung Dương có thể đợi, dù sao cũng không thể để hắn chủ động mở miệng a?

Nhưng Du Long Sinh biểu hiện nhưng bây giờ không giống một cái hợp cách kiếm khách, cùng hắn các loại Du Long Sinh, hắn còn không bằng trên một chuyến Thiên Sơn đây!

. . .

Mà đổi thành một bên, bởi vì Tiêu Ngao chết, năm nay Mẫu Đơn viên ngắm hoa đại hội tự nhiên qua loa hạ màn.

Nếu là giết không chết người nhạc sĩ kia, đoán chừng Tiêu gia về sau đều không mặt mũi lại tổ chức cái này ngắm hoa đại hội..