Chương 84: Tung Dương Thiết Kiếm Chiến Thiên nam đệ nhất kiếm khách

Chương 84: Tung Dương Thiết Kiếm Chiến Thiên nam đệ nhất kiếm khách

"Cửu thiên a! Cửu thiên a!"

Du Long Sinh về tới Điền Thất trạch viện, còn tại nói liên miên lải nhải, "Mẫu Đơn viên ngắm hoa đại hội muốn mở trọn vẹn cửu thiên a, hôm nay mới là ngày thứ ba, chúng ta còn có thể ăn uống chùa sáu ngày!"

Đinh Bạch Vân nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Ta nhìn ngươi là tiếc nuối không có gặp kia Hồng Sắc cô nương cùng Như Ý cô nương a?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Tiêu gia tiểu khí keo kiệt, người đều mời đến trong vườn, lại không cho xuất tiền, ta ở đâu tìm cô nương không được, tại sao muốn trong Mẫu Đơn viên, cùng một đám có tiền có thế võ công còn tốt người cạnh tranh, dùng nhiều tiền tiêu uổng phí?"

"Ta trong Mẫu Đơn viên ngủ một đêm, sợ không phải so tại Thúy Yên lâu bên trong ngủ một đêm còn đắt hơn!"

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Ta cũng hoài nghi Tiêu gia tại các thanh lâu cùng sòng bạc doanh Lili mặt có rút thành, ta còn là đánh giá thấp bọn hắn, còn tưởng rằng bọn hắn sẽ ở cùng những người khác trong hợp tác kiếm tiền, nhưng bọn hắn chỉ sợ tại cái này cửu thiên ngắm hoa đại hội bên trong, là có thể đem tiền kiếm trở về."

Đám người nghe trợn mắt hốc mồm, Đinh Thừa Phong sững sờ nói, "Không thể nào?"

"Coi như rút thành không dễ nhìn, nhưng này mấy nhà thanh lâu cùng sòng bạc tiến Mẫu Đơn viên, khẳng định cũng muốn giao ra trận phí." Du Long Sinh hỏi Điền Thất nói, " Lạc Dương bên trong thanh lâu cùng sòng bạc, dĩ nhiên không phải mỗi một nhà đều tiến vào Mẫu Đơn viên."

"Đương nhiên." Điền Thất nói, "Lạc Dương lớn biết bao, tiến vào Mẫu Đơn viên, cũng chỉ là trong đó mấy nhà mà thôi."

Điền Thất nói chuyện, đám người liền bừng tỉnh đại ngộ.

Quách Tung Dương hơi kinh ngạc nhìn về phía Du Long Sinh, liên quan tới Tiêu gia có thể tại ngắm hoa trên đại hội kiếm tiền một chuyện, liền liền hắn đều không nghĩ tới.

"Nhưng tiền này cũng không phải ai cũng có thể kiếm được." Quách Tung Dương suy nghĩ một chút nói, "Cũng chỉ có như Tiêu gia, mới có thể bồi dưỡng ra phản mùa hoa mẫu đơn, mới có thể mời đến nhiều người như vậy tề tụ Mẫu Đơn viên."

"Xác thực như thế." Du Long Sinh vỗ vỗ Đinh Thừa Phong bả vai, "Học được hay chưa? Về sau Đinh gia cũng có thể làm như vậy, rộng mời Hà Bắc võ lâm đồng đạo. . ."

"Thôi đi." Đinh Thừa Phong đẩy ra Du Long Sinh tay, "Loè loẹt, một cái không xem chừng, chính là như Tiêu gia dạng này mất mặt lại dễ thấy kết cục, ta Đinh gia không cần đến làm như thế."

Tiêu gia thân ở Trung Nguyên phồn hoa thế giới, cho nên Tiêu gia tương đối chú trọng mặt mũi.

Đinh gia ở vào Yến Triệu bốn trận chiến chi địa, cho nên Đinh gia tương đối chú trọng lớp vải lót.

Thế là Du Long Sinh liền lại để mắt tới Quách Tung Dương, "Không biết Quách tiền bối cùng Tạ chưởng môn so kiếm tại cái gì thời điểm?"

"Sáu ngày sau."

"Sáu ngày sau?" Du Long Sinh thế nào cảm giác cái này thời gian quen thuộc như vậy.

Đinh Thừa Phong không khỏi hỏi, "Tạ chưởng môn vừa mới sẽ không ngay tại Mẫu Đơn viên a?"

Điền Thất nói tiếp, "Nghe nói Tạ Thiên Linh cùng Tiêu gia có quan hệ thông gia quan hệ, nhưng cụ thể là cái gì, lại không người biết rõ."

Du Long Sinh không khỏi lắc đầu, nghĩ đến tự mình cùng Bành gia, Vương gia quan hệ, giai cấp thống trị là một nhà a, Thượng Quan Kim Hồng làm sao phá?

Du Long Sinh: (◔◡◔)

. . .

Sáu ngày trước, Mẫu Đơn viên ngắm hoa đại hội qua loa kết thúc.

Sáu ngày ở giữa, Lạc Dương thành thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính.

Nhưng căn cứ Điền Thất tìm hiểu tin tức, người nhạc sĩ kia ly khai Mẫu Đơn viên sau rất nhanh liền đã thất tung dấu vết, Tiêu gia mặc dù thế lớn, nhưng cũng không cách nào triệt để lục soát Lạc Dương thành, sáng tối hai tuyến tìm hiểu mấy ngày, kết quả liền người lông đều không có sờ đến.

Sáu ngày sau, Long Môn thạch quật.

Quách Tung Dương sắc mặt dễ nhìn một điểm, bởi vì Du Long Sinh không có nhuốm máu đào dưa sống tử, mà là rất chính thức đổi một bộ quần áo, nâng cao tinh thần ôm kiếm, chuẩn bị xem lễ.

Mấy người tại Long Môn thạch quật gặp được Tạ Thiên Linh.

Đối với Quách Tung Dương lạnh lùng trang nghiêm, người bình thường quan chi giống như thường thường không có gì lạ, Tạ Thiên Linh lại là một cái nhìn rất thanh cao cao ngạo trung niên nhân, thân hình cao, khuôn mặt gầy gò, ba sợi râu dài bồng bềnh, nhìn chính là võ đạo cao thủ, thế ngoại cao nhân.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Du Long Sinh mấy người ngay tại bên cạnh hắn thấy được Tiêu Phong cùng Tiêu Tề, còn có một vị người mặc áo lam thiếu niên, nhìn chỗ đứng hẳn là Tạ Thiên Linh đồ đệ.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tạ Thiên Linh nhàn nhạt nói

"Đa tạ mong nhớ." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói

Tạ Thiên Linh tại Du Long Sinh ba người trên thân dạo qua một vòng, sau đó trở lại Quách Tung Dương trên thân, "Ngươi thay đổi."

"Người đều sẽ biến." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói

Kiếm sắt tên hay, nhưng kỳ thật rất ít hiện thân tại lớn đình trước mặt mọi người, mà lại bản tính cao ngạo, cũng không có mấy cái bằng hữu.

Tạ Thiên Linh cùng Quách Tung Dương giao chiến hai lần, đương nhiên cẩn thận điều tra qua đối phương, cho nên nhìn thấy Quách Tung Dương bên này đột nhiên thêm ra tới mấy người trẻ tuổi, kia là tương đối hiếu kỳ.

Bất quá bây giờ không phải tự thoại thời điểm.

Tạ Thiên Linh nhìn về phía Quách Tung Dương, "Mời!"

Quách Tung Dương lạnh nhạt hỏi, "Ngươi có nắm chắc?"

Tạ Thiên Linh ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói, "Lại thắng không nổi ngươi, liền vĩnh viễn không cơ hội."

"Được." Quách Tung Dương gật gật đầu, không còn nói nhảm, "Mời."

Tạ Thiên Linh cũng nhẹ gật đầu, lập tức trở tay rút kiếm, đâm thẳng Quách Tung Dương, mũi kiếm chỉ ở giữa không trung lóe ra ba điểm kiếm hoa, thoạt nhìn cũng chỉ là người bình thường tiêu chuẩn.

Nhưng hiểu kiếm Du Long Sinh ba người cũng đã nhìn hô hấp trì trệ, cái này ba điểm kiếm hoa phía sau, chí ít có mười hai loại biến hóa.

Tạ Thiên Linh không hổ có Thiên Nam đệ nhất kiếm khách thanh danh tốt đẹp, kiếm pháp của hắn xác thực phi thường đáng sợ, tại bình thường bên trong gặp thần kỳ, tại phiêu dật bên trong giấu hiểm ác, một không xem chừng, liền muốn trúng chiêu.

Nhưng Quách Tung Dương đương nhiên cũng không phải người bình thường, đen nhánh kiếm sắt ra khỏi vỏ, mang theo một đạo thanh âm xé gió, quét ngang mà tới, trên dưới chỉ là chếch đi lấp lóe ba tấc, liền đem Tạ Thiên Linh mười hai loại biến hóa đều ngăn lại.

Hai người này quyết đấu, nhưng so sánh Tiêu Ngao cùng người nhạc sĩ kia quyết đấu đặc sắc nhiều lắm.

"Hảo kiếm pháp!" Đinh Thừa Phong nhìn mà than thở.

"Đúng là hảo kiếm pháp!" Du Long Sinh tán thưởng một tiếng, cũng là nhìn nghiêm túc.

Nguyên tác bên trong, Tạ Thiên Linh người này chỉ là từ Kinh Vô Mệnh miệng bên trong đề cập qua một câu, nói là thua với Quách Tung Dương ba lần, mà lại bại tâm phục khẩu phục, dùng cái này đến làm nổi bật lên có thể giết Quách Tung Dương hắn cùng cái kia Tạ Thiên Linh đồ đệ ở giữa chênh lệch.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, sự tình liền không đúng lắm a!

Người nào có thể thua với Quách Tung Dương ba lần?

Tạ Thiên Linh không phải vô tri lưu manh, hắn là Thiên Nam đệ nhất kiếm khách, Điểm Thương chưởng môn, tất nhiên đối với mình có thanh tỉnh nhận biết, tuyệt không phải một lời huyết dũng mãng phu, bại một lần liền đủ mất mặt, nếu là biết rõ không địch lại, làm sao có thể lại cho tới cửa đi, liên tiếp thất bại?

Mà lại hắn bại một lần còn có thể khiêu chiến lần thứ hai, bại hai lần còn có thể khiêu chiến lần thứ ba, trọng điểm là Quách Tung Dương còn tiếp nhận khiêu chiến, dựa vào cái gì?

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Tạ Thiên Linh tự nhận là có chiến thắng cơ hội, hắn cùng Quách Tung Dương ở giữa chênh lệch cũng không phải là quá lớn!

Mà Quách Tung Dương hiển nhiên cũng tán thành điểm này, cho nên mới liên tiếp cho hắn cơ hội!

Mà hiện trường so kiếm tràng cảnh cũng xác thực nói rõ điểm này, theo Du Long Sinh, Tạ Thiên Linh kiếm pháp võ công, đã tại Côn Luân phái Trác lão tiên sinh phía trên,  « Binh Khí phổ » thứ mười Đông Hải Ngọc Tiêu, tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn lại y nguyên đánh không lại Quách Tung Dương, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Hai người cũng không phải là sinh tử quyết đấu, cũng không ai xuất kỳ chế thắng, Quách Tung Dương chính là lấy chính đại đường hoàng Tung Dương Thiết Kiếm, chính diện chiến thắng Tạ Thiên Linh.

Du Long Sinh cũng lần nữa ăn. . . Chứng kiến nguyên tác bối cảnh tấm bên trong cố sự.

Tạ Thiên Linh chiến Quách Tung Dương, tam chiến ba bại, tâm phục khẩu phục!.