Chương 85: Du Long Sinh làm mai mối

Chương 85: Du Long Sinh làm mai mối

Tạ Thiên Linh nhận thua, Quách Tung Dương thu kiếm vào vỏ, nhìn về phía Du Long Sinh, "So sư phụ ngươi như thế nào?"

"Quách tiền bối kiếm pháp thông thần, vãn bối bội phục đến cực điểm." Du Long Sinh hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Quách Tung Dương nghe vậy gương mặt co lại, thực sự nhịn không được, "Ngươi liền không muốn khiêu chiến ta?"

Du Long Sinh một mặt kinh ngạc nói, "Ta lại không điên, tại sao phải khiêu chiến ngươi?"

Quách Tung Dương nói, " bởi vì sư phụ của ngươi là năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách."

Du Long Sinh một mặt hiếu kì, "Đó cùng ta có quan hệ gì?"

Quách Tung Dương, ". . ."

Đinh Thừa Phong huynh muội, ". . ."

Tạ Thiên Linh cái này mới nhìn hướng Du Long Sinh, nhìn một chút kiếm của hắn, đưa tay vuốt râu, "Vị này chính là Tàng Kiếm sơn trang Du trang chủ?"

Sau đó lại nhìn về phía Đinh Thừa Phong huynh muội, "Vậy cái này hai vị, chắc hẳn chính là nổi danh giang hồ Truy Phong kiếm khách cùng Bạch Vân tiên tử."

"Du Long Sinh, gặp qua Tạ chưởng môn!"

"Đinh Thừa Phong ( Đinh Bạch Vân) gặp qua Tạ chưởng môn!"

Du Long Sinh bên này chào, một bên khác anh em nhà họ Tiêu cùng áo lam thiếu niên cũng tiến lên bái kiến.

Du Long Sinh cũng biết rõ kia áo lam thiếu niên danh tự, Cao Trường Phong.

Du Long Sinh nhịn không được nhìn nhiều vị này Cao Trường Phong hai mắt, không biết rõ hắn có phải hay không nguyên tác bên trong chết trong tay Kinh Vô Mệnh thiếu niên.

"Quách huynh còn muốn cùng Tuyết Ưng Tử so kiếm?" Tạ Thiên Linh hỏi.

"Đáng tiếc hắn đã bảy mươi." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói

Tạ Thiên Linh minh bạch Quách Tung Dương ý tứ, lại nhìn về phía Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong, "Du Long kiếm khách cùng Truy Phong kiếm khách đại danh, gần nhất rất là vang dội."

Du Long Sinh hai người chắp tay đáp lễ nói, " tiền bối khách khí."

Đông Hải Ngọc Tiêu cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, tuyệt đối là trên giang hồ danh nhân, mỗi cái đều là hoành hành giang hồ hai mươi năm nhân vật hung ác, nhưng lại tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng liền chết tại hai người này thủ hạ.

Cho dù bọn hắn cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát một trận chiến không quá hào quang, nhưng người đã chết chính là phụ, người sống chính là thắng, chí ít lão giang hồ người liền tuyệt sẽ không lại khinh thị bọn hắn.

Cho nên, nếu là bọn họ hướng Quách Tung Dương khởi xướng khiêu chiến, cũng là tuyệt đối đủ tư cách, bất quá nhìn bọn hắn tựa hồ không có ý tứ này.

Bọn hắn đương nhiên không có ý tứ này, Du Long Sinh không phải loại người này, Đinh Thừa Phong càng có tự mình hiểu lấy, hắn hiện tại còn không phải là đối thủ của Quách Tung Dương, làm gì cũng phải đợi thêm mấy năm.

Tạ Thiên Linh tự nhiên là lão giang hồ, nhưng hắn đồ đệ Cao Trường Phong lại không phải, hắn lúc này còn ở vào thiếu niên ý khí giai đoạn, nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền rất là coi nhẹ cùng ghét bỏ.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nhiều tại Vân Quý Hồ Quảng một vùng hoạt động, Điểm Thương phái ngay tại Vân Nam, hai phe mặc dù nước giếng không phạm nước sông, nhưng cũng từng có gặp nhau đối mặt.

Cho nên Cao Trường Phong là gặp qua Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, biết rõ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát tướng mạo, nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, hắn liền không nhịn được muốn phun ra.

Mà Du Long Sinh vì phân tán Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lực chú ý, vậy mà nói với nàng ra "Gả cho ta a ta yêu ngươi" loại lời này, đơn giản thật là buồn nôn!

Hắn thấy, muốn thắng liền muốn quang minh chính đại thắng lợi, nhưng là Du Long Sinh không chỉ có đột thi ám toán, còn cần ra buồn nôn như vậy người kế sách, đơn giản chính là hạ cửu lưu thủ đoạn, làm cho người khinh thường.

Cho nên hắn nghe được hai người khiêm tốn, liền không nhịn được nói, " không có khách khí, xác thực vang dội, vậy mà nói ra muốn cưới Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát làm vợ nói."

Cao Trường Phong nói, "Kỳ thật ngươi không cần thiết động thủ, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nói không chừng thật sẽ gả cho ngươi, đến thời điểm, ngươi không chỉ có miễn đi bị người chế giễu sỉ nhục, còn có thể cưới được một cái lợi hại lão bà, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"

Ừm

Tất cả mọi người nghe ra, cái này Cao Trường Phong cũng không phải đang nói đùa.

Đinh Bạch Vân lông mày dựng lên, đưa tay liền cầm chuôi kiếm.

Bất quá Du Long Sinh lại đặt tại nàng trên tay.

Du Long Sinh trước nhìn Tạ Thiên Linh một chút, Tạ Thiên Linh sắc mặt bình thản, tựa hồ không nghe thấy.

Thế là Du Long Sinh liền cười nói, "Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát bởi vì tự thân thiếu hụt, tâm lý vặn vẹo, không chỉ có yêu tìm nam sủng, còn thu một đám nữ đồ đệ, bức bách các nàng tăng mập tăng nặng."

Tất cả mọi người không rõ ràng Du Long Sinh vì cái gì đột nhiên nói những này ai cũng biết.

Chỉ nghe Du Long Sinh tiếp tục nói, "Tàng Kiếm sơn trang cùng Điểm Thương phái thân là danh môn chính phái, có nghĩa vụ trợ giúp các nàng đi đến chính đồ."

Tạ Thiên Linh nhướng mày, đây là chỉ trích Điểm Thương phái không chịu trách nhiệm?

Người thiếu niên, quá ngây thơ.

"Tại hạ giết Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, nhưng hắn còn có cái nữ đồ đệ gọi là Chí Tôn Bảo, chí ít có Binh Khí phổ trước hai mươi thực lực."

Du Long Sinh nói, "Bây giờ ta đã chỉ đạo nàng cải tà quy chính, nhưng vì cam đoan các nàng có thể dung nhập chính đạo võ lâm, tốt nhất còn muốn thêm nhất trọng bảo hiểm.

Ta tại Sơn Tây không thích hợp, Cao huynh không chỉ có là Vân Nam người, vẫn là Điểm Thương cao thứ, thật sự là không có gì thích hợp bằng."

Tạ Thiên Linh nhíu mày lại.

Cao Trường Phong thì ánh mắt đăm đăm, hắn đột nhiên biết rõ Du Long Sinh muốn nói gì.

Chỉ nghe Du Long Sinh cười nói, "Từ Cao huynh khuyên ta thành thân đến xem, Cao huynh không hổ họ Cao, quả nhiên là có đức độ, chỉ nhìn trung phẩm tính võ công, cũng không thèm để ý nữ tử bề ngoài, coi là thật khó được, bội phục bội phục, đã như vậy, không bằng từ ta là hai vị làm mai mối như thế nào?

Chí Tôn Bảo võ công không phải tầm thường, bản tính cũng không xấu, tuyệt sẽ không bôi nhọ Cao huynh thân phận, mà Cao huynh cũng có thể kết hôn với một võ công cao cường lão bà, Điểm Thương còn có thể nhiều một cường viện, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Du Long Sinh hai tay vỗ, cười nói, "Các nàng trước đó còn mời chúng ta đi làm khách đây, đến thời điểm ta cho ngươi hai nhà chúng ta tác hợp một cái, nếu không chúng ta vậy cứ thế quyết định?"

Cao Trường Phong nhìn hằm hằm Du Long Sinh, một tay cầm chuôi kiếm, "Ngươi tại nhục nhã ta? Ai sẽ cưới những cái kia oai môn tà đạo heo mập!"

Du Long Sinh khóe miệng khẽ nhếch, thần sắc cũng lạnh xuống, "Nếu như vậy cũng là nhục nhã, vậy các hạ vừa rồi có phải hay không cũng tại nhục nhã ta?

Nhục nhã Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia cùng Thái Nguyên Vương gia em vợ?"

Đám người, ". . ."

Đinh Bạch Vân nâng trán, Đinh Thừa Phong bật cười.

Ngươi có muốn hay không tùy thời đều đem chính mình tất cả thân phận tất cả đều bộc ra a!

Lúc đầu rất nghiêm túc sự tình, sửng sốt kém chút để ngươi một câu "Em vợ" cho đưa đến trong khe đi, nghe giống như là lấy thế đè người hoàn khố đệ tử đồng dạng.

Cao Trường Phong trên tay gân xanh thẳng vỡ, nhất thời không biết rõ làm như thế nào nói tiếp, thế là dứt khoát không tiếp, trực tiếp rút ra trường kiếm.

Mời

Hắn lần này bị sư phụ mang theo tiến vào Trung Nguyên, vốn là chuẩn bị tại Trung Nguyên hành tẩu lịch luyện mấy năm, thuận tiện cũng muốn dương danh lập vạn, mở ra Điểm Thương chi uy.

Cho nên hắn kỳ thật rất ghen ghét Du Long Sinh, rõ ràng không có gì độc lập chèo chống thực tế chiến tích, lại cơ hồ được xưng tụng danh mãn thiên hạ.

Chính là như thế một cái đối mặt với Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, vậy mà cần mở miệng cầu hôn, mới có thể đổi lấy xuất thủ cơ hội tiểu bạch kiểm, như thế nào có tư cách được xưng năm gần đây lợi hại nhất tuổi trẻ kiếm khách?

Cho nên hắn trực tiếp liền rút kiếm!

Chỉ cần thắng qua Du Long Sinh, hắn Điểm Thương thần kiếm Cao Trường Phong uy danh, liền sẽ vang vọng giang hồ.

"Xin chỉ giáo!" Cao Trường Phong nói.

Người trong giang hồ bất luận cái gì miệng lưỡi lợi hại, lúc này lấy võ công luận thắng thua!

Du Long Sinh lại không rút kiếm, mà là vuốt cằm trêu chọc nói, "Cái này thẹn quá thành giận? Không thể nào, không thể nào, tâm lý tố chất như thế không được, từ đâu tới lá gan trước mở trào phúng?".