Chương 86: Cái này giang hồ nước thực sự quá sâu

Chương 86: Cái này giang hồ nước thực sự quá sâu

Đã Tạ Thiên Linh bày niên kỷ bày tư lịch, không để ý tới thế hệ trẻ tuổi ở giữa ân oán, Du Long Sinh tự nhiên cũng sẽ không cố kỵ mặt mũi của hắn.

Đừng nói Cao Trường Phong, coi như Tạ Thiên Linh tự mình xuất thủ, Du Long Sinh mặc dù đánh không lại, nhưng là chạy trốn lại không vấn đề.

"Ghen ghét, tựa như một viên độc thảo, nó thật sâu cắm rễ tại lòng người chỗ sâu, thôn phệ lấy thiện lương cùng chính nghĩa." Du Long Sinh nhìn xem Cao Trường Phong, một mặt mỉm cười nói

Cao Trường Phong hai mắt trừng trừng, cả giận nói, "Ngươi nói ta ghen ghét ngươi?"

"Ta không nói, chỉ bất quá ta nghe người ta nói, trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, có ý riêng, "Ta chính là cảm thấy, làm một người không hiểu thấu nhằm vào một người khác thời điểm, nhất định là có nguyên nhân.

Hoặc là cừu hận, hoặc là ngấp nghé, hoặc là chính là ghen ghét."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Ta và ngươi có vẻ như không có thù hận, ngươi coi như ngấp nghé ta Tàng Kiếm sơn trang tài sản, thế nhưng cầm không đi, kể từ đó, liền thừa một đầu."

Du Long Sinh vỗ vỗ tay, chắc chắn nói, "Ngươi ghen ghét ta dáng dấp so ngươi đẹp trai!"

Đám người: ? ? ?

Du Long Sinh người cười súc vô hại, lời nói lại giết người tru tâm, "Ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải ghen ghét thanh danh của ta lớn hơn ngươi, võ công cao hơn ngươi, vẫn còn so sánh ngươi chiêu nữ nhân ưa thích a?"

Cao Trường Phong ánh mắt đỏ lên, không muốn lại cùng Du Long Sinh nói nữa, dài Kiếm Nhất rất, "Xem kiếm!"

Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh ánh mắt, liền đều rơi xuống Du Long Sinh trên thân.

Du Long Sinh bất đắc dĩ thở dài.

Ăn dưa lần nữa ăn vào trên người mình, Du Long Sinh đã thành thói quen.

Từ khi thanh danh của hắn, không hiểu thấu càng lúc càng lớn về sau, hắn liền biết rõ có chút phiền phức sớm muộn sẽ tìm được trên đầu của mình.

Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém, huống chi bên cạnh còn có Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh nhìn chằm chằm.

May mắn kiếm pháp của mình còn không tệ, những cái kia chiến tích cũng không phải là toàn bộ nhờ mưu lợi cùng ôm đùi.

Cho nên mắt thấy Cao Trường Phong rất kiếm mà đến, Du Long Sinh cũng đưa tay cầm chuôi kiếm.

Cao Trường Phong dưới chân đi lại không ngừng, trường kiếm trong tay liền chút, mũi kiếm huyễn hóa, kiếm đóa hoa đóa, kiếm pháp của hắn, ngoài dự liệu còn không tệ.

Cũng thế, dù sao cũng là Điểm Thương đích truyền, Tạ Thiên Linh nhập thất đệ tử, một đời đều không có quá nhiều người, đương nhiên không phải là yếu gà.

Lấy kiếm pháp của hắn, cho dù là gặp được Âm Vô Cực hoặc là Hoa Mãn Thiên, đều có thể chiến thắng, khó trách hắn dám mở miệng trào phúng Du Long Sinh, xác thực cũng có một thân bất phàm nghệ nghiệp mang theo, trên giang hồ du lịch hành tẩu mấy năm, là có thể xông ra một phen danh vọng.

Đáng tiếc hắn lại chọc tới Du Long Sinh.

"Ta thấy được."

Du Long Sinh nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền trở tay rút kiếm, đâm ra ba kiếm.

Kiếm thứ nhất đâm trúng Cao Trường Phong kiếm tích, phá hủy lực đạo của hắn thi triển.

Kiếm thứ hai đâm trúng Cao Trường Phong kiếm cách, trực tiếp đánh bay hắn trường kiếm.

Thứ ba kiếm đứng tại Cao Trường Phong chóp mũi, để hắn biến thành cái mắt gà chọi.

Bạch

Du Long Sinh thu kiếm mà về, "Kiếm pháp của ngươi ta thấy được, kiếm pháp của ta ngươi thấy rõ sao?"

Cao Trường Phong sắc mặt đỏ bừng.

"Tốt! Quả nhiên không hổ là Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ!" Tạ Thiên Linh tán dương, "Đáng tiếc phượng gáy không tại, dài phong vẫn là kém không ít."

Tạ Thiên Linh nghiêng qua Cao Trường Phong một chút, nhàn nhạt nói, "Còn không cám ơn Du trang chủ thủ hạ lưu tình?"

"Cám ơn Du trang chủ thủ hạ lưu tình!"

Cao Trường Phong méo mặt, hơi chắp tay, sau đó liền dời đi ánh mắt, sải bước lui trở về anh em nhà họ Tiêu bên người.

"Cao huynh chớ để ý."

Tiêu Tề tiến tới Cao Trường Phong bên người, thấp giọng nói, "Hắn lấy ngôn ngữ kích thích Cao huynh, để Cao huynh trong lòng động Nộ Nhi xuất thủ bất ổn, thắng mà không võ, nếu bàn về chân thực võ công, hắn chưa chắc là Cao huynh đối thủ."

Cao Trường Phong sắc mặt quả nhiên tốt hơn nhiều, giọng căm hận nói, "Nếu có lần sau nữa, hắn liền không có vận khí tốt như vậy."

Tiêu Tề mỉm cười, "Loại này sẽ chỉ mưu lợi dụng kế tiểu nhân hèn hạ, Cao huynh không cần cùng hắn chấp nhặt  chờ chúng ta trở về, cùng đi để Như Ý cô nương cho ngươi giảm nhiệt."

Cao Trường Phong sắc mặt lập tức liền mắt trần có thể thấy chuyển biến tốt đẹp, liên tục gật đầu, ưỡn ngực ngẩng đầu.

Du Long Sinh nhìn xem Cao Trường Phong, lại nhìn xem anh em nhà họ Tiêu, ánh mắt bên trong cũng hiện lên suy tư.

Hắn hiện tại chiều sâu hoài nghi Cao Trường Phong chính là nguyên tác bên trong bị Kinh Vô Mệnh xử lý áo lam thiếu niên.

Nguyên tác bên trong có một đoạn, là Lâm Tiên Nhi mê choáng A Phi, ra xử lý bốn thủ hạ hoặc là nói là đối tác sự vụ, áo lam thiếu niên ngay tại trong đó.

Tại một đoạn này hí kịch bên trong, áo lam thiếu niên thần sắc cao ngạo, đi ra một lần tay, đối mặt khác ba người cũng một mực ở vào khinh bỉ liên đỉnh.

Đương nhiên, cuối cùng hắn vẫn là chết tại Kinh Vô Mệnh trong tay.

Nhưng là, nơi này liền muốn nói nhưng là, đừng nhìn cái kia áo lam thiếu niên chết nhẹ nhàng như vậy, nhưng hắn chưa hẳn yếu bao nhiêu, dù sao giết hắn là Kinh Vô Mệnh.

Điểm Thương phái tại Trung Nguyên hành tẩu đệ tử vốn cũng không nhiều, Tạ Thiên Linh đệ tử đương nhiên càng ít.

Võ công bất phàm, thân phận phù hợp, liền liền không não dáng vẻ cùng quần áo nhan sắc đều như đúc, không phải hắn là ai?

Đã như vậy, như vậy vấn đề lại tới, hắn là năm nay mới đi đến Trung Nguyên, lại là làm sao cùng ẩn cư Lâm Tiên Nhi dựng thượng tuyến đây này?

Du Long Sinh nhìn về phía anh em nhà họ Tiêu, Tiêu gia có thể hay không cùng Lâm Tiên Nhi có hợp tác?

Lâm Tiên Nhi cùng A Phi ẩn cư tiểu sơn cốc, hẳn là ngay tại sơn hà bốn tỉnh giao giới phụ cận, cự ly Kim Tiền bang tổng đà cũng không xa, đều là bốn phương thông suốt, giao thông tiện lợi chỗ.

Cái này cũng phù hợp nguyên tác bên trong Lý Tầm Hoan về Bảo Định cần ra roi thúc ngựa một ngày một đêm hành trình.

Mà cái này vị trí, cùng Lạc Dương giao thông kỳ thật cũng rất tiện lợi.

Nếu như Tiêu gia cùng Lâm Tiên Nhi có hợp tác, mà Tiêu gia cùng Tạ Thiên Linh lại có quan hệ thông gia quan hệ, suy nghĩ lại một chút ba mươi năm trước, tại Tuyết Ưng Tử trước đó danh xưng "Thiên hạ đệ nhất kiếm khách" Điểm Thương chưởng môn Ngô Vấn Thiên tuỳ tiện chết tại Mai Hoa đạo trong tay. . .

Du Long Sinh nhìn xem mấy người, lắc đầu, cái này giang hồ nước, thật sự là thật sâu a. . .

. . .

Bất quá giang hồ nước lại sâu, cũng cùng đã chứng minh chính mình ăn dưa năng lực Du Long Sinh không có quan hệ.

Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh đánh một trận xong, cũng riêng phần mình rời đi, không có chút nào trên trận là đối thủ, dưới trận là bằng hữu ý tứ.

Bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không phải là bằng hữu.

Nhưng Quách Tung Dương lại vẫn cứ đối Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong huynh muội giác quan không tệ, chỉ có thể nói giữa người và người là có từ trường.

"Quách tiền bối muốn hay không đi ta Tàng Kiếm sơn trang ngồi một chút?" Du Long Sinh hỏi.

Quách Tung Dương lắc đầu, nhìn xem Du Long Sinh, lại nhìn xem Đinh Thừa Phong, "Nhưng các ngươi tùy thời đều có thể đi Tung Dương Quách gia. . ."

Du Long Sinh gật đầu nói, "Kia chúng ta liền không khách. . ."

". . . Tìm ta so kiếm."

". . . Có thể tiện đường."

Quách Tung Dương lắc đầu bật cười, khoát tay áo, liền xoay người rời đi.

"Hảo hảo luyện kiếm đi, chớ có biếng nhác, coi như các ngươi không tìm ta, đoán chừng mười mấy năm sau, cũng sẽ có người cầm Tung Dương Thiết Kiếm đi tìm các ngươi!"

Đinh Thừa Phong thần sắc trịnh trọng.

Du Long Sinh lại hướng về phía Quách Tung Dương hô, "Con của ngươi lớn bao nhiêu?"

Quách Tung Dương không đáp, nhưng dưới chân đi lại lại tăng nhanh không ít..