Chương 87: Có chút loạn, kém chút chuỗi đài

Chương 87: Có chút loạn, kém chút chuỗi đài

Vào đông, gió lạnh, lá khô, tuyết đọng.

Bất tri bất giác, Du Long Sinh đều đi vào này phương thế giới một năm.

"Thật hoài niệm a!" Du Long Sinh cảm khái nói.

"Hoài niệm cái gì?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Hoài niệm chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời gian." Du Long Sinh giơ lên roi ngựa, chỉ chỉ trước mặt bến đò, "Cái kia cổ bách bến đò, có phải hay không chúng ta lần thứ nhất gặp mặt địa phương?"

Lúc này đã đến vào đông, Du Long Sinh ba người ly khai Lạc Dương, chuẩn bị trở về nhà qua mùa đông, bất tri bất giác, lại đi tới năm ngoái chuẩn bị qua sông địa phương.

Đinh Thừa Phong nhịn không được cười, "Ngươi còn trêu đùa người ta Âm Vô Cực."

Du Long Sinh tranh luận nói, " rõ ràng là hắn trước tìm ta phiền phức."

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Mấy người vừa nói chuyện, liền thấy nơi xa một cái hất lên đỏ như máu áo choàng bóng người tại đất tuyết bên trong bay chạy mà tới, sau đó một cái lắc mình, liền tiến vào đến bến đò khách sạn trong viện.

"Vừa mới cái kia. . . Là Âm Vô Cực?" Đinh Thừa Phong có chút không xác định hỏi.

"Hoàng Hà hai bên bờ, bựa mặc màu đỏ chót áo choàng, ngoại trừ Âm Vô Cực, còn có ai?" Du Long Sinh hỏi.

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Còn có Hồng Tụ đao Đỗ Lăng Phong, Xích Luyện nương tử Hồ Doanh Doanh cùng Hồng Hoa song sát anh em nhà họ Phong, nếu là Bích Huyết Song Xà không chết, bọn hắn cũng xuyên đỏ chót áo choàng."

Đinh Thừa Phong, ". . ."

Du Long Sinh, ". . ."

Mặc dù tuyết không lớn, nhưng là đạo lộ cũng là vũng bùn khó đi, ba người phóng ngựa chạy chậm, cũng là lại chạy một lát, mới đi đến được cổ bách bến đò, lại đi vào cái kia quen thuộc khách sạn.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn cùng đi xuống lầu hai Âm Vô Cực nhìn vừa vặn, sau đó Âm Vô Cực liền nghe đến Du Long Sinh nói, "Lão bản, hơn mấy cái thức ăn cầm tay, lại đến một bình lão tửu, phối một bàn đậu phộng."

Âm Vô Cực biến sắc, liền muốn trở lại lên lầu, lại nghe được khách sạn trong đại sảnh một người đối với hắn hô, "Âm huynh, nơi này, đồ ăn đã lên!"

Âm Vô Cực sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là chậm rãi xuống lầu, tới trước đến Du Long Sinh bên người, chắp tay chào, "Gặp qua Du trang chủ."

"Dễ nói dễ nói, không nghĩ tới chúng ta coi như hữu duyên, lại gặp mặt." Du Long Sinh cười nói, "Hôm nay không có đỡ đánh đi?"

Một câu đã ra, Âm Vô Cực sắc mặt lại thay đổi.

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Không thể nào? Còn muốn đánh nhau?"

"Không phải ta." Âm Vô Cực khó được giải thích một câu, "Ta đến trợ quyền."

Đúng lúc này, vừa mới kia kêu gọi Âm Vô Cực người cũng tới đến trước mặt, từ trên xuống dưới đánh giá một phen Du Long Sinh ba người, sau đó nhìn về phía Âm Vô Cực nói, " Âm huynh, cái này ba vị là?"

Âm Vô Cực đầu tiên hướng Du Long Sinh ba người giới thiệu nói, "Thanh Trúc Kiếm, Đặng Khai."

Du Long Sinh gật gật đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Sau đó Âm Vô Cực mới giới thiệu Du Long Sinh, "Vị này là Tàng Kiếm sơn trang Du trang chủ."

"Du Long Sinh!" Đặng Khai lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới danh mãn thiên hạ Du Long Sinh vậy mà như thế tuổi trẻ, sau đó hắn mới nhớ tới Du Long Sinh cùng Âm Vô Cực có vẻ như không hợp nhau, "Âm huynh. . ."

Đúng lúc này, phục vụ đã đem một trương bàn trống thu thập xong, lên trước mấy cái rau trộn cùng lão tửu đậu phộng, Du Long Sinh liền cùng Đinh Thừa Phong huynh muội ngồi xuống.

Âm Vô Cực cũng cùng Đặng Khai ngồi xuống lại.

"Ngươi cùng kia Du Long Sinh không có việc gì?" Đặng Khai nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì." Âm Vô Cực lắc đầu, "Người ta kiếm pháp lợi hại, còn tha ta một mạng, lần nữa gặp mặt, càng sẽ không cùng ta chấp nhặt."

Đặng Khai gật gật đầu, lại có chút lo lắng nói, "Vậy hôm nay. . ."

"Yên tâm, hắn mới lười nhác chủ động cùng chúng ta đối nghịch." Âm Vô Cực nói.

Đặng Khai gật gật đầu, đưa tay vuốt ve trên bàn chuôi kiếm, sau đó liền mong đợi nhìn về phía khách sạn cửa ra vào.

"Bọn hắn đang chờ ai?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Ta không có hỏi." Du Long Sinh hướng miệng bên trong ném đi một bông hoa sinh, "Nhìn xem chẳng phải biết rõ rồi? Nhưng vô luận các loại ai. . ."

Đinh Thừa Phong nói tiếp, "Cũng sẽ không là quá lợi hại cao thủ."

Huyết Kiếm Âm Vô Cực võ công không tệ, nhưng so với bọn hắn còn kém xa lắm, cho nên hôm nay tuồng vui này, bọn hắn có thể an an tâm tâm nhìn.

. . .

Cơm ăn đến một nửa, khách sạn cửa chính liền bị dùng sức đẩy ra.

"Phục vụ, đưa rượu lên! Mang thức ăn lên!"

Đẩy cửa đi vào là một người trung niên, quần áo hoa lệ, tướng mạo đường đường, sơn sáng râu ria tân trang rất chỉnh tề, trên đai lưng treo chuôi cửu hoàn đao, thiết hoàn đinh đương rung động, nhìn uy phong lẫm liệt.

Đi theo bên cạnh hắn, thì là một cái rất đẹp nữ tử.

Nữ tử này hất lên màu trắng áo lông chồn, bên trong là màu hồng nhạt vân thủy Khinh Yên váy, hai điểm môi son kiều diễm ướt át, một đôi mị nhãn diễm quang tứ xạ, khóe môi cong cong, phảng phất tùy thời đều có thể đem người linh hồn nhỏ bé câu đi.

Đặng Khai ánh mắt phảng phất muốn phun lửa.

Kia trung niên nam nhân và xinh đẹp nữ tử, đương nhiên cảm nhận được cỗ này ánh mắt, lập tức quay đầu, sau đó liền thấy Đặng Khai.

"Là ngươi?" Trung niên nhân tắt tiếng bật cười, "Ngươi còn dám tới?"

Trung niên nhân vừa nói, một bên liền mang theo kia xinh đẹp nữ tử, đại mã kim đao ngồi xuống khách sạn phía Tây nhàn rỗi trên chỗ ngồi.

Đặng Khai gương mặt co lại, đưa tay cầm chuôi kiếm.

Trung niên nhân kia sầm mặt lại, sau đó đứng dậy, sải bước đi tới Đặng Khai bàn này trước mặt, đưa tay cầm cửu hoàn đao chuôi đao, "Ngươi muốn chết?"

Âm Vô Cực bỗng nhiên đứng dậy, "Đặng Khai là tìm đến Đào Hoa nương tử tính sổ, ngươi tốt nhất tránh xa một chút."

Trung niên nhân sững sờ, nhìn một chút Âm Vô Cực trong tay kiếm, "Huyết Kiếm Âm Vô Cực?"

"Đúng vậy." Âm Vô Cực gật gật đầu.

"Kia ngươi có biết ta hay không trong tay cây đao này?" Trung niên nhân hỏi.

"Nhận biết." Âm Vô Cực gật gật đầu, "Vạn Thắng Liên Hoàn Đao, ngươi là Hoạt Bá Vương Sở Tương Vũ."

Sở Tương Vũ ánh mắt ngưng tụ, "Vậy ngươi còn để cho ta tránh xa một chút?"

"Trừ khi ngươi muốn chết." Âm Vô Cực trầm giọng nói.

"Răng rắc!"

Nhấm nuốt đậu phộng thanh âm truyền đến, để Âm Vô Cực gương mặt nhịn không được co quắp một cái.

Một bên khác, Du Long Sinh lại nhìn say sưa ngon lành.

Hoạt Bá Vương Sở Tương Vũ xuất từ  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » là Lam Hạt Tử biểu hiện ra võ công công cụ người, Đào Hoa nương tử xuất từ  « Biên Thành Lãng Tử » chính là vây công Bạch Thiên Vũ cũng người còn sống sót một trong.

Hai người kia vậy mà sớm làm cùng một chỗ qua? Có chút loạn, Du Long Sinh đều có chút chuỗi đài.

Thú vị thú vị!

Nhưng Đinh Bạch Vân lại một chút cũng không có cảm thấy thú vị, nàng chỉ cảm thấy cái kia nữ nhân chướng mắt vô cùng, bởi vì Du Long Sinh đang đánh giá cái kia nữ nhân đồng thời, cái kia nữ nhân vậy mà cũng tại hướng Du Long Sinh vứt mị nhãn!

"Nàng xem được không?" Đinh Bạch Vân nhàn nhạt hỏi.

"Đẹp mắt!" Du Long Sinh ăn ngay nói thật nói

"So Lâm Tiên Nhi còn tốt nhìn?" Đinh Bạch Vân thanh âm cũng không nhỏ.

"So Lâm Tiên Nhi kém quá nhiều, thậm chí còn không bằng ngươi."

Du Long Sinh vẫn là ăn ngay nói thật, "Nhưng đã rất đẹp, mà lại rất biết lợi dụng ưu thế của mình, trên giang hồ có thể ngăn cản nàng mị lực nam nhân, hẳn là sẽ không quá nhiều."

Đinh Bạch Vân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cũng không biết rõ hẳn là cao hứng hay là tức giận.

Mà ngay tại hướng Du Long Sinh vứt mị nhãn Đào Hoa nương tử nghe vậy đầu tiên là cứng đờ, sau đó lại là cười một tiếng, lần nữa hướng về phía Du Long Sinh vứt ra nhớ mị nhãn, trong mắt còn lộ ra một cỗ không chịu thua thần sắc.

Bất quá đang cùng Âm Vô Cực giằng co Sở Tương Vũ lại không nhìn thấy bên này tình hình, nghe được Âm Vô Cực, ngược lại cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền rút ra chính mình chín hoàn vạn thắng đao, bổ về phía Âm Vô Cực, "Ta xem là ngươi muốn chết!".