Chương 88: Ba cái đao khách ba chuôi đao

Chương 88: Ba cái đao khách ba chuôi đao

Cái này đánh nhau!

Không hổ là một lời không hợp liền động thủ thế giới!

Du Long Sinh cấp tốc từ trên thân Đào Hoa nương tử thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bắt đầu quyết đấu Sở Tương Vũ cùng Âm Vô Cực.

Chỉ gặp Sở Tương Vũ đao đi liên hoàn, liên miên bất tuyệt, cửu hoàn đao đinh đương rung động, đao đao không rời Âm Vô Cực yếu hại, xác thực qua được tên gia truyền nhận.

Mà Âm Vô Cực thì tả hữu xuyên thẳng qua, thân hình lơ lửng không cố định, huyết kiếm thường thường từ cực kỳ quỷ dị vị trí đâm về Sở Tương Vũ, xuất thủ tàn nhẫn vô cùng.

Hai người một người thẳng thắn thoải mái, một người kỳ quỷ vô phương, trong lúc nhất thời vậy mà đánh cái lực lượng ngang nhau.

"Không tệ không tệ, đẹp mắt đẹp mắt!" Du Long Sinh lời bình nói, " Âm Vô Cực kiếm pháp vẫn là như vậy tàn nhẫn, đây mới thực là từ tầng dưới chót giết ra tới kiếm pháp, ngươi nhìn hắn từ dưới nách đâm ra tới một kiếm này, người bình thường tuyệt đối nghĩ không ra."

"Nhưng Sở Tương Vũ võ công cũng xác thực không tệ, mà lại phản ứng cũng nhanh." Đinh Thừa Phong lời bình nói, " cái này liên hoàn đao xu thế cơ hồ đem Âm Vô Cực vây lại, chiêu chiêu dính liền, chuyển đổi không để lọt, mấy lần đều đem Âm Vô Cực tất phải giết kiếm cản lại."

Hai người loại này ăn dưa xem kịch nhả rãnh lời bình hành vi, Đinh Bạch Vân sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, năm ngoái tại Sơn Tây lúc lại bắt đầu, đoạn đường này hạ Giang Nam càng là phát dương quang đại, hào hứng cao nhất một lần, chính là nhìn Tiêu Ngao cùng Lũng Tây nhạc sĩ trận chiến kia.

Nếu không phải Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh hai người này, bọn hắn là thật đánh không lại, sợ không phải tại Long Môn thạch quật cũng sẽ mang lên đậu phộng hạt dưa cùng rượu trà thơm, bình phẩm từ đầu đến chân một phen.

Mà khi xác nhận Du Long Sinh ba người thật chỉ là đang xem kịch về sau, Thanh Trúc Kiếm Đặng Khai liền động.

Hắc

Trường kiếm xuất thủ, Đặng Khai cũng không có cùng Âm Vô Cực vây công Sở Tương Vũ, mà là trường kiếm nhanh đâm, chỉ hướng Đào Hoa nương tử cổ họng, "Đào Hoa nương tử, đưa ta đệ đệ mệnh đến!"

Đào Hoa nương tử đối mặt với lăng lệ kiếm phong, lại là nở nụ cười xinh đẹp, "Đệ đệ ngươi tự nguyện chịu chết, cùng ta lại có quan hệ thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, nàng liền phảng phất bị kiếm phong mang theo, phiêu nhiên bay ra về phía sau, tránh thoát Đặng Khai cái này tình thế bắt buộc một kiếm.

Đặng Khai ánh mắt ngưng tụ, dưới chân một điểm, thân hình tái khởi, trường kiếm phảng phất gió thổi rừng trúc, biến hóa nhìn như cổ sơ, nhưng lại tràn đầy kỳ dị tràn đầy vận vị, lần nữa điểm hướng Đào Hoa nương tử trước ngực.

Đào Hoa nương tử mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, mũi chân tại trên vách tường lần nữa một điểm, thân hình có chút lệch ra, nhìn như là bị cuốn tiến vào Đặng Khai kiếm vòng bên trong, nhưng lại hết lần này tới lần khác cùng hắn mũi kiếm cách ba tấc, sượt qua người.

"Bá bá bá!"

Ba đạo lóe lên ánh bạc tức thì, Đặng Khai kêu thảm một tiếng, xoay người liền ngã.

Mà Đào Hoa Tiên tử trên không trung không cách nào mượn lực, lại nhẹ bồng bềnh phảng phất liền muốn nhào vào Du Long Sinh trong ngực.

Du Long Sinh ý cười đầy mặt, giang hai tay ra, liền muốn ôm lấy.

Đinh Bạch Vân mặt mũi tràn đầy sương lạnh, đưa tay trên bàn vỗ, hai cây đũa liền phảng phất mũi tên, bắn thẳng đến Đào Hoa nương tử.

Đào Hoa nương tử giơ tay một lồng, liền đem đũa thu vào trong tay áo, nhưng là sắc mặt lại nhịn không được thay đổi một lần, sau đó dựa thế chuyển hướng, nhẹ bồng bềnh rơi vào một bên.

Mà đổi thành một bên, mắt thấy Đặng Khai chết tại Đào Hoa nương tử trên tay, Âm Vô Cực cùng Sở Tương Vũ cũng không hẹn mà cùng ngừng tay.

"Giết đến tốt!" Sở Tương Vũ cười một tiếng dài, chuyển hướng Âm Vô Cực, nói với Đào Hoa nương tử, "Nương tử, mau tới cùng một chỗ giết cái này đồ bỏ huyết kiếm!"

Đào Hoa nương tử cười quyến rũ nói, "Huyết Kiếm Âm Vô Cực cùng chúng ta lại không thù, nếu là hắn nguyện ý, cũng không phương giao cái bằng hữu."

Sở Tương Vũ sắc mặt liền rất khó coi, nhưng Đào Hoa nương tử lại toàn không thèm để ý.

Âm Vô Cực hờ hững nhìn thoáng qua Đặng Khai thi thể, cũng không nói chuyện, phất tay liền đem trên chỗ ngồi đỏ chót áo choàng nắm lên, sau đó xuyên cửa sổ mà ra, "Đặng Khai học nghệ không tinh, chết đáng đời, Sở Tương Vũ, ta nhìn ngươi còn có thể sống bao lâu!"

"Được rồi, đừng nóng giận, tức điên lên thân thể sẽ không tốt, chúng ta ăn cơm sau còn muốn đi đường đây." Đào Hoa nương tử cười nhẹ nhàng lôi kéo Sở Tương Vũ ngồi xuống.

Sở Tương Vũ gật gật đầu, liền cùng Đào Hoa nương tử ngồi xuống một bên, vừa mới hắn không có chú ý tới Đào Hoa nương tử cùng Đinh Bạch Vân giao thủ, nhưng mà Đào Hoa nương tử cũng giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Đào Hoa nương tử không phải người ngu, Đinh Bạch Vân võ công so với nàng lợi hại, Du Long Sinh nhìn nàng ánh mắt cũng rất thanh tĩnh, mặt khác một người thần sắc bình thản, hiển nhiên cũng là cao thủ, đã song phương không có xung đột trực tiếp, vậy liền đừng lại có tiếp sau.

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Coi như nàng thức thời!"

Khách sạn thời gian ngắn bình tĩnh trở lại, chưởng quỹ cho Du Long Sinh bàn này lên đồ ăn, sau đó lại thuần thục chỉ huy phục vụ đem Đặng Khai thi thể khiêng xuống đi, dùng nước sạch rửa sạch.

Đúng lúc này, trùng điệp tiếng bước chân tại khách sạn ngoài cửa vang lên, sau đó một người liền đỉnh lấy gió lạnh xuất hiện tại khách sạn trong đại sảnh.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhịn không được nhìn sang, bởi vì cái người kia cầm đao, thật sự là quá dài.

Thiên Vương Trảm Quỷ Đao!

Là cái kia Lũng Tây nhạc sĩ, bất quá hắn lúc này có thể không có mặc lấy nhạc sĩ quần áo, mà là mặc một thân da dê áo, khiêng Thiên Vương đao, trầm mặc đi đến.

"Ngươi tới rồi!"

Đào Hoa nương tử nhanh nhẹn đi tới bên cạnh người kia, như có như không dùng tự thân mềm mại đi cọ xát đối phương cánh tay, "Nghe nói ngươi đi Lạc Dương giết Tiêu Ngao, ta còn rất lo lắng ngươi đây."

"Yên tâm, Tiêu gia người chết hết ta cũng sẽ không chết." Nhạc sĩ gật gật đầu, sau đó liền nhìn về phía Sở Tương Vũ.

Sở Tương Vũ ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên đứng lên, một tay cầm cửu hoàn đao, cũng trực lăng lăng nhìn chằm chằm người nhạc sĩ kia.

"Được rồi được rồi, tất cả ngồi xuống, các ngươi đều là ta bằng hữu, đừng giương cung bạt kiếm, ta cũng không phải các ngươi độc chiếm!"

Đào Hoa nương tử ra vẻ hờn dỗi giận dữ, đừng nói Sở Tương Vũ, liền liền người nhạc sĩ kia cũng nhịn không được dừng lại, sau đó ngồi ở Sở Tương Vũ đối diện.

Đào Hoa nương tử cũng nhanh nhẹn ngồi xuống, tại Sở Tương Vũ cùng người nhạc sĩ kia không thấy được góc độ, hướng về phía Đinh Bạch Vân thị uy cười một tiếng, sau đó lại hướng về Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong vứt ra nhớ mị nhãn.

Đinh Thừa Phong nháy mắt mấy cái, "Còn có phần của ta?"

Thoại âm rơi xuống, lại có một người đẩy ra khách sạn cửa chính, dậm chân mà vào.

Người đến là người trẻ tuổi, người mặc cẩm y, chân đạp trường ngoa, mày rậm mắt to, tinh thần phấn chấn, nhưng hắn cùng Sở Tương Vũ và nhạc sĩ đều có một cái điểm giống nhau, ngang hông của hắn, cũng treo một chuôi đao.

Đem so sánh Sở Tương Vũ cửu hoàn đao, nhạc sĩ Thiên Vương Trảm Quỷ Đao, người trẻ tuổi này đao cũng không phải phổ thông trường đao, mà là một loại đầu đao tương đối rộng, thân đao tương đối hẹp kiểu dáng, Du Long Sinh rất quen.

Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao!

Nhưng Du Long Sinh rất xác định, người trẻ tuổi này tuyệt không phải Bành gia người, vậy còn dư lại khả năng cũng chỉ có một.

Thiên hạ duy hai truyền thừa có Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao một cái khác thế lực, nhưng là nhân khẩu luôn luôn không vượng, thanh danh một mực không rộng, bị Bành gia gắt gao đặt ở dưới thân, trên giang hồ vừa nhắc tới Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, trước tiên liên tưởng đến chính là Sơn Tây Bành gia.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này, Đào Hoa nương tử cười càng vui vẻ, "Ngươi rốt cuộc đã đến, người ta cũng chờ gấp."

Người tuổi trẻ kia nhìn thấy Đào Hoa nương tử tiếu dung, cũng cười rất vui vẻ, nhưng là khi nhìn đến Sở Tương Vũ và nhạc sĩ thời điểm, tiếu dung lại đột nhiên thu liễm, "Bọn hắn làm sao cũng tới?"

Đào Hoa nương tử cười nói, "Ta biết rõ ngươi muốn đi Bành gia so đao, liền đem bọn hắn đều gọi, dù sao bọn hắn cũng coi như đao pháp danh gia, cho ngươi lược trận, đừng để Bành gia ỷ thế hiếp người."

"Không cần đến bọn hắn lược trận." Người tuổi trẻ kia cười nhạo một tiếng, ngạo nghễ nói, "Bành gia ta thắng chắc, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao chính thống, tại Quan Trung Ngũ Hổ trang!"

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Quan Trung Ngũ Hổ trang, là từ ai miệng bên trong đề cập qua một câu?.