Chương 89: Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao

Chương 89: Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao

Cùng Bành gia so đao?

Quan Trung Ngũ Hổ trang?

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ nhìn về phía Du Long Sinh, bọn hắn đương nhiên biết rõ Du Long Sinh đại tỷ gả cho Bành gia gia chủ.

"Nhìn ta làm gì, hắn là đi tìm ta tỷ phu so đao, cũng không phải tìm ta so đao." Du Long Sinh miệng thảo luận, khóe mắt cũng đang không ngừng dò xét người trẻ tuổi kia.

Đinh Thừa Phong hỏi, "Ngươi không lo lắng?"

"Nói hình như ta lo lắng liền hữu dụng đồng dạng." Du Long Sinh buông buông tay nói, " Bành gia truyền thừa mấy trăm năm, đến bây giờ y nguyên lấy Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao dương danh thiên hạ, cũng không cần đến người khác quan tâm."

Đinh Bạch Vân nói, "Chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Bọn hắn lúc đầu chuẩn bị tại qua Hoàng Hà về sau tách ra đi, Du Long Sinh về Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang, huynh muội bọn họ về Hà Bắc Chân Định Đinh gia trang.

Nhưng nhìn đến người trẻ tuổi này đã tính trước đi tìm Bành gia so đao, Đinh Bạch Vân liền chuẩn bị chậm một chút nữa về nhà, dù sao Bành Nhạc là Du Long Sinh tỷ phu.

"Tốt!" Đinh Thừa Phong lập tức đồng ý, "Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao uy chấn thiên hạ, chúng ta cũng đúng lúc đi xem một chút lễ."

Du Long Sinh từ không gì không thể, Du Lan Chỉ là Bành gia gia chủ phu nhân, Bành gia cũng không có Vương gia lớn như vậy phô trương cùng giá đỡ, hắn trước kia đi Bành gia liền cùng về nhà đồng dạng.

Nhưng Du Long Sinh nhìn một chút người tuổi trẻ kia đi lại cùng cánh tay, không khỏi toát cắn rụng răng, cảm giác tự mình tỷ phu có chút treo.

Nguyên tác bên trong, Bành Liệt trước mãnh sau sợ, nhưng chịu nhục sau Phó Hồng Tuyết lại kiên trì muốn nhìn Bành Liệt đao, kết quả bị Đinh Linh Lâm đánh gãy, nói cho Phó Hồng Tuyết nói Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao cũng không phải thật sự là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, chân chính Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao tại Quan Trung Ngũ Hổ trang.

Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền thừa mấy trăm năm, dĩ nhiên không phải giả, Đinh Linh Lâm trong lời nói khẳng định có trình độ, cũng có thể cứu Bành Liệt ý tứ, nhưng nàng có thể nói như vậy, đã nói lên Quan Trung Ngũ Hổ trang lúc ấy so Bành gia càng hơn một bậc.

Cái này càng hơn một bậc là thế nào tới?

Đương nhiên là đánh tới!

Lúc này Bành gia còn đè ép Ngũ Hổ trang, Du Long Sinh cũng không biết rõ Quan Trung Ngũ Hổ trang là cái gì thời điểm so đao đánh bại Bành gia, nhưng nghĩ đến cũng liền tại cái này hai mươi thời kì, sẽ không ngay tại năm nay a?

Du Long Sinh thu hồi ánh mắt, liền cùng Đinh gia huynh muội cùng nhau ăn cơm.

Mà đổi thành trên một cái bàn lại cũng không hài hòa, chỉ bất quá ba người hiển nhiên đều có chút mê luyến Đào Hoa nương tử, nhẫn nại tính tình ngồi cùng nhau, nhưng không nhiều trong lời nói cũng đều có gai, chỉ có đối mặt Đào Hoa nương tử lúc mới có khuôn mặt tươi cười.

Đào Hoa nương tử cũng không hổ là mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhân vật, phảng phất thấp phối bản Lâm Tiên Nhi, đối mặt với ba nam nhân, cũng có thể đem phân tấc nắm không sai chút nào, mập mờ mà không mất đi cự ly cảm giác, để bọn hắn cảm giác được Đào Hoa nương tử đối với mình có ý tứ nhất.

Du Long Sinh nghe chậc chậc có âm thanh, không khỏi cảm khái Đào Hoa nương tử sinh sai niên đại, nếu là phóng tới hiện đại đi, đó chính là một cái đỉnh cấp nữ quan hệ xã hội a!

. . .

Du Long Sinh ba người ăn trước xong cơm, sau đó liền đi ra ngoài tìm thuyền qua sông, đến hoàng Hà Bắc bờ về sau, đều chưa có trở về Tàng Kiếm sơn trang, mà là trực tiếp chọn tuyến đường đi Bành gia.

"Đại tỷ! Tỷ phu!"

"Tiểu đệ, ngươi đã đến, hai vị này là. . ."

"Hà Bắc Đinh Thừa Phong ( Đinh Bạch Vân) gặp qua Bành gia chủ, Bành phu nhân." Đinh Thừa Phong huynh muội chắp tay chào.

Bành Nhạc cùng Du Lan Chỉ đương nhiên nghe nói từ Giang Nam truyền về tin tức, nghe được quả nhiên là Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân, vội vàng đem ba người nghênh tiến vào đại sảnh ngồi xuống.

"Lại đi ra ngoài một năm, rốt cục bỏ được trở về." Du Lan Chỉ trêu ghẹo cười nói, "Bất quá có Đinh công tử cùng Đinh cô nương tùy hành, thực cũng đã người yên tâm."

"Bành phu nhân khách khí, Du huynh kiếm pháp tuyệt luân, chúng ta một nhóm còn nhiều dựa vào hắn đây." Đinh Thừa Phong nói.

Đinh Bạch Vân lúc này cũng thay đổi thành tiểu thư khuê các, nhẹ giọng thì thầm, gật đầu phụ họa, còn cùng Du Lan Chỉ nói đến Giang Nam kiến thức, nhưng là chỉ nói phong hoa tuyết nguyệt cùng Giang Nam phong cảnh, không có đề cập một chút chém chém giết giết.

Bất quá Du Long Sinh rất nhanh liền đem thoại đề kéo lại, nói đến chính sự.

"Chúng ta tại qua Hoàng Hà thời điểm, gặp được một cái Quan Trung Ngũ Hổ trang người trẻ tuổi." Du Long Sinh nói với Bành Nhạc, "Hắn nói muốn tới cùng Bành gia so đao, các ngươi biết rõ chuyện này sao?"

Du Lan Chỉ lập tức thu hồi tiếu dung, Bành Nhạc cũng là sắc mặt nhất định, gật đầu nói, "Không tệ, thật có việc này, chúng ta biết rõ.

Ba tháng trước, ta nhận được Ngũ Hổ trang chiến thiếp, bọn hắn sẽ phái ra thế hệ trẻ tuổi đệ nhất cao thủ Tần Lôi đến đây so đao, kết luận Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao chính thống thuộc về."

Bên cạnh một cái Bành gia tráng hán thô vừa nói nói, " Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền thừa mấy trăm năm, bọn hắn tại trăm năm trước không biết rõ từ nơi nào đãi ra một quyển lão tổ thất lạc bí tịch, vậy mà danh xưng Ngũ Hổ môn cách đời truyền nhân, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao chính thống, thật sự là buồn cười!"

Một vị khác râu tóc hoa râm cao lớn lão giả cười lạnh một tiếng, "Chúng ta không để ý đến bọn hắn thì cũng thôi đi, bọn hắn lại còn dám đến Bành gia kết luận chính thống, ai cho bọn hắn lá gan?"

Một cái khác người trẻ tuổi coi nhẹ nói, "Trọng điểm là, bọn hắn vậy mà tại chiến thiếp bên trong chỉ mặt gọi tên Hướng gia chủ khiêu chiến, đơn giản chính là không biết mùi vị, đều không cần gia chủ xuất thủ, đối hắn tới, ta liền đuổi hắn!"

Du Long Sinh trên dưới đánh giá người trẻ tuổi hai mắt, "Bành Bằng, không phải ta nói ngươi, ngươi thật đúng là đánh không lại hắn."

"Ta gọi Bành Đại Bằng, không gọi Bành Bằng!" Người trẻ tuổi sắc mặt đều đỏ, tranh luận nói, " mặt khác, ngươi làm sao biết rõ ta đánh không lại hắn?"

"Chỉ bằng ta giết Thanh Ma Thủ Y Khốc cùng Đông Hải Ngọc Tiêu." Du Long Sinh nói, "Hắn đi lại trầm ổn, khí tức kéo dài, mặc dù tâm tính không nhất định tốt bao nhiêu, nhưng là võ công lại nhất định không kém."

Một câu đã ra, Bành gia người thần sắc cũng đều ngưng trọng xuống tới.

Du Long Sinh võ công như thế nào, trong lòng bọn họ đều là có ít, ăn tết lúc đến đây Bành gia chúc tết đưa đao, còn cùng Bành Nhạc so qua một trận, kết quả cuối cùng là Bành Nhạc thua trận, Du Long Sinh ở ngoài sáng hiển hạ thủ lưu tình tình huống dưới, thắng cũng không khó.

Võ công chưa hề liền cùng tuổi tác không quan hệ.

Nói không chừng cái kia gọi Tần Lôi người trẻ tuổi, mặc dù danh xưng là thế hệ trẻ tuổi, nhưng kỳ thật đã là Quan Trung Ngũ Hổ trang đệ nhất cao thủ.

"Mẹ nó, phái một người trẻ tuổi đến Bành gia khiêu chiến, thua cũng không mất mặt, thắng càng là đem Bành gia giẫm tại dưới chân, ngược lại là giỏi tính toán!" Râu tóc hoa râm cao lớn lão giả nói.

"Yên tâm." Bành Nhạc trầm giọng nói, "Hắn làm sao tới, ta liền để hắn làm sao trở về!"

Lúc đầu hắn còn không chuẩn bị xuất thủ, nếu là tùy tiện đến cái a miêu a cẩu muốn khiêu chiến hắn, đều cần Bành gia gia chủ tự mình xuất thủ, kia Bành gia những người khác còn có cái gì tồn tại ý nghĩa?

Nhưng nếu là để Tần Lôi thắng liên tiếp mấy trận, cuối cùng vẫn bức đến hắn chỉ có thể xuất thủ, coi như hắn cuối cùng thắng qua Tần Lôi, Sơn Tây Bành gia cũng coi là ném đi mặt mũi.

Đã như vậy, hắn liền tự mình xuất thủ!

Chỉ bất quá. . .

Bành Nhạc cười lạnh một tiếng, "Đã hắn một cái Ngũ Hổ trang hậu bối muốn khiêu chiến ta, vậy liền để hắn xông tam quan thử đao!"

Người trẻ tuổi Bành Đại Bằng, trung niên tráng hán bành xuyên, xám trắng chòm râu lão giả Bành Quảng cùng kêu lên nói, "Rõ!".