Chương 90: Xông tam quan

Chương 90: Xông tam quan

Xông tam quan thử đao, chính là tại khiêu chiến Bành Nhạc trước đó, trước muốn cùng Bành gia mặt khác ba người so đao, qua ba cửa ải về sau, mới có khiêu chiến Bành Nhạc tư cách.

Cái này ba cửa ải không phải chính thức luận võ, cho nên coi như Bành gia thua, cũng không chút nào tổn hại uy danh, nhưng nếu là Tần Lôi thua, mặt kia liền ném đi được rồi, nói rõ còn không có gặp được chính chủ liền thất bại.

Công bằng sao?

Không công bằng!

Nhưng giang hồ chính là như vậy, ngươi trừ khi trực tiếp kêu đánh kêu giết lật bàn, nếu không liền muốn tiếp nhận cường giả chế định quy tắc, trừ khi ngươi là chế định quy tắc cường giả, tỉ như cường thịnh kỳ Thượng Quan Kim Hồng hoặc là công tử vũ.

Đem Tần Lôi bỏ vào điền trang, trước phái ra Bành Đại Bằng ba người luận võ, so thua về sau Bành Nhạc không được không lên, cùng Bành Đại Bằng các loại ba người từ trang bên ngoài bắt đầu cản đường thử đao, để Tần Lôi xông tam quan vào trang đối mặt Bành Nhạc.

Cái này hai đạo quá trình nhìn như, nhưng vô luận là đối với Tần Lôi vẫn là đối với Bành gia tâm thái của người ta, kỳ thật đều có khác biệt lớn, chí ít tại Bành Nhạc cùng Tần Lôi thực lực không kém nhiều tình huống dưới, tuyệt đối có thể trống rỗng lại nhiều hai điểm phần thắng.

Tại Du Long Sinh không tại Tần Lôi đến trước đem nó xử lý hoặc là cái cằm đậu tình huống dưới, đã là tối ưu giải.

Về phần Du Long Sinh xuất thủ tương trợ. . .

Kỳ thật không cần thiết.

Bành gia tại hai mươi năm sau y nguyên sinh hoạt không tệ, lần này so đao thắng bại cũng hoàn toàn không ảnh hưởng Bành gia sinh tồn và truyền thừa, coi như thanh danh có hại, về sau bồi dưỡng hậu bối đánh trở về chính là.

Lại nói, Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao mặc dù tên tuổi rất lớn, nhưng kỳ thật trong giang hồ luận võ thua trận số lần nhiều không kể xiết, Bành Nhạc cũng thua quen thuộc, cũng không phải là người thua không trả tiền.

Du Long Sinh: (◔◡◔)

. . .

Hai ngày sau, sáng sớm, Bành gia bảo bên ngoài mười dặm trường đình, Bành Đại Bằng cầm đao mà đứng.

Du Long Sinh, Đinh Thừa Phong, Đinh Bạch Vân, còn có một đội Bành gia người cũng chờ đợi nơi này, rất nhanh liền chờ được Tần Lôi.

Tại Tần Lôi bên người, còn có Đào Hoa nương tử, Lũng Tây nhạc sĩ cùng Hoạt Bá Vương Sở Tương Vũ.

Sau đó bọn hắn cũng liếc mắt liền thấy được Du Long Sinh ba người.

"Nguyên lai bọn hắn cùng Bành gia người nhận biết, đây là sớm đến mật báo rồi?" Sở Tương Vũ cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tần Lôi, "Người ta đã sớm làm tốt chuẩn bị, ngươi nếu là sợ hãi, cũng đừng hướng phía trước."

Tần Lôi cười nhạo một tiếng, liếc Sở Tương Vũ một chút, cũng không nói chuyện, liền sải bước tiến lên.

Sau đó Bành Đại Bằng một cái lắc mình, liền từ trường đình đi tới, ngăn ở Tần Lôi trước mặt, lớn tiếng nói, "Tần Lôi! Nghĩ Hướng gia chủ khiêu chiến, ngươi muốn trước xông tam quan thử đao!"

Tần Lôi sắc mặt không thay đổi, dưới chân đều không ngừng bỗng nhiên, trực tiếp hướng về Bành Đại Bằng đi đến, chỉ là tay trái khẽ nâng, tay phải liền cầm chuôi đao.

Bành Đại Bằng ánh mắt ngưng tụ, thần sắc mãnh liệt, "Hắc" một tiếng liền rút ra đao, một chiêu vắt ngang Thiên Sơn, liền bình chém đi qua.

"Đương đương! Xoạt!"

Bành

Bành Đại Bằng vai phải phún huyết, người cũng bay ngang ra ngoài, đâm vào trường đình rào chắn bên trên, trực tiếp áp sập rào chắn, lăn tiến vào trong đình.

Bành gia người đều là biến sắc, phân ra hai người đi trong đình đỡ dậy Bành Đại Bằng, những người khác thì phi tốc lui hướng cửa thứ hai.

Tần Lôi bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía trước, Sở Tương Vũ cùng Lũng Tây nhạc sĩ cũng là sắc mặt không thay đổi.

. . .

Cửa thứ hai, trung niên tráng hán bành xuyên, chính là Bành Nhạc đường đệ, tu hành Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao hơn hai mươi năm, đao pháp lăng lệ, chính vào đỉnh phong, người xưng "Lệ hổ" .

Nghe nói Tần Lôi hai đao liền chặt đả thương Bành Đại Bằng, bành xuyên cũng trịnh trọng.

Du Long Sinh tốc độ nhanh nhất, đuổi tại trước mọi người đi tới bành xuyên nơi này, xích lại gần bành xuyên bên tai, thấp giọng nói hai câu nói, sau đó liền lui sang một bên.

Một bên khác, Tần Lôi cũng tới đến chiến trường, đi lại không ngừng, trực diện bành xuyên.

Bành xuyên trừng hai mắt một cái, "Thật can đảm!"

Tần Lôi bộ dạng này, căn bản chính là không có để hắn vào trong mắt.

Thế là bành xuyên trở tay rút đao, một chiêu mãnh hổ hạ sơn, đao phong gào thét, thẳng trảm Tần Lôi vai phải.

Tần Lôi lách mình gần sát, tay phải rút đao, sau đó chính là liên tiếp trường đao giao kích thanh âm.

Sau một khắc, bành xuyên lảo đảo lui lại, vai trái trước ngực máu me đầm đìa, cũng là bị Tần Lôi mở một đạo thật dài lỗ hổng, nếu là lại tiến một phần, sợ sẽ muốn mở ngực mổ bụng.

"Hảo đao pháp!" Bành xuyên nỗ lực đứng đấy, đưa tay hư dẫn, "Mời!"

Lũng Tây nhạc sĩ vẫn là sắc mặt không thay đổi, nhưng Sở Tương Vũ lại là ánh mắt lóe lên, hơi có vẻ mặt ngưng trọng.

. . .

Cửa thứ ba, lão giả Bành Quảng, chính là Bành gia đời trước, lúc này lớn tuổi, mặc dù trạng thái có chỗ trượt, nhưng là đao pháp cũng đã lô hỏa thuần thanh, quyết sinh tử sợ là đánh không lại bành xuyên, nhưng chỉ luận đao pháp, lại tại bành xuyên phía trên.

"Hậu sinh khả uý a!"

Nhìn xem từng bước một đến gần Tần Lôi, Bành Quảng gật gật đầu, dẫn đầu rút ra trường đao, làm cái thức mở đầu, "Mời, để cho ta nhìn xem Quan Trung Ngũ Hổ trang đao pháp đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Tần Lôi hừ một tiếng, "Dù sao so Bành gia lợi hại!"

Đối mặt với Bành Quảng, Tần Lôi cũng không có chút nào lưu thủ ý tứ, trường đao lóe lên, liền bổ vào Bành Quảng đao quang bên trong.

"Đương đương đương đương. . ."

Bành Quảng liên tiếp lui về phía sau, nhưng lại chặn Tần Lôi mười mấy đao, cuối cùng trường đao một chiêu "Đuôi hổ vỡ" lại bị Tần Lôi hiện lên, một đao hoạch tại cánh tay bên trên, trường đao rơi xuống đất.

Một đao kia, chính là Lũng Tây nhạc sĩ, nhìn về phía Tần Lôi trong ánh mắt đều mang theo một vòng trịnh trọng.

. . .

Bành gia bảo, diễn võ trường.

Du Long Sinh đem cái này tam chiến rõ ràng rành mạch cho Bành Nhạc chia tách phân tích một trận, đồng thời điểm ra Tần Lôi đao pháp đặc sắc cùng trọng điểm.

"Tỷ phu, nếu là đều như vậy, ngươi còn không thắng được, vậy ta liền thật không có triệt." Du Long Sinh buông buông tay nói.

Bành Nhạc tức giận nói, "Đem ngươi tâm thả lại trong bụng, ta làm sao có thể thua?"

Du Long Sinh hai mắt lật một cái, "Ta ngày hôm qua giống như mới nghe ta tỷ nói, ngươi lần trước cùng Quách Uy so đao trở về về sau liền kéo ba ngày dung mạo?"

Bành Nhạc, ". . ."

"Nếu không vẫn là đem Bành Liệt đưa đến Tàng Kiếm sơn trang đi thôi, đừng về sau Bành gia một đời không bằng một đời, há không liền không xong?" Du Long Sinh nói.

Du Lan Chỉ kéo Du Long Sinh một thanh, "Đừng tức giận tỷ phu ngươi, hắn đợi lát nữa còn muốn so đao đây."

"Ta đây là giúp hắn buông lỏng tâm tình." Du Long Sinh nói, "Tranh thủ lấy một cái tốt nhất tâm tính đi luận võ."

"Muốn cho tâm ta thái tốt đi một chút, ngươi đừng nói là bảo." Bành Nhạc nói một câu, liền thấy một đội người trong nhà vịn Bành Đại Bằng, bành xuyên, Bành Quảng lui tiến vào Bành gia bảo.

"Đến rồi!"

Tần Lôi đi đầu đi vào Bành gia bảo, y nguyên khí tức trầm ổn, đi lại ổn định, đi đến trung ương diễn võ trường, hướng về phía Bành Nhạc cười nhạo một tiếng, "Ba cửa ải ta đã xông qua, hiện tại ngươi có thể xuống tới sao?"

Bành Nhạc sắc mặt nghiêm một chút, từ diễn võ trường trước trên ghế bành vươn người đứng dậy, tay trái xách đao, sải bước liền đi tới trong diễn võ trường ở giữa.

"Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao tại Quan Trung Ngũ Hổ trang phát dương quang đại, Bành gia vui thấy kỳ thành, nhưng các ngươi muốn cướp Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao chính thống, liền phải hỏi một chút Bành mỗ đao trong tay, có đáp ứng hay không!"

"Không tệ, ai đao nhanh, người đó là chính thống!" Tần Lôi cười lạnh một tiếng, "Sinh tử chớ luận!"

Gió lạnh gào thét, sát khí tràn ngập.

Hai người liếc nhau, ngay tại tùy thời đều muốn động thủ ngay miệng, một đạo cởi mở dứt khoát lại uy vũ bá khí thanh âm lại đột nhiên vang lên, "So đao? Có ý tứ, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao tên tuổi không nhỏ, để cho ta nhìn xem chất lượng như thế nào."

—— —— —— —— ——

PS nhỏ hỗ động: Đoán xem tới là ai?.