Chương 92: Bạch Thiên Vũ rốt cục ra sân

Chương 92: Bạch Thiên Vũ rốt cục ra sân

Tiếng nói vừa vang lên chữ thứ nhất lúc, thanh âm còn tại bảo bên ngoài rất xa, nhưng một chữ cuối cùng nói xong, hai đạo bóng người liền đã xuất hiện tại Bành gia bảo bên trong, cửa ra vào cản đường Bành gia đệ tử, vậy mà hoàn toàn không kịp phản ứng.

Đám người cùng nhau ngoảnh lại, liền thấy hai cái người áo trắng.

Cầm đầu người áo trắng nhìn có chừng hơn ba mươi tuổi, mày rậm sâu mắt, dung nhan tuấn lãng, kiên nghị ánh mắt lại phối hợp phiêu dật tiếu dung, vậy mà đem uy nghiêm cùng tiêu sái hai loại hoàn toàn không thể làm chung phong cách hòa thành một thể, nhìn vô cùng có mị lực.

Cùng sau lưng hắn người áo trắng lại khuôn mặt trang nghiêm, so người cầm đầu còn cao hơn nửa cái đầu, thân hình cường tráng, thủ chưởng rộng lớn, một đôi mày rậm phối hợp một đôi mắt ưng, nhìn uy vũ bá khí.

Cao thủ!

Tầm mắt của mọi người, cùng nhau tập trung vào cái thứ nhất người áo trắng trên tay, bởi vì trên tay hắn, cũng dẫn theo một chuôi đao.

Màu trắng hồ nhung bọc lấy vỏ đao, màu trắng lụa thô bọc lấy chuôi đao, thân đao không hề dài, hình dạng và cấu tạo nhìn xem cũng phổ thông, nhưng phối hợp hắn người này, hết lần này tới lần khác chính là có một loại làm cho người chú mục lực hấp dẫn.

Du Long Sinh gật gật đầu, rốt cục giải hoặc.

Phó Hồng Tuyết đao cùng Bạch Thiên Vũ đao hẳn là không đồng dạng, nếu không Mã Không Quần nhất định có thể tại trước tiên nhận ra Phó Hồng Tuyết nội tình.

"Người đến người nào!" Một cái Bành gia đệ tử cao giọng quát, cùng mấy người khác đồng loạt rút đao.

Cầm đầu người áo trắng vẻn vẹn chỉ là ánh mắt một nghiêng, khiếp người ánh mắt liền để mấy cái kia đệ tử nhịn không được cùng nhau lui lại một bước.

Người áo trắng mỉm cười, ánh mắt quét qua Đào Hoa nương tử cùng Đinh Bạch Vân, sau đó tại Bành Nhạc, Tần Lôi, Lũng Tây nhạc sĩ, Sở Tương Vũ trên thân dạo qua một vòng, lại tại Du Long Sinh cùng Đinh Thừa Phong trên thân ngừng một lát, lúc này mới gật gật đầu, "Cao thủ không ít, tới không uổng công."

Bành Nhạc ánh mắt dừng lại tại người áo trắng quần áo cùng trên đao, sau đó ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới chắp tay nói, "Thế nhưng là quan Ngoại Thần đao đường đường chủ ở trước mặt?"

"Ta chính là Bạch Thiên Vũ." Cầm đầu người áo trắng gật gật đầu, giới thiệu bên cạnh hắn người, "Đây là ta tam đệ, Mã Không Quần."

Lũng Tây nhạc sĩ nhịn không được giọng mang trào phúng, "Quan Đông đao ngựa, thiên hạ vô song?"

Mã Không Quần nhìn thoáng qua Lũng Tây nhạc sĩ, khóe miệng hiện lên một tia khinh miệt, "Thế nào, các ngươi Lũng Tây Thiên Vương đao có ý kiến?"

Mọi người đều biết, Lũng Tây một vùng võ lâm, cũng là luyện đao chăm ngựa, võ phong dữ dằn.

Lũng Tây nhạc sĩ đưa tay vuốt ve chuôi đao, lạnh giọng nói, "Nghe nói Thần Đao Đường Bạch Thiên Vũ đao pháp tuyệt thế, Lương mỗ sớm nghĩ lĩnh giáo."

Bạch Thiên Vũ lại căn bản liền không có lại phản ứng hắn, mà là sải bước đi hướng diễn võ trường, "Bạch mỗ trên đường nghe nói Quan Trung Ngũ Hổ trang tới khiêu chiến Bành gia sự tình, nhất thời lòng ngứa ngáy, liền tới quan chiến, chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Hắn trên miệng nói thứ lỗi, nhưng trên nét mặt không chút nào đều không có ý xin lỗi, dừng lại bước chân về sau, lại vừa vặn đứng tại diễn võ trường khía cạnh biên giới, thích hợp nhất quan chiến vị trí.

Lũng Tây nhạc sĩ sắc mặt tái xanh.

Nhưng hắn bên người Đào Hoa nương tử lại ánh mắt lóe ánh sáng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Bạch Thiên Vũ.

Đinh Thừa Phong nhìn về phía Bạch Thiên Vũ ánh mắt ngưng trọng, Du Long Sinh lại nhịn không được nhìn về phía Đinh Bạch Vân.

"Nhìn ta làm gì?" Đinh Bạch Vân cũng ngay tại nhíu mày nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, khóe mắt liếc qua ngắm đến Du Long Sinh lại tại nhìn chính mình, không khỏi ngoảnh lại hỏi.

"Ngươi cảm thấy Bạch Thiên Vũ người này như thế nào?" Du Long Sinh nhịn không được hỏi.

"Cao thủ." Đinh Bạch Vân gật gật đầu, "Rất lợi hại!"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó cái gì?" Đinh Bạch Vân không hiểu hỏi.

Du Long Sinh nhìn Đinh Bạch Vân trong ánh mắt chỉ có kiêng kị cùng cảnh giác, gật gật đầu lại lắc đầu, sau đó quay đầu lại, cũng nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, "Nghe nói Thần Đao Đường nhập quan sau cũng không có đại khai sát giới, bốn phía gây thù hằn, chí ít không phải địch nhân."

Du Lan Chỉ nghe, ở bên cạnh thấp giọng tiếp một câu, "Hai tháng trước, Bạch Thiên Vũ hôn nhập Thái Hành sơn, đem trương mạnh đầu bổ xuống."

"Ừm. . ." Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Một năm trước lão bà cùng người chạy, một năm sau đầu còn bị chặt, trương mạnh cái này Thái Hành cự khấu làm cũng quá biệt khuất."

Mà đổi thành một bên, Bạch Thiên Vũ đứng vững không nói lời nào, rõ ràng chuẩn bị làm quần chúng, thế là đám người coi như lại nhịn không được, cũng chỉ có thể đem lực chú ý cũng lần nữa thả lại đến Bành Nhạc cùng Tần Lôi trên thân.

Nhưng vô luận như thế nào, Bạch Thiên Vũ chỉ là thật đơn giản hướng bên cạnh vừa đứng, Bành Nhạc cùng Tần Lôi vừa mới tràn ngập bốn phương tiêu sát chi khí, cũng rốt cuộc không đạt được vừa mới độ chấn động.

Tựa hồ chỉ cần Bạch Thiên Vũ vị trí, những người khác phải lập tức thấp hơn ba phần, Bành Nhạc cùng Tần Lôi vừa mới cơ hồ sát khí ngất trời, ở trước mặt hắn liền cùng con nít ranh đồng dạng.

Tần Lôi sắc mặt rất khó coi, hắn vừa mới ba cửa ải thử đao, khí thế bén nhọn liền bị suy yếu một đợt, Bạch Thiên Vũ vừa đến, góp nhặt khí thế lại bị suy yếu một đợt, đối mặt dĩ dật đãi lao, lấy chủ lấn khách Bành Nhạc, không còn có trước đó tất thắng cơ hội.

Bành Nhạc kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, Bạch Thiên Vũ đối với hắn ảnh hưởng xa so với đối Tần Lôi nhỏ hơn, lúc này ánh mắt sáng lên, trường đao bãi xuống, chủ động dụ địch, "Mời!"

Tần Lôi từ lâu đến khó lường không phát thời điểm, chỉ có thể là ánh mắt mãnh liệt, rút đao hướng về phía trước.

"Đương đương đương đương. . ."

Không thể không nói, Tần Lôi đao pháp xác thực bất phàm, phản ứng cùng gặp thời ứng biến còn tại Bành Nhạc phía trên, nhưng Bành Nhạc kinh nghiệm càng hơn một bậc, mà lại lúc này ở khí thế trên cũng đè lại Tần Lôi.

Có thời điểm hai người thắng bại, chính là một tí tẹo như thế chênh lệch, nhưng kết quả lại ngày đêm khác biệt.

Xoạt

Tần Lôi trên đùi trúng một đao, sau đó Bành Nhạc cẩn thủ cửa ra vào, tại Tần Lôi cấp bách tấn công mạnh đứng không, lại tại cánh tay trái của hắn trên xẹt qua.

Bành Nhạc trong mắt sát cơ lóe lên, Tần Lôi lại tại cực kỳ nguy cấp trong nháy mắt nhảy ra chiến đoàn.

"Ta thua."

Thế là Bành Nhạc cũng không thể không ngừng lại bước chân, hào sảng cười một tiếng, "Không tệ không tệ, hậu sinh khả uý, ha ha ha ha!"

Chiến đấu bên trong không nương tay là bình thường, nhưng đối phương nhận thua sau còn tiếp tục ra tay liền không thích hợp, cái này không chỉ có là cùng Ngũ Hổ trang ân oán cá nhân, cũng sẽ ảnh hưởng chính mình võ Lâm Phong bình.

Tần Lôi méo mặt.

Theo lý mà nói, võ công của hắn là cao hơn Bành Nhạc, nhưng hắn lại vẫn cứ thua, hơn nữa còn muốn nhận Bành Nhạc hạ thủ lưu tình tình, cái này ở đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Đa tạ Bành gia chủ thủ hạ lưu tình!"

"Thiếu niên anh hùng, về sau cái này giang hồ chính là các ngươi thiên hạ nha." Bành Nhạc mặt giãn ra cười nói, "Hi vọng các ngươi tại Quan Trung, có thể đem Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao phát dương quang đại, chúng ta Hà Đông Hà Tây, hoà lẫn, chẳng phải là tốt?"

Tần Lôi chỉ có thể cắn răng đáp ứng, "Ta sẽ chuyển cáo nhị thúc bọn hắn."

"Tốt tốt tốt!" Bành Nhạc quay người đối bọn hạ nhân nói, "Nhanh cho Tần tiểu ca băng bó một cái, đợi lát nữa bảo bên trong bày yến, chiêu đãi đám bọn hắn. . ."

"Không cần!" Tần Lôi cự tuyệt nói, "Vết thương nhỏ mà thôi, không nhọc quý phủ hao tâm tổn trí."

Khiêu chiến thua, còn bị người ta chữa thương, lại lưu lại làm khách, vậy hắn mặt liền thật mất hết.

Thế là Tần Lôi cố nén trên đùi đau xót, kiên quyết ngoảnh lại, chuẩn bị ly khai Bành gia bảo.

Sau đó hắn liền thấy Đào Hoa nương tử nhìn về phía Bạch Thiên Vũ ánh mắt.

"Nguyệt Dao. . ."

Chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người ánh mắt lại không tự chủ tập trung đến Bạch Thiên Vũ trên thân, trên người hắn phảng phất có loại làm người khác chú ý năng lực.

Đào Hoa nương tử cố gắng thu hồi ánh mắt, đưa tay đỡ Tần Lôi, nghĩ một đằng nói một nẻo nói, "Bành gia để ngươi xông tam quan, thắng mà không võ."

Sở Tương Vũ hừ lạnh một tiếng, "Thua chính là thua, thanh thế thật lớn tới khiêu chiến, kết quả lại là mất mặt xấu hổ."

"Ngươi!" Tần Lôi hai mắt phảng phất liền muốn phun lửa.

Lũng Tây nhạc sĩ lại vẫn luôn đang ngó chừng Bạch Thiên Vũ, lúc này rốt cục nhịn không được dậm chân tiến lên, "Bạch Thiên Vũ, nhổ ngươi. . ."

Lời mới vừa nói đến một nửa, liền nghênh đón Bạch Thiên Vũ phảng phất chim ưng đồng dạng sắc bén ánh mắt, kia ánh mắt như uy như ngục, vậy mà đem hắn còn lại, tất cả đều đè ép trở về..