Chương 93: Thần Đao Đường đường chủ uy thế

Chương 93: Thần Đao Đường đường chủ uy thế

Lũng Tây nhạc sĩ tay nắm lấy Thiên Vương đao chuôi đao, nhưng lại nhịn không được đang run rẩy.

Bạch Thiên Vũ cũng không nói chuyện, mà bên cạnh hắn Mã Không Quần liền cười lạnh nói, "Ngươi nếu là còn không muốn chết, liền tốt nhất cút xa một chút."

Lũng Tây nhạc sĩ muốn rách cả mí mắt, nhưng là đao trong tay, lại y nguyên không nhổ ra được.

Cả người vào địch vườn, Nhất Đao Trảm Tiêu Ngao Lũng Tây nhạc sĩ, lúc này đối mặt với Bạch Thiên Vũ, thậm chí ngay cả rút đao dũng khí đều không có.

Có ít người tính cách bình thản, thâm tàng bất lộ, hắn không hiển lộ võ công lúc, người khác cũng nhìn không ra hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, tỷ như Thiên Cơ lão nhân, Lý Tầm Hoan.

Có ít người tính cách bá đạo, khí thế ngoại phóng, bất luận kẻ nào liếc nhìn hắn, liền có thể biết rõ hắn tuyệt đối là cái đỉnh tiêm cao thủ, võ công càng cao liền trải nghiệm càng sâu, tỷ như Thượng Quan Kim Hồng, còn có trước mắt Bạch Thiên Vũ.

Lũng Tây nhạc sĩ võ công không yếu, cho nên hắn mới càng có thể cảm nhận được Bạch Thiên Vũ kinh khủng, bản năng của thân thể nói cho hắn biết, hắn chỉ cần vừa gảy đao, liền sẽ chết.

Nhưng hắn kiêu ngạo vẫn là để hắn gắt gao cầm chuôi đao, thẳng đến. . .

Bạch Thiên Vũ coi nhẹ thu hồi ánh mắt.

Lũng Tây nhạc sĩ rốt cục sụp đổ, kìm lòng không được cuồng hống một tiếng, sau đó quay người liền phi nước đại đi ra ngoài, trên đường lúc liền không nhịn được nôn khan lên tiếng, vừa mới vọt ra Bành gia bảo, liền lập tức bắt đầu nôn mửa.

Nhục nhã, phẫn nộ, sợ hãi, may mắn. . .

Ở đây cao thủ đều biết rõ, nếu là người này đi không ra lúc này tâm tính, sợ là về sau đều phế đi.

Cùng Lũng Tây nhạc sĩ cùng đi Sở Tương Vũ cùng Tần Lôi lạnh cả người, đơn giản không dám tưởng tượng trên thế giới này lại có người lợi hại như vậy, mà Đào Hoa nương tử nhìn về phía Bạch Thiên Vũ trong ánh mắt lại diễm quang tứ xạ, tràn đầy hâm mộ.

Mã Không Quần quay đầu lại nhìn về phía hai người, cười nhạo một tiếng, "Cái gì Thiên Vương Trảm Quỷ Đao, cái gì Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, đều là phế vật."

Câu nói này vừa ra, đừng nói Sở Tương Vũ cùng Tần Lôi, chính là Bành gia đám người, sắc mặt đều là biến đổi.

"Thật là lợi hại!" Đinh Thừa Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Nghĩ không ra quan ngoại vậy mà ra bực này nhân vật."

Đinh Bạch Vân cũng gật gật đầu, trầm giọng hỏi, "Cái kia họ Lương võ công bất phàm, nhưng lại liền rút đao dũng khí đều không có, võ công của hắn không thể so với Quách Tung Dương còn lợi hại hơn a?"

"Không thể như thế so, Lý Tầm Hoan thoạt nhìn vẫn là cái người đọc sách đây, ai cũng dám đối với hắn sáng đao, Quách Tung Dương cũng không phải cái khoa trương người." Du Long Sinh nói.

Ừm

Bạch Thiên Vũ bỗng nhiên ngoảnh lại, nhìn về phía Du Long Sinh, "Các ngươi nhận biết Lý Tầm Hoan?"

Tốt bén nhạy nhĩ lực!

Du Long Sinh ba người cùng Bạch Thiên Vũ chí ít cách hơn mười mét, mà lại nói nói thanh âm cũng không lớn.

Mà Bạch Thiên Vũ cái này bỗng nhiên ngoảnh lại, mắt thả thần quang bộ dáng, để Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cũng nhịn không được đi cầm kiếm chuôi.

"Nhận biết."

Ngược lại là Du Long Sinh cũng không thèm để ý, đầu tiên là gật gật đầu, sau đó chắp nối, "Ta cùng hắn là quá mệnh giao tình, hắn nói chỉ cần tại quan ngoại báo tên của hắn, liền có thể tại Thần Đao Đường đệ tử nơi đó trộn lẫn bỗng nhiên uống rượu."

Bạch Thiên Vũ thân hình lóe lên, đã đến Du Long Sinh bên người, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Du Long Sinh, "Hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Không biết rõ." Du Long Sinh nói, "Từ Thiếu Lâm Tự xuống tới về sau hắn liền mất tích."

Bạch Thiên Vũ ánh mắt lóe lên, sau đó liền thấy Du Long Sinh kiếm, "Ngươi là Du Long Sinh?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Ngươi biết rõ ta?"

Bạch Thiên Vũ liền cười, vỗ Du Long Sinh bả vai, "Ta đương nhiên biết rõ ngươi, tại kia cẩu thí Hưng Vân trang bên trong cơ hồ rửa sạch đối Lý Tầm Hoan vu hãm, trên đường còn phối hợp Lý Tầm Hoan giết Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử.

Muốn ta nói Lý Tầm Hoan vẫn là quá mềm, nếu là ta bồi tiếp hắn cùng một chỗ nhập quan, lúc ấy liền đem Hưng Vân trang bên trong trên dưới người các loại tất cả đều giết cái sạch sẽ, khổ chủ đều đã chết, ta xem ai đến vu hãm hắn!"

Du Long Sinh gật đầu nói, "May mắn ngươi không có đi."

Bạch Thiên Vũ không khỏi hơi nheo mắt lại, "Nói thế nào?"

"Lý thám hoa từ đầu đến cuối đều không có oán trách Long Khiếu Vân, trong lòng vẫn yêu lấy Lâm Thi Âm, ngươi nếu là đem bọn hắn hai người giết, đưa Lý thám hoa ở chỗ nào?" Du Long Sinh buông buông tay nói.

"Ai nói ta muốn giết Lâm Thi Âm?" Bạch Thiên Vũ hừ một tiếng, "Long Khiếu Vân bán bạn cầu vinh, đã giết thì đã giết, đoạt Lâm Thi Âm nhét vào Lý Tầm Hoan trong chăn, chuyện sau đó về sau lại nói!"

Du Long Sinh im lặng, "Ngươi thật đúng là Lý thám hoa bằng hữu tốt. . ."

"Ta đương nhiên là hắn bằng hữu tốt." Bạch Thiên Vũ lần nữa vỗ Du Long Sinh bả vai, "Ngươi nếu là Lý Tầm Hoan bằng hữu, kia dĩ nhiên chính là ta bằng hữu, có rảnh đi Thần Đao Đường làm khách, ta mời ngươi uống rượu!"

Cho đến lúc này, Bành Nhạc hiện tại mới có rảnh tiến lên chen vào nói, "Gặp qua Bạch đường chủ."

Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, "Bành gia Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền thừa mấy trăm năm, coi như có chút môn đạo."

Bành Nhạc nghe vậy cũng không khỏi cứng đờ, không biết rõ Bạch Thiên Vũ lời này tính tán thưởng vẫn là gièm pha.

Mà lúc này, Đào Hoa nương tử mới vịn Tần Lôi, cùng Sở Tương Vũ cùng đi đến Bành gia bảo cửa ra vào, quay đầu, ánh mắt tại Bạch Thiên Vũ trên thân dạo qua một vòng, cao giọng nói, "Bạch đại hiệp, Bành gia chủ, chúng ta cáo từ."

Đám người ngoảnh lại, Bành Nhạc chắp tay một cái, đối cửa ra vào đệ tử nói, "Tiễn khách!"

Mà Bạch Thiên Vũ lại nhìn thấy Đào Hoa nương tử phong tình vạn chủng xông chính mình bay một cái mị nhãn, không khỏi đuôi lông mày chau lên, về lấy cười khẽ, thâm thúy ánh mắt cùng tiêu sái khí chất, đùa Đào Hoa nương tử trái tim đập bịch bịch.

. . .

Mặc dù Bành Đại Bằng, bành xuyên, Bành Quảng tất cả đều thụ thương, nhưng Bành Nhạc cuối cùng thắng được trận này cùng Quan Trung Ngũ Hổ trang luận võ, đối phương lại nghĩ khiêu khích, ít nhất cũng phải mười năm về sau.

Cho nên Bành gia bảo trên dưới đều rất cao hứng, bày tiệc thiết yến, cũng đem Bạch Thiên Vũ cùng Mã Không Quần cùng một chỗ mời vào đại sảnh.

Bạch Thiên Vũ lần này nhập quan tại Sơn Tây võ Lâm Hành đi, vốn là là Thần Đao Đường khai thác phạm vi thế lực, đồng thời cũng tại rộng kết giao bằng hữu, chuẩn bị xâm nhập Trung Nguyên, để Thần Đao Đường chi danh vang vọng thiên hạ.

Thượng Quan Kim Hồng đều biết rõ để Kim Tiền bang đi màu xám lộ tuyến, không đụng vào đại thế lực lợi ích, Bạch Thiên Vũ đương nhiên cũng không phải đồ đần, cho nên hắn lựa chọn mục tiêu là Thái Hành cự khấu.

Năm ngoái mới vừa vào quan lúc, liền đem Nhạn Môn Tam Sát đầu lâu treo ở Nhạn Môn quan miệng, năm nay càng là đâm liền Thái Hành sơn mười tám trại, đem Thái Hành cự khấu trương mạnh thủ cấp chém xuống.

Cùng lúc đó, hắn còn liên tiếp tiếp Sơn Tây võ lâm danh gia, đao pháp lăng lệ, cơ hồ không ai có thể đón lấy hắn ba đao, cũng để cho hắn "Bạch gia thần đao" chi danh, vang vọng bắc địa võ lâm.

Mà Thần Đao Đường cũng lấy Thái Hành sơn làm chủ làm, đem xúc tu vươn hướng Sơn Tây Hà Bắc các nơi, thanh danh sơ vang.

Vừa mới chiến thắng Bành Nhạc, mới đưa "Thần đao" danh hào gọi vang lên Quách Uy, còn chưa kịp nhấm nháp cái này danh hào ngọt ngào, lại lần nữa đã mất đi cái này danh hào.

Bởi vì thần đao Quách Uy, không tiếp nổi Bạch Thiên Vũ thần đao!

Lúc này Bành Nhạc cũng coi như thấy được Bạch Thiên Vũ uy thế, tự nhận cũng tuyệt không phải là đối thủ của Bạch Thiên Vũ, thế là đối với Bạch Thiên Vũ đề cập Thần Đao Đường cùng Bành gia hợp tác, miệng đầy đáp ứng.

"Tốt! Bành huynh sảng khoái!" Bạch Thiên Vũ cười to nói, "Yên tâm, Bành gia cùng Thần Đao Đường hợp tác, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao uy danh, chắc chắn vang vọng võ lâm, ta cũng sẽ không để Bành gia ăn thiệt thòi!"

Bành Nhạc nỗ lực cười một tiếng, "Ta tự nhiên tin tưởng."

Mặc dù là tại Bành gia bảo trong đại sảnh, nhưng nơi này lại phảng phất biến thành Thần Đao Đường sân nhà, Bạch Thiên Vũ khí tràng toàn bộ triển khai, cơ hồ ép Bành gia đám người không thở nổi.

Du Long Sinh ở một bên chậc chậc lắc đầu, cái này Bạch Thiên Vũ nếu là phóng tới hiện đại, khẳng định là đạp không tiến chính đàn, nhưng tuyệt đối là một đời thương nghiệp cự phách, cùng đỉnh cấp nữ quan hệ xã hội Đào Hoa Tiên tử so sánh, xác thực không tại một cái phương diện bên trên.

Chỉ có thể nói, có bản lĩnh người, chỉ cần điều kiện phù hợp, phóng tới bối cảnh gì hạ đều có thể xông ra một phen thiên địa, nhưng khác biệt hoàn cảnh lớn lại ảnh hưởng bọn hắn kết cục, chí ít Bạch Thiên Vũ tại hiện đại tuyệt sẽ không chết. . . A?

Về phần nơi này nha. . .

Du Long Sinh nhìn về phía Mã Không Quần, có chính mình tại, lần này khẳng định không có Đinh Bạch Vân chuyện, ngươi sẽ còn cấu kết ngoại nhân, mưu sát Bạch Thiên Vũ sao?.