Chương 94: Ba người lời nói trong đêm

Chương 94: Ba người lời nói trong đêm

Bạch Thiên Vũ cùng Mã Không Quần cùng ngày sẽ ngụ ở Bành gia bảo.

Bành gia người trong đêm thương lượng cùng Thần Đao Đường hợp tác công việc, mặt khác còn muốn xử lý cho Bành Đại Bằng các loại ba người chữa thương, giải quyết tốt hậu quả so đao về sau dư luận phong ba vân vân.

Du Long Sinh các loại ba người bồi tiếp Du Lan Chỉ nói một lát lời nói, liền trở về chính mình khách phòng.

Nơi này cự ly Bạch Thiên Vũ nơi ở xa xôi, không cần lo lắng thì thầm bị công lực thâm hậu Bạch Thiên Vũ nghe được, cho nên ba người có thể yên tâm nói chuyện.

"Quan Đông đao ngựa, thiên hạ vô song!" Đinh Thừa Phong lắc đầu cảm thán một tiếng, "Mã Không Quần mặc dù cũng là hảo thủ, nhưng Bạch Thiên Vũ lại thật sự là kiêu hùng chi tư, mà lại làm việc đường hoàng chính đại, Thần Đao Đường quật khởi chi thế không thể ngăn cản, bắc địa võ lâm phong ba dần dần lên a!"

Đinh Bạch Vân nghĩ nghĩ, hừ một tiếng, "Mặc dù là đao ngựa tịnh xưng, nhưng là ta nhìn vạn mã đường chính là Thần Đao Đường tiểu đệ, Mã Không Quần tại Bạch Thiên Vũ trước mặt cơ hồ đều không nói gì phần."

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Mã Không Quần vốn là Bạch Thiên Vũ kết bái tam đệ."

Bạch Thiên Vũ, ban ngày dũng, Mã Không Quần, ba người thiếu niên quen biết, kết bái làm huynh đệ, về sau Mã Không Quần còn thu một cái nghĩa đệ Công Tôn đoạn, mặc dù vạn mã đường bên trong đều đem hắn gọi tứ gia, nhưng kỳ thật hắn cũng không có cùng Bạch Thiên Vũ huynh đệ hai người kết bái.

Lúc này Bạch Thiên Vũ nhị đệ ban ngày dũng cùng Mã Không Quần nghĩa đệ Công Tôn đoạn tại quan ngoại chủ trì Thần Đao Đường cùng vạn mã đường sự vụ, Bạch Thiên Vũ cùng Mã Không Quần mới có rảnh nhập quan hoạt động.

"Nhưng ta nhìn hắn tựa như là Bạch Thiên Vũ thuộc hạ." Đinh Bạch Vân nói.

"Bạch Thiên Vũ tính cách quá cường thế." Đinh Thừa Phong gật đầu nói, "Bất quá làm người còn không tệ, cùng Bành gia hợp tác cũng rất công đạo, cũng không có lấy thế đè người."

Du Long Sinh vuốt cằm, ngay tại suy nghĩ.

« Biên Thành Lãng Tử » nguyên tác bên trong, dễ lớn trải qua cho ra tự mình cõng phản Bạch Thiên Vũ nguyên nhân một trong, thế nhưng là có Bạch Thiên Vũ để hắn đem toàn bộ thân gia cống hiến cho Thần Đao Đường hành vi này.

Nhưng từ xế chiều vừa mới trên yến hội nhìn, Bạch Thiên Vũ lại cũng không là một cái yêu tiền như mạng người, cùng Bành gia hợp tác, Thần Đao Đường đương nhiên kiếm càng nhiều, nhưng Bành gia cũng không có ăn thiệt thòi.

Là dễ lớn trải qua nói láo? Vẫn là Bạch Thiên Vũ nhằm vào khác biệt mục tiêu sử dụng khác biệt thủ đoạn?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Đinh Bạch Vân hỏi Du Long Sinh nói.

"Ta đang suy nghĩ Lý Tầm Hoan loại này nho nhã nội liễm người, vậy mà lại cùng Bạch Thiên Vũ loại tính cách này bá đạo người trở thành bằng hữu." Du Long Sinh lắc đầu nói, "Thật sự là không nghĩ tới."

"Có cái gì nghĩ không không đến?" Đinh Bạch Vân ha ha một tiếng, "Bọn hắn kỳ thật trên bản chất là một loại người, đương nhiên sẽ trở thành bằng hữu."

"Một loại người?"

Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh cùng một chỗ nhìn về phía Đinh Bạch Vân, làm sao cũng nhìn không ra Lý Tầm Hoan cùng Bạch Thiên Vũ chỗ nào giống như là một loại người.

"Đều là lấy bản thân làm trung tâm đại nam tử chủ nghĩa, chưa từng cân nhắc người khác ý nghĩ cùng cảm thụ."

Đinh Bạch Vân cho hai người hạ định nghĩa, "Bạch Thiên Vũ là đem loại cảm giác này phóng tới chỗ sáng, Lý Tầm Hoan nhìn tính cách nội liễm, nhưng từ hắn đem Lâm Thi Âm đưa cho Long Khiếu Vân, còn tự cho là đúng tốt cho bọn họ chuyện này đến xem, kỳ thật cũng là loại người này."

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, "Đây là ngươi nói, không phải sao?"

Đinh Thừa Phong nghẹn họng nhìn trân trối, Du Long Sinh trợn mắt hốc mồm.

Nói thật, Du Long Sinh trước đó thật đúng là không nghĩ tới điểm này, bởi vì Lý Tầm Hoan cùng Bạch Thiên Vũ tính cách khác biệt thực sự quá lớn, Lý Tầm Hoan còn cho Bạch Thiên Vũ đưa qua một thanh khắc lấy "Nhẫn" chữ đao nhỏ.

Huống chi đây là nguyên tác bối cảnh an bài, cho nên Du Long Sinh căn bản liền không có suy nghĩ Lý Tầm Hoan cùng Bạch Thiên Vũ vì sao lại trở thành bằng hữu, vừa rồi cảm khái chỉ là thuận miệng ứng phó Đinh Bạch Vân.

Nhưng là nghe Đinh Bạch Vân kiểu nói này, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

Bạch Thiên Vũ rộng kết giao bằng hữu, những này bằng hữu cũng đều từ Bạch Thiên Vũ nơi này được không ít chỗ tốt, nhưng tất cả cùng Bạch Thiên Vũ cách gần đó người, đều sẽ cảm giác rất thống khổ, bởi vì Bạch Thiên Vũ chỉ là tốt cho bọn họ, nhưng xưa nay không cân nhắc cảm thụ của bọn hắn.

Lý Tầm Hoan cũng, vì để cho Lâm Thi Âm qua an ổn sinh hoạt, vì báo đáp Long Khiếu Vân ân cứu mạng, liền tự cho là tốt cho bọn họ đem bọn hắn tác hợp đến cùng một chỗ, sau đó ba người cùng một chỗ thống khổ.

Mẹ nó, Cổ Long là thật cân nhắc như thế toàn diện? Vẫn là chúng ta tại làm đọc lý giải a?

Đinh Thừa Phong nhìn về phía Đinh Bạch Vân ánh mắt cũng đầy là chấn kinh, tự mình tiểu muội ánh mắt, đã sắc bén như thế, nói trúng tim đen sao? Hắn lần đầu tại tiểu muội trước mặt cảm thấy mặc cảm.

Đinh Bạch Vân nhìn thấy Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh nhìn về phía mình chấn kinh ánh mắt, biểu lộ vẫn như cũ bình thản, nhưng kỳ thật đắc ý chi tâm đều nhanh bay tới bầu trời.

"Đương nhiên, giữa bọn hắn vẫn là có khác biệt." Đinh Bạch Vân không ngừng cố gắng, tiếp tục nói, "Lý Tầm Hoan tính cách nội liễm, làm hắn bằng hữu cảm giác sẽ tốt đi một chút, Bạch Thiên Vũ tính cách khoa trương, làm hắn bằng hữu mặc dù cũng có chỗ tốt, nhưng là cảm thụ đoán chừng sẽ không quá tốt."

Nào chỉ là sẽ không quá tốt a!

Những cái kia trời sinh tính yêu tự do giang hồ Hào Kiệt, đều bị buộc che mặt đi giết hắn!

Điểm này, Bạch Thiên Vũ đúng là không bằng Thượng Quan Kim Hồng.

Thượng Quan Kim Hồng liền xách rất thanh, không có bằng hữu, chỉ có thuộc hạ, mà lại quản lý thủ đoạn khốc liệt, Sát Nhân Vô Toán, chết cũng là chết tại Lý Tầm Hoan trên tay, Kim Tiền bang bên trong khẳng định là không ai dám phạm thượng.

Bạch Thiên Vũ mặc dù trên thực tế cường thế chủ đạo quan hệ của song phương hòa hợp làm, nhưng cùng những người này nhưng lại là trên danh nghĩa bằng hữu, tự thân còn hết lần này tới lần khác hào sảng nghĩa khí, dẫn đến những người này đối Bạch Thiên Vũ thiếu khuyết một loại thiên nhiên lòng kính sợ.

Có thể nói, Bạch Thiên Vũ tính cách cùng hành vi có chút cắt đứt, cái này cũng đưa đến hắn sau cùng bi kịch kết thúc công việc.

Du Long Sinh gật gật đầu, nhìn về phía Đinh Bạch Vân, thật tâm thật ý tán dương, "Liền một bữa cơm thời gian, ngươi liền đã nhìn ra nhiều như vậy đồ vật, khó lường a!"

Đinh Bạch Vân khóe miệng khẽ nhếch, mây trôi nước chảy nói, " hắn đem hết thảy đều bày tại bên ngoài, đây không phải là chuyện rõ rành rành sao?"

Đinh Thừa Phong: (°Δ°`)

"Nói ngươi béo ngươi còn thở lên!" Du Long Sinh không khỏi cười nói, "Nhưng không thể không nói, loại nam nhân này kỳ thật rất hấp dẫn nữ nhân, Lý Tầm Hoan năm đó quần đẹp vờn quanh, ngươi nhìn ban ngày cái kia Đào Hoa nương tử, con mắt chăm chú vào Bạch Thiên Vũ trên thân, đều không rút ra được."

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Lý Tầm Hoan thì cũng thôi đi, có thể coi trọng Bạch Thiên Vũ loại nam nhân này, đều là loại kia không có đầu óc nữ nhân, chỉ chú trọng bề ngoài và khí chất, căn bản liền không có cân nhắc qua về sau ở chung."

Du Long Sinh: (° -°〃)

Du Long Sinh không thể không là Đinh Bạch Vân giơ ngón tay cái lên, "Ngươi nhìn thật đúng là rõ ràng sâu xa a!"

Đinh Bạch Vân ngẩng đầu ưỡn ngực, "Đó là đương nhiên!"

"Tiểu muội thật sự là trưởng thành." Đinh Thừa Phong cũng không thể không cảm khái, về sau không cần lo lắng Đinh Bạch Vân mắc lừa bị lừa gạt, đi theo Du Long Sinh chuyển hơn phân nửa năm, tâm tư thật sự là thông thấu không ít.

Đinh Thừa Phong nhìn xem Du Long Sinh, lại nhìn xem Đinh Bạch Vân, nghĩ thầm hẳn là cái gì thời điểm để Du Long Sinh cho Đinh gia đặt sính lễ đâu?.