Chương 95: Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ lần thứ nhất giao phong

Chương 95: Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ lần thứ nhất giao phong

Sáng sớm hôm sau.

Đi ra khách phòng Du Long Sinh bọn người là ba người một tổ, lại phát hiện Bạch Thiên Vũ bên kia cũng là ba người một tổ.

Mã Không Quần y nguyên cùng sau lưng Bạch Thiên Vũ, nhưng là Bạch Thiên Vũ bên người, lại nhiều một cái đầy mặt ửng hồng, một mặt hạnh phúc Đào Hoa nương tử.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Chỉ có Du Long Sinh duy trì cảm xúc ổn định, chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới hai người làm cùng một chỗ tốc độ lại nhanh như vậy, về phần mình cùng Lam Nguyệt Di. . . Dù sao cũng là phí hết một phen miệng lưỡi a!

Bất quá Du Long Sinh cũng không hâm mộ, dù sao lấy lại dễ dàng có hậu hoạn.

"Hắn so ngươi còn hoa, mà lại sinh lạnh không kị." Đinh Bạch Vân gật gật đầu, "Có thể thấy được Đào Hoa nương tử là thật không có đầu óc."

Du Long Sinh đều khí cười, chính mình hoa sao?

Chính mình cũng xuyên qua một năm, cho đến bây giờ, cũng mới chỉ ngủ qua Lâm Tiên Nhi cùng Lam Nguyệt Di hai cái nữ nhân, hơn nữa còn không phải thường ngày bạn trên giường.

Ta mẹ nó đều nhanh thành hòa thượng, ngươi nói ta hoa?

Du Long Sinh tức giận nói, "Ngươi có tin ta hay không ngoắc ngoắc ngón tay, là có thể đem Đào Hoa nương tử câu được trên tay?"

"Ta không tin." Đinh Bạch Vân quả quyết lắc đầu, "Nếu không ngươi thử một chút?"

"Ta không thử." Du Long Sinh hừ lạnh một tiếng, "Ta nhìn không lên nàng."

Lúc này, Bành gia người cũng đều dậy thật sớm, Bành Nhạc lần nữa đem Bạch Thiên Vũ mời đến Bành gia đại đường, xác định một cái hợp tác công việc, sau đó ăn một bữa cơm trưa, Du Long Sinh chuẩn bị ly khai, Bạch Thiên Vũ cũng đưa ra cáo từ.

"Du huynh đệ, nghe nói các ngươi Tàng Kiếm sơn trang, am hiểu dã đúc bằng sắt kiếm." Bạch Thiên Vũ vỗ vỗ Du Long Sinh bả vai, "Không biết rõ thiện không am hiểu luyện đao?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, hướng về phía đưa đến cửa ra vào Bành Nhạc ra hiệu một cái, "Ngươi ngày hôm qua nhìn thấy tỷ phu của ta đao sao?"

Ngày hôm qua Bành Nhạc cầm chi cùng Tần Lôi tỷ võ đao, chính là Du Long Sinh đầu năm lúc đưa cho hắn đầu hổ bảo đao, một trận luận võ xuống tới, Tần Lôi đao đã nhiều hơn mười đạo khe, nhưng là Bành Nhạc đao y nguyên sắc bén như mới.

Nếu không phải Tần Lôi đao cũng là một thanh hảo đao, nói không chừng so đến nửa đường liền bị chặt đứt.

Bạch Thiên Vũ ánh mắt sáng lên, "Đó là ngươi luyện đao?"

"Không phải." Du Long Sinh lắc đầu.

"Ừm?" Bạch Thiên Vũ không hiểu, vậy ngươi nói cái gì?

"Là Tàng Kiếm sơn trang lớn sư phó luyện đao." Du Long Sinh nói.

Bạch Thiên Vũ nháy mắt mấy cái, "Ngươi không phải liền là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ sao?"

"Nhưng Tàng Kiếm sơn trang lớn sư phó cũng không phải ta." Du Long Sinh một mặt nghiêm nghị nói, "Mọi thứ đều muốn nói rõ ràng, mới sẽ không gây nên hiểu lầm."

Bạch Thiên Vũ nghĩ nghĩ, không khỏi gật đầu nói, "Ngươi nói cũng có đạo lý."

Bất quá Bạch Thiên Vũ rất nhanh liền khôi phục lại, Dương Mi cười nói, "Ta đi ngươi Tàng Kiếm sơn trang ngồi một chút, không ngại a? Ta Thần Đao Đường ba trăm đệ tử, chinh chiến vô số, trong tay thiếu nhất hảo đao!"

"Đương nhiên không ngại, Tàng Kiếm sơn trang mở cửa tới làm sinh ý, ngươi chỉ cần có tiền, ta liền có đao kiếm." Du Long Sinh nói.

"Ha ha ha, tốt!" Bạch Thiên Vũ cười to nói, "Chỉ cần có hảo đao nơi tay, Thần Đao Đường liền có thể uy chấn giang hồ, tung hoành thiên hạ, Tàng Kiếm sơn trang cũng có thể dương danh thiên hạ, đến thời điểm có thể đổi tên là Tàng Đao sơn trang, cùng ta Thần Đao Đường cùng một chỗ trường tồn võ lâm!"

"Không thay đổi." Du Long Sinh lập tức cự tuyệt nói.

"Vì cái gì?" Bạch Thiên Vũ trừng hai mắt một cái, "Trên giang hồ lấy kiếm uy danh môn phái thế gia nhiều như vậy, lấy đao làm tên cũng rất ít, ngươi cùng hắn trông coi Tàng Kiếm sơn trang làm chúng sinh, vì sao không khai tông lập phái, theo Thần Đao Đường cùng một chỗ, tại võ lâm bên trong lưu lại một trang nổi bật?"

Không thể không nói, Bạch Thiên Vũ vẫn rất có ý nghĩ, nói lời cũng rất có đạo lý rất có kích động lực, lại thêm bản thân võ công, thế lực, khí độ cách cục còn có nhân cách mị lực, đừng nói phổ thông người giang hồ, chính là lúc đầu Du Long Sinh, chỉ sợ cũng sẽ bị Bạch Thiên Vũ đả động.

Nhưng bây giờ Du Long Sinh là một cái biết rõ Bạch Thiên Vũ nội tình Du Long Sinh, biết rõ loại chuyện này chỉ cần bị hắn nắm lần thứ nhất, đằng sau cũng đừng nghĩ phản kháng.

Mà lại Du Long Sinh biết rõ Bạch Thiên Vũ không phải Thượng Quan Kim Hồng, thông qua nguyên tác cùng Lý Tầm Hoan nhận định, đương nhiên cũng không phải người xấu, cho nên Du Long Sinh không có chút nào sợ Bạch Thiên Vũ trở mặt.

Cho nên Du Long Sinh kiên định cự tuyệt, mà lại không đi theo hắn mạch suy nghĩ đi, cái gì khai tông lập phái, cái gì giương oai võ lâm, cái gì tại võ lâm bên trong lưu lại một trang nổi bật, ta chính là không thay đổi, mà lại không thay đổi lý do cũng rất đơn giản!

"Không dễ nghe, không suất khí." Du Long Sinh nói.

"Không suất khí?" Bạch Thiên Vũ không khỏi trì trệ, đây là lý do gì?

"Quân tử bội kiếm, hào khách đeo đao." Du Long Sinh lý trực khí tráng nói, "Giấu người, nội liễm vậy. Kiếm giả, quân tử vậy. Tàng Kiếm sơn trang Du Long kiếm khách danh hào, người khác chỉ cần nghe xong, liền có thể tưởng tượng ra một vị anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, tư thế hiên ngang trọc thế tốt công tử hình tượng.

Nhưng là Tàng Đao sơn trang, nghe xong chính là cái uống từng ngụm lớn rượu chén lớn ăn thịt thô hào chi địa, ta còn muốn tại võ lâm bên trong hấp dẫn tiểu cô nương chú ý đây, cái này phong cách danh hào, là tuyệt đối không thể đổi."

Bạch Thiên Vũ một mặt không thể tin, không thể không giải thích nói, "Ngươi chỉ cần uy chấn võ lâm, dương danh thiên hạ, dạng gì tiểu cô nương không có, các nàng lại thế nào có thể sẽ để ý ngươi danh hào?"

"Đó chính là lấy thế đè người, các nàng đều không phải là thật lòng, một điểm khiêu chiến độ khó đều không có, có cái gì niềm vui thú?" Du Long Sinh ưỡn ngực ngẩng đầu, "Ta cần nhờ tự thân mị lực tin phục các nàng!"

Bạch Thiên Vũ: ? ? ?

Bạch Thiên Vũ nhất thời không có làm rõ ràng Du Long Sinh não mạch kín, võ công cao cường, có quyền thế, tự nhiên sẽ có nữ nhân ôm ấp yêu thương, làm những cái kia hư đầu ba não đồ vật làm gì?

Người trẻ tuổi, không biết rõ trọng điểm!

Thế là Bạch Thiên Vũ nắm thật chặt bên người Đào Hoa nương tử vòng eo, cho Du Long Sinh làm làm mẫu, "Ngươi cảm thấy Nguyệt Dao tìm ta, không phải nàng chân tâm thật ý, mà là ta lấy thế đè người sao?"

Đào Hoa nương tử một mặt màu hồng, tại Bạch Thiên Vũ trên mặt hôn một cái, cười nói tự nhiên nói, "Ta đương nhiên là chân tâm thật ý, coi như làm ngươi ngoại thất, ta cũng nguyện ý."

"Đó cũng là nàng gặp ngươi chuyện sau đó, chưa thấy qua ngươi người sẽ chỉ đem ngươi tưởng tượng thành một cái đến từ quan ngoại lỗ mãng đao khách."

Du Long Sinh liếc mắt, sau đó nói, "Ta không đồng dạng, ta muốn những cái kia tiểu cô nương vừa nghe đến tên của ta, liền sẽ đối ta sinh ra chờ mong cảm giác, giấc mộng của ta, là làm thiên hạ các thiếu nữ tình nhân trong mộng."

Đinh Bạch Vân mặc dù biết rõ Du Long Sinh tại nói hươu nói vượn, nhưng vẫn là nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Bạch Thiên Vũ trực tiếp liền mộng bức.

Mã Không Quần nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền phảng phất đang nhìn một cái kẻ ngu, không biết rõ những loại người này sống thế nào đến bây giờ, nghĩ thầm Tàng Kiếm sơn trang về sau đoán chừng liền muốn hủy ở trên tay của hắn.

Bất quá Bạch Thiên Vũ không hổ là Bạch Thiên Vũ, hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Cùng Lý Tầm Hoan trở thành bằng hữu, trợ giúp hắn giết chết Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử, sau đó du lịch giang hồ, giết chết Đông Hải Ngọc Tiêu cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát Du Long kiếm khách Du Long Sinh, sẽ là dạng này một cái nông cạn tay ăn chơi sao?

Hắn tại cùng ta tranh đoạt quyền nói chuyện!.