Chương 96: Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ lần thứ hai giao phong

Chương 96: Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ lần thứ hai giao phong

"Ha ha ha! Tốt!"

Bạch Thiên Vũ không khỏi cười vang nói, "Không hổ là nổi danh võ lâm thiếu niên anh hiệp, không đơn giản!"

Bạch Thiên Vũ trước đó câu nói kia chỉ là theo thói quen chỉ điểm giang sơn, hắn thấy, nhưng thật ra là hảo tâm, nhưng không nghĩ tới lại bị Du Long Sinh cho đỉnh trở về.

Trước đó, chưa hề không ai sẽ như thế không nể mặt mũi ngay trước mặt bác bỏ đề nghị của hắn, bởi vì những người kia phàm là có chút truy cầu, tại đạo lý trên liền đều nói không lại hắn.

Lui một bước nói, cái gọi là dương danh giang hồ, cái gọi là trường tồn võ lâm, cái gọi là Tàng Kiếm thay tên, kỳ thật đều là về sau sự tình, cho dù nội tâm cũng không tình nguyện, ha ha hai câu cũng liền đi qua.

Nhưng hết lần này tới lần khác Du Long Sinh không theo sáo lộ ra bài, mở ra lối riêng, trực tiếp ở trước mặt cứng đối cứng liền đem đề nghị của hắn cho đỗi trở về, quả nhiên là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn.

Có ý tứ!

Đây là một cái không cam lòng người sau người trẻ tuổi!

Bất quá Bạch Thiên Vũ là ai, có thể bị ngươi một người trẻ tuổi cho dùng lời bức ở?

Ngươi muốn mở ra lối riêng, ta liền đem chủ đề kéo trở về!

"Nhưng là muốn trở thành thiên hạ thiếu nữ tình nhân trong mộng, ngươi ít nhất phải để thiên hạ thiếu nữ đều biết rõ ngươi." Bạch Thiên Vũ khí thế khinh người, "Mà cái này lại nhất định phải muốn ngươi uy chấn võ Lâm Bất có thể."

"Thật sao?"

"Đúng vậy a!"

"Quên đi." Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Vậy ta liền thu nhỏ điểm phạm vi, chỉ làm Sơn Tây một vùng thiếu nữ tình nhân trong mộng liền tốt, uy chấn võ lâm quá mệt mỏi, không thích hợp ta."

Bạch Thiên Vũ không khỏi một nghẹn, không nghĩ tới chính mình một quyền lại đánh tới trên bông.

Cái này Du Long Sinh tính tình chi bại hoại, hoàn toàn vượt quá dự liệu của mình bên ngoài.

Lúc trước hắn còn không có gặp qua dạng này người, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên ứng đối ra sao.

Bạch Thiên Vũ nghĩ lại, lúc này mới kịp phản ứng chính mình kém chút lại để cho Du Long Sinh đưa đến trong khe đi, đối phương có vẻ như lui một bước, lại là lấy lui làm tiến, chính mình kém chút lại tiến vào đối phương tiết tấu.

Bạch Thiên Vũ mắt Thần đều sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Du Long Sinh, Du Long Sinh thì người vật vô hại nhìn về phía Bạch Thiên Vũ.

Hai người hai loại khí chất, trong lúc nhất thời lại có một loại địa vị ngang nhau cảm giác.

Đào Hoa nương tử nhìn về phía Bạch Thiên Vũ trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, Mã Không Quần nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt bên trong liền rõ ràng ra ghen ghét.

Đinh Thừa Phong nhìn về phía hai người trong ánh mắt mang theo hâm mộ và một tia kiên định, Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh trong ánh mắt chính là oán trách cùng nhu tình bên trong mang theo một vòng lo lắng.

Bạch Thiên Vũ không khỏi miệng hơi cười.

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Du Long Sinh một lần biểu hiện ra nông cạn, một lần biểu hiện bại hoại, nhìn như là dùng hai cây mềm cái đinh đem Bạch Thiên Vũ cho đỉnh trở về, nhưng dù sao cũng là kiếm tẩu thiên phong, kỳ thật trên khí thế cũng không có chiếm thượng phong, chỉ có thể nói là không có bị Bạch Thiên Vũ ngăn chặn.

Nhưng cái này đã rất hiếm thấy, phải biết, loại này tình huống, Bạch Thiên Vũ cả đời chỉ gặp được hai lần, một lần là Ma giáo Giáo chủ, một lần là tiểu Lý thám hoa.

Du Long Sinh vậy liền coi là không phải lần thứ ba, nhưng cũng coi là hai lần nửa.

Cho nên đừng nhìn Du Long Sinh tuổi trẻ, nhưng là Bạch Thiên Vũ nhìn hắn ánh mắt đã trịnh trọng không ít.

Hắc

Bạch Thiên Vũ trực tiếp liền rút đao.

"Hắc! Hắc!"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân đồng thời rút kiếm, trực chỉ Bạch Thiên Vũ.

Bạch Thiên Vũ lại không nhìn hai người, mà là nhìn về phía Du Long Sinh.

Chỉ gặp Du Long Sinh không có chút nào rút kiếm chi ý, sắc mặt không thay đổi chút nào, mà là tỉ mỉ nhìn về phía Bạch Thiên Vũ đao trong tay, gật đầu nói, "Hảo đao."

Bạch Thiên Vũ nói, "Đây là Duyên An phủ một vị lão sư phó là ta chế tạo Bách Luyện cương đao, rèn đúc ba tháng mà thành, đến nay giết địch gần trăm, y nguyên sắc bén như mới."

Du Long Sinh gật gật đầu, tiếp tục nói, "Đi cùng tỷ phu của ta đầu hổ bảo đao đối chặt mấy lần, đoán chừng liền muốn lên đá mài đao."

Bạch Thiên Vũ ngạo nghễ nói, "Trong thiên hạ còn không có mấy người có thể để cho ta lấy đao đón đỡ."

"Nhưng vạn nhất gặp được một cái cầm thần binh lợi khí đỉnh tiêm cao thủ đâu?" Du Long Sinh nói, "Mọi thứ dự thì lập không dự thì phế, cao thủ chân chính đều tại chi tiết trên dưới công phu, tuyệt không buông tha bất luận cái gì một chút ưu thế tăng lên, dù sao một chút xíu ưu thế cũng là ưu thế, có thời điểm chính là sinh cùng tử cự ly."

Bạch Thiên Vũ đều cười, ngươi tại cùng ta nói đỉnh tiêm cao thủ thói quen?

Nhìn thấy Bạch Thiên Vũ tiếu dung, Du Long Sinh chỉ là nhàn nhạt nói, "Ta có thể đánh tạo một thanh so ngươi chuôi này còn tốt cương đao, ngươi có muốn hay không?"

Bạch Thiên Vũ không chút do dự nói, "Muốn!"

Dù là hắn đã đến phổ thông sắt thường trên tay hắn cũng như thần binh giai đoạn, nhưng là làm đao khách, nếu có một thanh thần đao nơi tay, hắn đương nhiên cũng là sẽ không cự tuyệt, dù là thường ngày thưởng thức cũng tốt a!

Bên này, Du Long Sinh tại cùng Bạch Thiên Vũ nói đao.

Một bên khác, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liền không khỏi ngượng ngùng thu hồi trường kiếm.

Bạch Thiên Vũ nhìn hai người một chút, gật đầu cười nói, "Ngươi có hai cái bằng hữu tốt."

"Hâm mộ a?" Du Long Sinh nhún nhún vai, "Hâm mộ cũng vô dụng, cùng ngươi không đồng dạng, ta nhân phẩm tốt!"

"Ta hâm mộ ngươi? Ta nhân phẩm không bằng ngươi?" Bạch Thiên Vũ đều bị chọc giận quá mà cười lên, "Ta bằng hữu so ngươi nhiều hơn!"

Bạch Thiên Vũ vỗ Mã Không Quần bả vai, "Mà lại ta không chỉ có bằng hữu, ta còn có huynh đệ!"

Mã Không Quần ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Nếu không phải biết rõ hắn là Mã Không Quần, ta còn tưởng rằng hắn là thuộc hạ của ngươi."

Mã Không Quần nhịn không được biến sắc.

Bạch Thiên Vũ hiển nhiên cũng có chút xấu hổ, không khỏi giải thích nói, "Ta chưa hề không có đem tam đệ xem như thuộc hạ."

"Biết rõ, lý giải, ngươi nếu là đem Mã Không Quần xem như thuộc hạ, cũng sẽ không có Quan Đông đao ngựa, thiên hạ vô song danh hào truyền tới, ngươi đã sớm đem vạn mã đường chiếm đoạt." Du Long Sinh gật đầu nói, "Chỉ là ngươi tính cách cường thế, Mã Không Quần nội tâm thâm trầm, các ngươi vừa vặn bổ sung mà thôi."

Mã Không Quần sắc mặt lần nữa biến đổi.

Bạch Thiên Vũ lại gật đầu cười to nói, "Chính là, tam đệ tính cách ổn trọng, cho nên phu nhân ta cùng nhị đệ mới nguyện ý để hắn theo giúp ta ra!"

Du Long Sinh nhìn một chút Mã Không Quần, lại nhìn một chút Bạch Thiên Vũ, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Hắn vừa mới câu nói kia, đã là khuyến cáo Mã Không Quần, cũng là chỉ điểm Bạch Thiên Vũ.

Khuyến cáo Mã Không Quần, kỳ thật Bạch Thiên Vũ đối ngươi thật không tệ, võ công của ngươi kỳ thật chỉ là nhất lưu, dựa vào bản thân căn bản không làm thành sự tình, toàn bộ nhờ ngươi kết bái đại ca mang theo ngươi dương danh thiên hạ, ngươi phải biết cảm ơn.

Chỉ điểm Bạch Thiên Vũ, nói Mã Không Quần trên danh nghĩa là huynh đệ của ngươi, nhìn lại giống như là thuộc hạ của ngươi, còn chuyên môn dùng "Thâm trầm" một từ hình dung hắn, chính là nói cho ngươi Mã Không Quần biểu hiện ra cùng nội tâm nghĩ khả năng không đồng dạng, ngươi muốn xem chừng.

Nhưng hai người có vẻ như đều không nghe lọt tai.

Du Long Sinh: ╮ (￣▽￣)╭

Cái này không có biện pháp, hắn mặc dù không nguyện ý nhìn thấy Bạch Thiên Vũ loại này còn tính là "Anh hùng" nhân vật uổng mạng, nhưng cũng không thể trực tiếp kịch thấu, hoặc là nói rõ khuyên bảo.

Mà lại nói lời nói thật, coi như kịch thấu đều chưa hẳn hữu dụng, như Bạch Thiên Vũ loại này nhân vật, đối với mình cỡ nào tự tin, tại sự tình không có phát sinh trước đó, như thế nào có thể nghe người ta khuyên?

Chính là Lý Tầm Hoan cũng chỉ có thể tiễn hắn một thanh khắc lấy "Nhẫn" chữ phi đao, Du Long Sinh một người trẻ tuổi thuyết phục thần đao Bạch Thiên Vũ đừng quá mức cường thế, muốn cân nhắc bằng hữu cảm thụ?

Thật giống như một cái có chút thành tựu tuổi trẻ lập nghiệp người khuyến cáo Tiểu Mã Ca muốn đối nhân viên tốt một chút.

Hắn tính là cái gì!

Đã hào sảng nghĩa khí, lại tính cách bá đạo, đã cho người ta chỗ tốt, lại khiến người ta khó chịu, tạo nên Bạch Thiên Vũ nói chuyện cùng làm việc thật là khó a!.