Chương 97: Ngẫm lại thật hưng phấn tương lai tràng cảnh

Chương 97: Ngẫm lại thật hưng phấn tương lai tràng cảnh

Tàng Kiếm sơn trang.

Du Long Sinh để Du Đằng đến đây đo đạc hội chế Bạch Thiên Vũ trường đao hình dạng và cấu tạo cùng kích thước, sau đó liền mang theo Bạch Thiên Vũ, Mã Không Quần, Đào Hoa nương tử đi vào trong đình uống rượu, Đinh Thừa Phong huynh muội tiếp khách.

Du Long Sinh ngắm Đào Hoa nương tử một chút, cũng không nói chuyện.

Bọn hắn trở về Tàng Kiếm sơn trang lúc, gặp đang tìm Đào Hoa nương tử Tần Lôi, Sở Tương Vũ cùng Lũng Tây nhạc sĩ.

Du Long Sinh đều không thể hình dung bọn hắn nhìn thấy Đào Hoa nương tử rúc vào Bạch Thiên Vũ trong ngực lúc cái chủng loại kia biểu lộ, đầu tiên là không thể tin, sau đó là đau lòng như cắt, ngay sau đó là lòng như tro nguội. . .

Bởi vì Đào Hoa nương tử nhìn đều không tiếp tục xem bọn hắn một chút.

Nàng cho rằng Bạch Thiên Vũ đã tiếp nhận nàng.

Nói thật, nếu không phải biết rõ nguyên tác, lại có mắt trước tình huống tận mắt bằng chứng, Du Long Sinh thực sự khó mà tin tưởng, tại giang hồ các loại trong nam nhân thành thạo điêu luyện Đào Hoa nương tử, vậy mà thật sẽ lâm vào võng tình.

Ân, liền cùng người trong giang hồ tuyệt đối không ai tin tưởng tâm ngoan thủ lạt Lam Hạt Tử đột nhiên biến thành Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di đồng dạng.

Chỉ có thể nói, làm gặp được chính mình chân mệnh thiên tử thời điểm, nữ nhân đều sẽ tim đập thình thịch.

Liền liền Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đều không ngoại lệ.

Du Long Sinh: (╯-_-)╯╧╧

Hóa thân thành mũi nhọn vũ khí bán lẻ thương Du Long Sinh, rất mau đem chút chuyện nhỏ này ném ra khỏi đầu, sau đó cùng Bạch Thiên Vũ giảng thuật chính mình bồi Lý Tầm Hoan trải qua sự tình.

Bạch Thiên Vũ cũng đã nói nói hắn cùng Lý Tầm Hoan tại quan ngoại kết giao.

Có lẽ bởi vì Du Long Sinh cũng là Lý Tầm Hoan bằng hữu, có lẽ bởi vì Du Long Sinh trước đó cường ngạnh, có lẽ bởi vì Bạch Thiên Vũ nhớ tới Lý Tầm Hoan tiễn hắn phi đao, tóm lại hắn lúc này khó được thu hồi một thân khí thế, nói chuyện đều bình hòa không ít.

Mà Bạch Thiên Vũ giảng thuật đều là nguyên tác không có ghi lại nội dung, Du Long Sinh cũng nghe say sưa ngon lành.

Tỷ như cùng Lý Tầm Hoan cùng một chỗ uống Mã hà bộ, tru sát phong lôi Thập Bát Kỵ một đám mã phỉ.

Tỷ như hai người cùng một chỗ hướng bắc xâm nhập thảo nguyên đại mạc, đem bắt đi Hán gia con cái một đám bộ lạc diệt đi.

Chỉ là đáng tiếc hắn năm đó Trường Bạch ước chiến lúc, vừa vặn gặp phải Lý Tầm Hoan không tại, cái này khiến Bạch Thiên Vũ một mực dẫn là việc đáng tiếc.

Cũng là thẳng đến lúc này, Bạch Thiên Vũ mới biết rõ Du Long Sinh lại còn là ngày đó đột nhiên tiến đến tham gia náo nhiệt Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ.

"Nguyên lai ngươi là Ưng lão nhi đồ đệ, trách không được tâm cao khí ngạo."

Bạch Thiên Vũ rốt cuộc để ý giải Du Long Sinh không cam lòng người sau tính cách nơi phát ra, năm đó thiên hạ đệ nhất kiếm khách quan môn đệ tử nha, bản thân võ công liền bất phàm, lòng dạ cao một chút, cũng là có thể lý giải.

Du Long Sinh đương nhiên sẽ không giải thích cái này mỹ lệ hiểu lầm.

Sau đó đề tài của bọn họ lại về tới Lý Tầm Hoan trên thân.

"Lý Tầm Hoan mất tích, ngươi liền không có một điểm hắn manh mối sao?" Bạch Thiên Vũ hỏi.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Lý thám hoa một người cô đơn, mà lại võ công Siêu Phàm Nhập Thánh, nếu là hắn không muốn hiện thân, ai có thể tìm được hắn?"

Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, nhịn không được sờ soạng một cái đao trong tay, "Ngươi nói Long Khiếu Vân cũng mất tích?"

"Mất tích, hắn âm mưu sát hại Lý thám hoa sự tình bị Lâm Thi Âm bạo lộ ra, lấy oán trả ơn, hư tình giả ý, không mặt mũi lại tại Hưng Vân trang ở lại."

"Cái gì Hưng Vân trang, kia là Lý Tầm Hoan Lý Viên!" Bạch Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng.

"Thế nào, ngươi còn muốn giết Long Khiếu Vân?" Du Long Sinh hỏi.

"Ta giết không được sao?" Bạch Thiên Vũ hỏi.

"Ngươi là Lý thám hoa bằng hữu, ngươi cảm thấy Lý thám hoa có nguyện ý hay không ngươi giết hắn?" Du Long Sinh hỏi.

Bạch Thiên Vũ hai mắt lật một cái, "Ta đi Trung Nguyên du lịch, đột nhiên gặp được một cái thấy ngứa mắt người xa lạ, một đao chặt, có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề." Du Long Sinh lắc đầu, "Đáng tiếc Long Khiếu Vân tựa hồ tiên đoán được vấn đề này, cho nên đã qua một năm cũng miểu không tin tức."

"Coi như hắn vận khí!" Bạch Thiên Vũ nghĩ nghĩ, đối Du Long Sinh cùng Đinh thị huynh muội nói, "Ta Thần Đao Đường hiện tại còn tới không được Trung Nguyên, các ngươi tại Trung Nguyên tìm hiểu tìm hiểu, nếu là biết rõ Long Khiếu Vân chỗ, liền cho ta truyền cái tin tức."

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liền nhìn về phía Du Long Sinh.

Bọn hắn cũng không để ý cho Bạch Thiên Vũ bán cái tốt, cũng hoàn toàn chính xác nhìn không lên Long Khiếu Vân, nhưng vấn đề là Long Khiếu Vân là Lý Tầm Hoan đại ca, Du Long Sinh cũng coi như Lý Tầm Hoan bằng hữu, Lý Tầm Hoan còn không nguyện ý đối phó Long Khiếu Vân, quan hệ này liền rất phức tạp, bọn hắn kỳ thật không thích hợp lẫn vào.

Nhưng Du Long Sinh lại một lời đáp ứng, "Được!"

Bạch Thiên Vũ gật đầu cười nói, "Tốt!"

Đã nói đã nói tận, liền đến nên cáo từ thời điểm.

"Lúc này thời gian hàn đông, quan ngoại càng là vùng đất nghèo nàn, ta liền không mời các ngươi xuất quan, đợi năm sau đầu xuân, nếu như các ngươi đi hướng quan ngoại, nhất định đến ta Thần Đao Đường làm khách!" Bạch Thiên Vũ nói.

Sau đó hắn liền mang theo Mã Không Quần cùng Đào Hoa nương tử đi.

. . .

Long Khiếu Vân ở nơi đó, Du Long Sinh là thật không biết rõ, nhưng Lý Tầm Hoan vị trí, Du Long Sinh lại rất rõ ràng, nhưng hắn lại không nói.

Đến một lần giải thích không rõ, thứ hai cũng không tới thời điểm.

Quân Bất Kiến liền liền Bạch Thiên Vũ đều không có muốn nghe ngóng Lý Tầm Hoan chỗ ý tứ, bởi vì hắn cũng biết rõ, làm Lý Tầm Hoan không muốn gặp người thời điểm, người khác tốt nhất đừng chủ động đi tìm.

Đương nhiên, nếu như là nhân vật phản diện muốn bức Lý Tầm Hoan hiện thân, vậy liền coi là chuyện khác, nhưng sự tình phát triển thường thường không lấy kế hoạch người đề xuất chủ quan ý nguyện mà vận chuyển.

Du Long Sinh rất rõ ràng, thời gian này cũng sẽ không quá lâu, ngay tại sang năm tháng chín mười lăm.

Sau đó, toàn bộ cố sự hội trong hai tháng cấp tốc kết thúc.

Phi Kiếm Khách Vương giả trở về, Lý Tầm Hoan mang theo mỹ nữ quy ẩn, Kim Tiền bang tan thành mây khói, Lâm Tiên Nhi không có chí tiến thủ xương liêu.

Thiên Cơ lão nhân, Thượng Quan Kim Hồng, Quách Tung Dương, Lữ Phụng Tiên, bốn cái  « Binh Khí phổ » xếp hạng năm vị trí đầu cao thủ tất cả đều hoặc chết hoặc phế, trong lúc đó còn dính líu Lam Hạt Tử, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, Tây Môn Nhu, Gia Cát Cương cái này bốn cao thủ hoặc bỏ mình hoặc quy ẩn.

Cuối cùng chỉ còn lại Lý Tầm Hoan trở thành thế gian duy nhất Chân Thần, lưu lại hủy diệt Kim Tiền bang, trợ lực Phi Kiếm Khách vĩ đại truyền thuyết.

Lại tiếp sau đó cố sự, liền muốn đến hai mươi năm sau  « Biên Thành Lãng Tử » cùng « Cửu Nguyệt Ưng Phi » .

So sánh với nguyên tác chuyện xưa đặc sắc, Du Long Sinh một năm này du lịch coi như thật được xưng tụng là phạp thiện có thể. . .

Ai? Có vẻ như vẫn được?

Đông Hải Ngọc Tiêu dù sao cũng là  « Binh Khí phổ » thứ mười, Ma giáo Tứ Đại Thiên Vương một trong, Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cũng bị tự mình giải quyết, thành quả nổi bật a!

Nhưng nhiệm vụ phụ tuyến cũng đã bị chính mình đổi hoàn toàn thay đổi.

Cam

Bất quá không quan hệ, Kim Tiền bang đầu này chủ tuyến, chính mình thế nhưng là không có đổi, cũng không có bản sự đổi.

Du Long Sinh mong đợi xoa xoa tay, đợi thêm hơn nửa năm, liền có thể đi an tâm ăn dưa, chỉ cần hơi chú ý một chút, đừng để Thiên Cơ lão nhân cùng Quách Tung Dương chết rồi, đó chính là một cái tất cả đều vui vẻ ảnh gia đình kết cục.

Đến thời điểm mang theo Thiên Cơ lão nhân, Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ cùng đi Kim Tiền bang tổng đà, Du Long Sinh ngược lại là muốn nhìn Thượng Quan Kim Hồng có phải hay không có ba đầu sáu tay!

Du Long Sinh: ().