Chương 98: Nam Hải nương tử

Chương 98: Nam Hải nương tử

Đã tới, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân ngay tại Tàng Kiếm sơn trang lại ở mấy ngày.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi trở về lúc, phía bắc liền truyền đến Bạch Thiên Vũ xuất quan, sau đó quăng Đào Hoa nương tử tin tức.

Nghe nói Đào Hoa nương tử khóc chết đi sống lại, sau đó bị Tần Lôi, Sở Tương Vũ cùng Lũng Tây nhạc sĩ hung hăng giễu cợt một trận, cứ thế biến mất.

Lũng Tây nhạc sĩ cùng Tần Lôi đi tây phương Quan Trung, Sở Tương Vũ đông hướng Hà Bắc, cũng ly khai Sơn Tây cái này thương tâm địa.

"Bạch Thiên Vũ thật không phải cái đồ vật!" Đinh Bạch Vân mắng, " cùng Lý Tầm Hoan như đúc đồng dạng!"

Du Long Sinh im lặng, "Ngươi mắng bọn hắn liền mắng bọn hắn, ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ta muốn về Hà Bắc." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói

Du Long Sinh gật gật đầu, "Một đường xem chừng."

Đinh Bạch Vân không khỏi cắn răng, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, "Ngươi cũng không có cái gì muốn nói?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Chú ý giữ ấm, uống nhiều nước nóng?"

Đinh Bạch Vân không khỏi khó thở, "Ngươi cũng không phải cái đồ vật!"

Du Long Sinh: ? ? ?

Sau đó hắn liền nhìn xem Đinh Bạch Vân cùng Đinh Thừa Phong đánh Mã Đông đi.

Du Quý lại gần, "Thật không cần phải hủ đi chuẩn bị sang năm mang đến Đinh gia sính lễ?"

Du Long Sinh liếc mắt, "Trước tiên đem con của ngươi quản tốt đi!"

"Hắn nhị nhi tử tại tháng sáu vừa ra đời."

Du Long Sinh, ". . ."

Du Long Sinh trở về sơn trang, khoan hãy nói, đột nhiên từ vô cùng náo nhiệt biến thành vắng ngắt, còn nhất thời có phần không quen.

Phải biết, lúc trước hắn tại hiện đại, thế nhưng là rất hưởng thụ một người trạch ở nhà cảm giác, cho nên hiện tại cùng trước kia điểm khác biệt lớn nhất. . .

Chính là không có lưới!

Đây là phần cứng không được, kia là thật không có biện pháp!

Du Long Sinh buồn bực ngán ngẩm tại Tàng Kiếm sơn trang dạo qua một vòng, thị sát luyện sắt phường hòa luyện kiếm phường, khảo sát Tàng Kiếm sơn trang kiếm phó đệ tử, cùng hai vị kiếm thuật giáo tập tự ôn chuyện, lại an bài cùng Kim Tiền bang cùng Lạc Dương Điền Thất sinh ý.

Đã đến giờ buổi chiều, công việc liền tất cả đều an bài thỏa đáng.

"Đã như vậy, buổi chiều luyện kiếm, ban đêm đi Xuân Phong lâu tiêu sái!"

Du Long Sinh cầm Du Long kiếm, tại hậu viện múa một đường  « Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp » cùng  « Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức » đến giờ Thân lúc đầu, liền nghe đến một trận khinh công âm thanh xé gió.

"Trang chủ!"

Du Đằng trên đầu trọc đều đang liều lĩnh nhiệt khí, có thể thấy được hắn lo lắng, "Đinh cô nương trở về, giống như bị thương, nhưng là không thấy Đinh công tử!"

"Cái gì?"

Du Long Sinh không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân gặp địch, Đinh Thừa Phong ngăn cản, để Đinh Bạch Vân đến đây cầu viện.

Thế là Du Long Sinh lập tức trường kiếm trở vào bao, thân hình mở ra, liền phảng phất một cái hùng ưng bay lên không, trên không trung còn lăng không nhất chuyển, trong nháy mắt vượt qua Du Đằng, sau đó hướng sơn trang tiền viện lao đi.

"Cái gì tình huống? Nguyên tác bên trong nhưng không có như thế chuyện này, xem ra là cùng ta bơi chung lịch giang hồ đưa đến hiệu ứng hồ điệp."

"Cái gì địch nhân, lợi hại như vậy?"

Du Long Sinh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Đinh Thừa Phong võ công không kém chính mình, đã là  « Binh Khí phổ » mười mấy sức chiến đấu, người nào có thể ở trước mặt hắn đả thương Đinh Bạch Vân, còn có thể để hắn cản đường ngăn địch, để Đinh Bạch Vân đến đây cầu viện?

Huống chi Đinh Bạch Vân cũng không phải kẻ yếu, phối hợp chém sắt như chém bùn Bạch Vân kiếm, cũng là giang hồ hạng nhất thân thủ, không phải người thường có thể địch.

"Chẳng lẽ là Kim Tiền bang Gia Cát Cương dẫn đội tiến Sơn Tây rồi?"

"Vẫn là cùng Bạch Thiên Vũ có gặp nhau, thụ Thần Đao Đường vạ lây, bị đại đội Thái Hành sơn phỉ vây công?"

Du Long Sinh thời gian ngắn liền nghĩ đến hai cái này khả năng, còn lại một cái, chính là nguyên tác bên trong không có nâng lên, không hiểu thấu đụng tới cao thủ.

Còn đang suy nghĩ, Du Long Sinh liền đã đi tới sơn trang tiền viện, sau đó liền thấy Đinh Bạch Vân Tảo Hồng Mã dừng ở cọc buộc ngựa bên cạnh, nôn nóng đi tới đi lui.

Mà Du Quý lúc này chính vịn Đinh Bạch Vân bắt đầu.

Đinh Bạch Vân tóc tai rối bời, sắc mặt xanh trắng, trong tay Bạch Vân kiếm cũng bị mất.

Du Long Sinh bay lượn mà tới, liền thấy Đinh Bạch Vân nhìn về phía mình trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn.

"Trang chủ!"

Du Quý nhìn thấy Du Long Sinh tới, vội vàng nói với hắn, "Đinh cô nương còn tốt, không có thụ thương, nhưng là Đinh công tử bị một vị cao thủ ngăn cản, còn xin trang chủ xuất thủ tương trợ!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Nhìn thấy Du Long Sinh đi vào bên người, Đinh Bạch Vân tránh thoát Du Quý nâng, sau đó nhịn không được lung lay nhoáng một cái, lại kìm lòng không được đảo hướng Du Long Sinh, hai tay vội vàng chống đỡ hướng Du Long Sinh cánh tay.

Du Long Sinh lập tức đưa tay nâng.

Sau đó, ngay tại Đinh Bạch Vân sắp tựa ở Du Long Sinh trên người thời điểm. . .

Hắc

Kiếm minh tại đột nhiên vang lên, Du Long Sinh bỗng nhiên rút kiếm, một đạo kiếm quang tại Đinh Bạch Vân trước mắt hiện lên, nàng vội vàng rút tay về, cũng đã chậm.

A

Đinh Bạch Vân nhịn không được một tiếng hét thảm, tiên huyết liền vẩy ra mà ra.

Du Long Sinh vậy mà một kiếm liền cắt đứt Đinh Bạch Vân hai cánh tay gân tay.

Đinh Bạch Vân sắc mặt trắng bệch, dưới chân một điểm, theo bản năng liền muốn rút đi.

Nhưng là Du Long Sinh trường kiếm nhất chuyển, ngay tại nàng trái trên đùi lại vạch một cái mà qua.

Đinh Bạch Vân một cái lảo đảo, cố nén thương thế, hai con tay áo hướng Du Long Sinh vung vẩy, sau đó sáu chi nỏ ngắn tiễn liền nương theo lấy một mảnh huyết dịch bắn ra.

Du Long Sinh thân hình lóe lên, tránh đi sáu mũi tên, đối kia phiến tiên huyết càng là tránh như xà hạt.

Sau đó thân hình giống như tiến thực lui, trường kiếm tại Đinh Bạch Vân trước mắt liên tục đâm ra thất kiếm, sau đó ngay tại một chùm ngân châm bắn ra đồng thời chuyển đến phía sau của nàng.

"Xoạt! Xoạt!"

Hai tiếng nhẹ vang lên, Du Long kiếm liền đã hai người hai ra, đâm xuyên qua Đinh Bạch Vân bả vai.

Thăm dò ra nàng trên lưng không có gì cơ quan, sau đó Du Long Sinh liền lấn người mà lên, một chưởng khắc ở Đinh Bạch Vân sau lưng.

Ầm

A

Đinh Bạch Vân kêu thảm một tiếng, trong miệng tiên huyết cuồng phún mà ra, ngã nhào xuống đất, không động chút nào.

Du Long Sinh ngưng thần nín thở, xác nhận Đinh Bạch Vân hai đầu cánh tay đã phế đi, sau đó lại đưa nàng hai cây gân chân đánh gãy, lúc này mới đi vào bên cạnh nàng, đưa tay tại tai của nàng sau sờ lên, liền kéo xuống tới một trương thật mỏng bằng da mặt nạ.

Lại nhìn trước mắt Đinh Bạch Vân lúc, nàng đã biến thành một cái dung mạo mặc dù diễm lệ, nhưng niên kỷ cũng đã không nhỏ nữ nhân hình dạng.

Cùng Đinh Bạch Vân không thể nói ngày đêm khác biệt, chỉ có thể nói không liên hệ chút nào.

Mà lúc này, cái này nữ nhân nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt, lại là tràn ngập oán độc.

Du Long Sinh trong mắt tinh quang lóe lên, lên tiếng hỏi, "Thiên Diện Quan Âm, Nam Hải nương tử?"

Nam Hải nương tử thần sắc mãnh liệt, lại là lập tức liền kịp phản ứng, nhịn không được âm thanh hung dữ mắng, " một đám ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

Du Long Sinh có thể biết rõ nàng, đề phòng nàng, đương nhiên là Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát những đệ tử kia nói cho Du Long Sinh việc này.

"Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân ra sao?" Du Long Sinh nhìn chằm chằm Nam Hải nương tử con mắt, thanh âm lại đột nhiên nhu hòa.

Nam Hải nương tử hoảng hốt một lát, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, không thể tin nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi vậy mà lại bản giáo  « Câu Hồn Nhiếp Tâm Đại Pháp » ngươi cũng là ta giáo bên trong người?"

Sau đó nàng lập tức kịp phản ứng, "Ngươi chính là dạng này giết nữ Bồ tát?"

Du Long Sinh không khỏi lắc đầu, vẫn là thời gian tu luyện quá ngắn, mà lại Nam Hải nương tử hiển nhiên cũng tu luyện qua cùng loại công pháp, tinh thần của nàng kháng tính so Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát còn mạnh hơn.

Chỉ bất quá. . .

Ngọc Tiêu đạo nhân quyển bí tịch này trên rõ ràng viết là  « Nhiếp Hồn Đại Pháp » tại sao lại thành  « Câu Hồn Nhiếp Tâm Đại Pháp » rồi?

Nguyên tác bên trong chỉ nhắc tới Thiết Cô tu luyện chính là  « Câu Hồn Nhiếp Tâm Đại Pháp » ngược lại là không có xách Ngọc Tiêu đạo nhân Nhiếp Hồn Thuật danh tự.

Nguyên lai cả hai là một cái đồ vật.

Mà nghe được Du Long Sinh vấn đề, Nam Hải nương tử lại là nhe răng cười một tiếng, "Ngươi muốn tìm Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân sao? Đi Diêm La Vương nơi đó tìm đi!".