Chương 99: Đinh Bạch Vân rốt cục ôm ấp yêu thương

Chương 99: Đinh Bạch Vân rốt cục ôm ấp yêu thương

Nam Hải nương tử muốn xem đến Du Long Sinh thất kinh dáng vẻ.

Đáng tiếc nàng lại thất vọng.

Du Long Sinh lắc đầu, một câu điểm ra mấu chốt, "Ngươi nếu là thật giết Đinh Bạch Vân, lúc này trong tay hẳn là có Bạch Vân kiếm."

Đã Nam Hải nương tử trong tay không có Bạch Vân kiếm, vậy đã nói rõ nàng chưa bắt lại Đinh Bạch Vân.

Nam Hải nương tử con ngươi đột nhiên co lại.

Du Long Sinh cười ha ha, hắn mặc dù đã phế đi nàng, nhưng vẫn là lại ở trên người nàng lấy nặng thủ pháp điểm mấy chỗ huyệt đạo, để nàng ngay cả động cũng không động được.

Một trận thao tác về sau, Du Long Sinh lúc này mới đối Du Quý cùng chạy tới Du Đằng nói, "Đi dắt ngựa của ta đến, ta đuổi theo Đinh huynh bọn hắn."

Du Long Sinh đem Nam Hải nương tử gác ở Đinh Bạch Vân lập tức, sau đó cưỡi lên ngựa của mình, ra trang mà đi.

. . .

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân là sáng sớm hôm nay rời đi, Nam Hải nương tử giờ Thân sơ liền đến, hai phe hẳn là tại giữa trưa tao ngộ.

Mặc dù Du Long Sinh đối Đinh Thừa Phong huynh muội võ công có lòng tin, nhưng Nam Hải nương tử dù sao cũng là Ma giáo tứ đại Công chúa một trong, quỷ dị thủ đoạn không ít, vạn nhất trong bọn họ chiêu, chỉ là Nam Hải nương tử nóng vội đâu?

Tỉ như nói Nam Hải nương tử ngụy trang thành chính mình ám toán một người, nhưng lại bị một người khác đánh lui.

Không dùng đến Nhiếp Hồn Đại Pháp, Du Long Sinh cũng không tin tưởng Nam Hải nương tử, cho nên vẫn là đi xem một chút yên tâm, huống chi Đinh Bạch Vân ngựa còn ở nơi này.

Du Long Sinh ra roi thúc ngựa, hết sức chăm chú.

Hắn còn nhớ đến, Nam Hải nương tử cũng không phải là người cô đơn, nàng còn có một cái gọi Thiết Cô tên khốn kiếp đệ tử, đương nhiên còn có một số thủ hạ.

Bất quá một đường cũng không cố ý bên ngoài.

Du Long Sinh cưỡi hơn một canh giờ, thẳng đến mặt trời lặn thời gian, mới chạy tới một chỗ tiểu trấn, sau đó ngay tại một chỗ ăn tứ bên trong, thấy được đầy bụi đất Đinh Thừa Phong huynh muội.

"Du huynh?"

"Du Long Sinh?"

Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân cùng nhau nhìn về phía Du Long Sinh, sau đó liền liếc nhìn Du Long Sinh bên cạnh ngựa, còn có ghé vào lập tức nữ tử.

"Ai? Đây là ngựa của ta?"

Đinh Bạch Vân đương nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra ngựa của mình, sau đó không khỏi con ngươi co rụt lại.

Nàng lại không mù, như thế nào nhìn không ra lập tức nữ tử ăn mặc cùng mình mặc vậy mà như đúc đồng dạng.

Có người trộm ngựa của mình, sau đó dễ Dung Thành chính mình, đi tìm Du Long Sinh!

Đi tìm Du Long Sinh làm gì?

Đinh Bạch Vân chỉ cần nhìn xem nữ tử kia tứ chi cùng trên bờ vai vết máu, liền biết rõ nàng tuyệt không phải đi leo Du Long Sinh giường.

Đinh Bạch Vân giật nảy mình, vội vàng phi thân đã đến Du Long Sinh bên người, "Ngươi không có bị thương chứ?"

Du Long Sinh tung người xuống ngựa, "Ta không sao, các ngươi không có sao chứ?"

Đinh Thừa Phong cũng lách mình ra ăn tứ, trầm giọng nói, "Chúng ta không có việc gì, giữa trưa có người trộm ngựa của chúng ta, sau đó hai cái trộm mã tặc liền cưỡi ngựa của chúng ta một đường hướng đông, chúng ta ở phía sau đuổi nửa ngày cũng không có đuổi tới."

Du Long Sinh nhíu mày lại.

Đinh Thừa Phong cũng phản ứng lại, "Mây trắng ngựa bị đổi!"

Rất hiển nhiên, kia hai cái trộm mã tặc chính là hấp dẫn Đinh gia huynh muội lực chú ý, Đinh Thừa Phong Marco có thể là thật, nhưng Đinh Bạch Vân ngựa bị đổi, sau đó câu dẫn bọn hắn một đường hướng đông.

Mà đổi thành một bên thì cưỡi Đinh Bạch Vân ngựa, đổi Đinh Bạch Vân quần áo, dễ Dung Thành Đinh Bạch Vân dáng vẻ, đi đánh lén Du Long Sinh.

"Nàng là ai?" Đinh Thừa Phong hỏi, nhưng kỳ thật trong lòng đã có đáp án.

"Nam Hải nương tử."

Đinh Thừa Phong không khỏi con ngươi co rụt lại, "Thật sự là Nam Hải nương tử?"

Nam Hải nương tử thành danh vài chục năm, danh xưng Thiên Diện Quan Âm, cho đến nay đều không ai có thể biết rõ diện mục thật của nàng, huống chi để nàng bị thua thiệt.

Trước mắt cái này khí tức yếu ớt, nằm ở trên lưng ngựa nữ nhân, lại chính là Nam Hải nương tử?

Cứ như vậy tùy tiện bị Du Long Sinh đánh nửa chết nửa sống rồi?

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Nàng giả mạo mây trắng đến đánh lén ta, bị ta tương kế tựu kế, một kiếm liền cắt đứt hai cánh tay gân, ám khí cùng cầm nã công phu trực tiếp toàn phế."

Nam Hải nương tử dĩ nhiên không phải kẻ yếu, coi như không bằng Đông Hải Ngọc Tiêu, nhưng cùng Du Long Sinh đoán chừng cũng tại sàn sàn với nhau, coi như kém chút cũng có hạn, chí ít tuyệt sẽ không bị Du Long Sinh một kiếm xử lý.

Nhưng là nàng quá tự tin, tự tin chính mình dịch dung tuyệt sẽ không bị Du Long Sinh nhìn thấu, nàng vì để tránh cho bị Du Long Sinh nhìn ra ngôn từ bên trong sơ hở, thậm chí đều không có mở miệng nói chuyện!

Cho nên nàng làm bộ đi cầm nã Du Long Sinh hai tay thời điểm, hoàn toàn không nghĩ tới Du Long Sinh sẽ phản kích.

Thế là nàng liền bi kịch.

Đinh Bạch Vân phẫn nộ đã cực, đưa tay kéo Nam Hải nương tử tóc, liền thấy nàng xinh đẹp tướng mạo cùng oán độc ánh mắt.

"Ngươi dám lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta liền đem ngươi hai viên tròng mắt đều móc ra." Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói

Đinh Bạch Vân nói rất chân thành, mắt mang sát khí.

Nam Hải nương tử gương mặt co lại, nhịn không được dời đi ánh mắt, "Giết ta đi."

Nàng bây giờ bị điểm trúng huyệt đạo, liền liền tự sát đều làm không được.

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh nhún nhún vai, "Ta lúc đầu lo lắng các ngươi trúng nàng ám toán, mà lại nàng còn có đệ tử cùng thủ hạ, cho nên liền lưu lại người sống."

Ngụ ý tự nhiên là hiện tại không quan trọng.

Đinh Bạch Vân ánh mắt hung ác, một quyền liền khắc ở Nam Hải nương tử tim.

Bành

Giết Nam Hải nương tử, Đinh Bạch Vân nhìn về phía nàng ăn mặc, chính mình hồng mã, lại nhìn xem bình yên vô sự Du Long Sinh, nhưng vẫn là lòng còn sợ hãi.

Nếu như bị Nam Hải nương tử giả mạo mình giết Du Long Sinh. . .

Đinh Bạch Vân không khỏi hỏi, "Ngươi là thế nào nhìn ra nàng không phải ta sao?"

Đinh Thừa Phong cũng nhìn về phía Du Long Sinh, hiếu kì ghê gớm.

Năm đó Nam Hải nương tử dễ Dung Thành Thiếu Lâm Tự phổ pháp đại sư, cùng hắn lão bằng hữu luận trải qua ba ngày, đều không có bị phát hiện.

Trừ cái đó ra, chết dưới tay nàng người giang hồ càng là đếm không hết, tất cả đều là bị nàng dễ Dung Thành mục tiêu nhân vật thân nhân bằng hữu, gần cự ly đánh giết.

Du Long Sinh là như thế nào phát hiện?

Du Long Sinh buông buông tay, "Nàng vì để tránh cho ngoài ý muốn, đều không nói gì, chỉ là dùng lo lắng cầu khẩn ánh mắt nhìn về phía ta, sau đó tựa hồ đứng không vững đồng dạng đảo hướng ta."

"Nhưng là. . ."

Du Long Sinh nhìn về phía Đinh Bạch Vân, "Mây trắng ánh mắt ta rất quen, thân hình tướng mạo có thể dịch dung, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn không cải biến được."

Đinh Thừa Phong bừng tỉnh, "Thì ra là thế."

Đinh Bạch Vân lại ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phong trần mệt mỏi Du Long Sinh.

"Nhìn như vậy ta làm gì?"

"Ngươi quen thuộc ánh mắt của ta, liếc mắt một cái liền nhìn ra Nam Hải nương tử không phải ta!"

Ngạch

"Sau đó ngươi thấy được ngựa của ta, liền một đường đuổi tới!"

Là

Đinh Bạch Vân hung hăng nhìn chằm chằm Du Long Sinh, mắng một câu "Vương bát đản" sau đó liền nhào vào Du Long Sinh trong ngực.

Du Long Sinh: Σ (°△°|||)︴

Đinh Thừa Phong nhịn không được nhe răng nhếch miệng, sau đó cũng trừng Du Long Sinh một chút, cuối cùng vẫn là chuyển nửa người, ngẩng đầu nhìn trời.

Sau một lát, Đinh Thừa Phong liền nghe đến tiểu muội kia giống như chim hoàng oanh thanh âm, "Đại ca, ngươi  cưỡi ngựa của ta về nhà trước đi, ta qua mấy ngày lại trở về."

Đinh Thừa Phong, ". . .".