Chương 100: Mang theo mỹ nữ cùng dạo

Chương 100: Mang theo mỹ nữ cùng dạo

Du Long Sinh ban đêm đi Xuân Phong lâu phong lưu tiêu sái kế hoạch thất bại.

Bất quá tới đối đầu, trong chăn ngược lại là thêm một người.

Mặt khác, không thể không nói, Đinh Bạch Vân thanh âm là thật là dễ nghe.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Đinh Bạch Vân thoải mái kéo Du Long Sinh cánh tay xuất hiện trong sơn trang, khí chất ưu nhã, khí độ phi phàm, nhìn tựa như là Tàng Kiếm sơn trang nữ chủ nhân đồng dạng.

Du Quý ý cười đầy mặt, Du Đằng vui vẻ trực tiếp kêu một tiếng "Phu nhân" mặc dù bị Đinh Bạch Vân uốn nắn tới, nhưng Đinh Bạch Vân trên mặt vui vẻ, liền Liên Sơn trong trang chó giữ nhà đều có thể nhìn ra.

"Đúng rồi, ta nhớ được cái kia Chí Tôn Bảo đã từng nói, Nam Hải nương tử còn có đệ tử." Đinh Bạch Vân đột nhiên nói.

"Ngươi còn nhớ rõ a, thật khó."

Đinh Bạch Vân hơi đỏ mặt, sau đó tức giận lật ra Du Long Sinh một chút, "Nam Hải nương tử đệ tử tổng cũng sẽ Dịch Dung Thuật, không nên khinh thường."

Du Long Sinh vỗ vỗ Đinh Bạch Vân vòng eo, "Phòng ta bên trong có một bản  « Thất Xảo Kinh » bên trong cũng có một chút liên quan tới dịch dung hạ độc loại hình thủ đoạn, ngươi có rảnh nhìn xem, hiểu rõ một cái, người bình thường Dịch Dung Thuật cùng hạ độc pháp liền không gạt được ngươi."

" « Thất Xảo Kinh »? Là Thiếu Lâm Tâm Giám một thân bản lĩnh?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Chính là hắn."

Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, lý trí trở về, nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền quỷ dị vô cùng, "Ngày hôm qua Nam Hải nương tử, ngươi không phải là dựa vào quyển kia  « Thất Xảo Kinh » nhìn ra được a?"

"Làm sao có thể!"

Du Long Sinh một mặt chính khí nói, "Nam Hải nương tử Dịch Dung Thuật so Tâm Giám lợi hại hơn nhiều tốt a, ta thấy thế nào được đi ra!"

Đinh Bạch Vân nhìn xem Du Long Sinh, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá ngày hôm qua ngủ đều ngủ, cũng không có truy đến cùng cần thiết.

"Tiện nghi ngươi!"

Du Long Sinh hai mắt lật một cái, không có chút nào cảm kích ý tứ, "Ngày hôm qua coi như không có ngươi, ta cũng chuẩn bị đi Xuân Phong lâu!"

Đinh Bạch Vân sửng sốt, nghiến nghiến răng, nhịn không được đưa tay ra, cũng chỉ làm kiếm.

"Ngươi nếu là dám đi tìm những cái kia không muốn mặt nữ nhân, ta liền đem ngươi món đồ kia chặt đi xuống!"

Du Long Sinh đều sợ ngây người, "Ngươi ngày hôm qua không phải nói như vậy!"

Ngày hôm qua trên giường, hắn nhưng là cùng Đinh Bạch Vân ước pháp tam chương, dự phòng châm đều đánh ba lần.

"Mà lại đem món đồ kia chặt, ngươi dùng cái gì, chuôi kiếm sao?"

Đinh Bạch Vân trước ngày hôm qua vẫn là xử nữ, nói tới cái đề tài này khó tránh khỏi đỏ mặt.

Bất quá nàng vẫn là cứng cổ nói, " ta đổi ý, ngươi có cái Lam tỷ tỷ là được rồi, về sau đi thanh lâu xã giao có thể, đi ngủ không được!"

"Hắc ngươi cái tiểu nương bì, ta cũng không phải một hai cái nữ nhân có thể ứng phó!"

"Hừ, ta còn không đối phó được ngươi? Chỉ có mệt chết trâu, không có cày xấu địa, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không bản sự kia!"

Thế là hai người vừa ra không bao lâu, liền lại tiến vào phòng ngủ.

Sự thật chứng minh, Du Long Sinh không có khoác lác, Ngọc Tiêu đạo nhân  « Phòng Trung Bí Thuật » xác thực có chỗ rất độc đáo, Đinh Bạch Vân thật đúng là ứng phó không được, cuối cùng nhấc tay đầu hàng, lui một bước.

. . .

Liên tiếp ba ngày, Đinh Bạch Vân ngay tại trong phòng ngủ nghiên cứu  « Thất Xảo Kinh » cùng  « thuật phòng the » để mà dự phòng Nam Hải nương tử đồ đệ khả năng trả thù cùng tăng cường đối phó Du Long Sinh năng lực.

Bất quá Du Long Sinh lại không phải quá lo lắng.

Thứ nhất, cái kia Thiết Cô bái nhập Nam Hải nương tử môn hạ, vốn chính là vì đi giết Nam Hải nương tử, bởi vì Nam Hải nương tử phản bội Ma giáo.

Thứ hai, Thiết Cô tại « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong võ công cũng thực sự chẳng ra sao cả, đắp lên quan tiểu tiên tuỳ tiện giết chết, đương nhiên cũng không phải là lúc này Du Long Sinh đối thủ.

Thứ ba, Nam Hải nương tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát là bằng hữu, kia Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng Ma giáo bản thân quan hệ đoán chừng cũng không ra sao, không hổ là hàng rời Ma giáo, ở đâu quyển tiểu thuyết bên trong đều không đoàn kết.

Thứ tư, Ngọc Tiêu đạo nhân  « thuật phòng the » vốn là lấy nam tử làm chủ, Đinh Bạch Vân coi như lại nghiên cứu bao sâu, cũng không phải là đối thủ của mình.

Du Long Sinh: (^^*)

Sau đó hắn liền bị Đinh Bạch Vân lần nữa lôi vào phòng ngủ.

. . .

Đinh Bạch Vân tại Tàng Kiếm sơn trang ở mấy ngày, sau đó hai người liền cùng nhau du lịch.

Vào đông thiên địa một mảnh trắng, cũng chính là thưởng thức Thái Hành sơn mạch các nơi danh thắng cảnh tuyết thời điểm.

Ngũ Đài sơn, Hằng Sơn, Lữ Lương sơn, bên trong đầu núi, Vương Ốc sơn, bắc núi Võ Đang. . .

Không thể không nói, Sơn Tây thật là núi nhiều, mà lại mỗi một ngọn núi đều rất có đặc sắc, trên núi không phải như Huyền Không tự, Nguyên Linh cung các loại phật đạo thế lực, chính là như Hắc Hổ trại, Phi Ưng trại các loại đạo phỉ sơn trại.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân hai kỵ cũng đi, thật đúng là đưa tới qua hai lần muốn cướp ngựa sơn tặc.

Đương nhiên kết quả cũng là khả quan.

Một ngày này, bao phủ trong làn áo bạc, hai người hai ngựa liền đến đến Liễu Hằng núi.

"Nghe nói Huyền Không tự chính là thiên hạ kỳ quan, lần trước tại Viên Thu Vân trong hôn lễ quen biết Huyền Không tự chủ trì Tuệ Minh đại sư, còn nói có rảnh đi Huyền Không tự du lãm một phen."

Du Long Sinh nói, "Kết quả đem Tây Vực cùng Giang Nam đều lượn quanh một vòng, vẫn còn không đến Huyền Không tự."

Đinh Bạch Vân ở bên cạnh hắn, rút kiếm cưỡi ngựa, trên mặt tất cả đều là ý cười, "Ta cũng chưa từng tới, vừa vặn cùng đi nhìn xem."

Thế là hai người liền cùng nhau lên Huyền Không tự.

Du Long Sinh tại hiện đại lúc, cũng chỉ là tại trên internet thấy qua Huyền Không tự hình ảnh, lúc này tự mình đi vào hiện trường, vẫn là không khỏi không cảm khái tại cổ nhân to lớn năng lực.

Phải biết, cái đồ chơi này là Bắc Ngụy thời kì kiến tạo a, Nam Bắc triều thời kì!

Bước vào Huyền Không tự, chủ trì Tuệ Minh đại sư tự mình chiêu đãi, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân cũng tại Huyền Không tự dùng thức ăn chay, sau đó hỏi thăm về phụ cận cảnh trí.

"Hằng Sơn chính là Ngũ Nhạc một trong, Sơn Tây danh sơn đứng đầu, có mười tám thịnh cảnh, còn có ba chùa bốn từ chín đình các, bảy cung tám động mười hai miếu mà nói, có thể nói không chỗ không phải kỳ sơn dị cảnh."

Du Long Sinh cười nói, "Huyền Không tự đương nhiên là trong đó nổi danh nhất một cái."

"Du trang chủ quá khen, lão nạp cũng là được tổ sư di trạch, ngày ngày tụng kinh, không dám thất lễ."

Tuệ Minh đại sư cười nói, "Bất quá ngoại trừ Huyền Không tự bên ngoài, cái khác chùa miếu trong đạo quan người trong võ lâm lại là không nhiều, Du trang chủ cùng Đinh cô nương chớ lấy võ lâm nhân sĩ về mặt thân phận môn."

"Đa tạ đại sư đề điểm."

Tuệ Minh đại sư khoát tay nói, "Cự ly Huyền Không tự không xa, ngoại trừ tái đi hư xem có chút nổi danh bên ngoài, tại Thúy Bình phong hạ còn có một chỗ Mai Hoa am, tầm mắt khoáng đạt, nhất hợp ngắm cảnh.

Bây giờ tuyết lớn đầy trời, bao phủ trong làn áo bạc, nếu là hai vị muốn nhìn cảnh tuyết, kia Mai Hoa am lại là so lão nạp Huyền Không tự thích hợp hơn."

Đinh Bạch Vân cười nói, "Đa tạ đại sư, kia chúng ta ngày mai liền đi Mai Hoa am đi dạo."

Du Long Sinh ngồi ở một bên, nín cười, cũng không dám nhìn Đinh Bạch Vân, ánh mắt chỉ là từ Huyền Không tự lầu các cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn.

Mai Hoa am a!

Thật là đại danh đỉnh đỉnh!

« Biên Thành Lãng Tử » toàn bộ cố sự, đều là từ Mai Hoa am chiến dịch mà lên.

Trung Nguyên cao thủ chết hơn hai mươi cái, Bạch Thiên Vũ một nhà cả nhà diệt tuyệt.

Mà chiến dịch này hai cái phía sau màn hắc thủ một trong, chính là lúc này ngồi tại bên cạnh mình, ưu nhã anh táp, cười nói tự nhiên Đinh Bạch Vân..