Chương 101: Dịch Đại Kinh "Bức bách sự kiện" chân tướng phỏng đoán

Chương 101: Dịch Đại Kinh "Bức bách sự kiện" chân tướng phỏng đoán

Hằng Sơn, Mai Hoa am.

Tuyết lớn, đầy đầu cành.

Du Long Sinh một thân áo trắng, người khoác màu xanh chồn nhung áo khoác, Đinh Bạch Vân người mặc áo vàng, người khoác màu trắng áo lông chồn áo choàng.

Hai người dắt ngựa, cũng lấy vai, đi tới Thúy Bình phong dưới, Mai Hoa sườn núi trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Sơn thạch phong Mộc Tuyết, mười dặm Mai Lâm đỏ tươi.

Quả nhiên là Hằng Sơn cảnh đẹp, vào đông càng tăng lên.

"Thật là dễ nhìn!"

"Người còn yêu kiều hơn hoa!"

Đinh Bạch Vân khóe miệng cong cong  mặc cho Du Long Sinh dắt mình tay, dạo bước Mai Lâm.

"Nghe Tuệ Minh đại sư nói, Mai Hoa am ủ chế Mai Hoa tửu, thế nhưng là nhất tuyệt, rất nhiều người đều sẽ ở trong ngày mùa đông đến Mai Hoa am uống rượu thưởng tuyết." Du Long Sinh trên tay tại làm lấy tiểu động tác.

Đinh Bạch Vân khóe mắt mang cười, nhưng vẫn là hiếu kì hỏi, "Mai Hoa am chính là Phật môn thanh tĩnh chi địa, làm sao còn tự nhưỡng rượu a?"

"Bởi vì hòa thượng cũng muốn ăn cơm nha."

"Mai Hoa am không đều là ni cô sao?"

"Đó chính là ni cô cũng muốn ăn cơm." Du Long Sinh nhún nhún vai nói, "Mai Hoa am nhưng không có điền sản ruộng đất thổ địa, duy nhất cầm được xuất thủ, chính là cái này một mảnh mười dặm Mai Lâm, cung cấp người thưởng thức."

Hai người tới phụ cận, liền thấy Mai Hoa am ngoài cửa lớn còn buộc lấy mấy thớt ngựa.

"Nhìn xem, xác thực không thiếu khách nhân."

Mai Hoa am bên trong khách nhân, cũng là Du Long Sinh người quen.

Bạch Vân trang chủ Viên Thu Vân vợ chồng, Hộ Hoa kiếm khách Liễu Đông Lai mang theo hai vị mỹ nữ, còn có thiết thủ quân tử Dịch Đại Kinh, mang theo một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi xinh đẹp thiếu nữ, ngược lại là nhìn lưỡng tình tương duyệt.

"Biểu tỷ!" Xinh đẹp thiếu nữ nhìn thấy Đinh Bạch Vân lúc, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Biểu muội?" Đinh Bạch Vân cũng rất tò mò đối phương vậy mà xuất hiện ở đây.

Đinh Bạch Vân nhận biết cái kia xinh đẹp thiếu nữ, đối phương cùng Đinh gia cũng coi như thân thích, Đinh Thừa Phong nhị thúc, cưới đối phương gia tộc nữ tử.

Thiếu nữ tên là Lộ Phỉ Phỉ, đã cùng Dịch Đại Kinh đính hôn sự tình, tùy ý thành hôn.

Người trong võ lâm cũng không có để ý như vậy lễ pháp, cho nên nàng y nguyên còn cùng với Dịch Đại Kinh.

Đinh Bạch Vân cho Du Long Sinh giải thích chính mình cùng Lộ Phỉ Phỉ quan hệ.

Du Long Sinh gật gật đầu, Lộ gia mặc dù cũng coi như võ lâm thế gia, nhưng thế lực tương đối nhỏ, ở vào Sơn Tây Hà Bắc ở giữa, Thái Hành sơn lộc, ngược lại là cùng hai bên võ lâm đều có liên hệ.

Cái này cũng có thể giải thích nguyên tác bên trong Đinh Thừa Phong đem tam nhi tử đưa cho Lộ gia nuôi dưỡng, Lộ gia nữ nhi lại gả cho Dịch Đại Kinh sự tình.

Thế lực không lớn, không có gì lực ảnh hưởng, cho nên thêm ra tới một cái hài tử, cũng không có người chú ý.

Dịch Đại Kinh tại hai mươi năm về sau mặc dù thanh danh không nhỏ, nhưng lúc này mới chỉ là thanh danh sơ hiển, hắn không có gì bối cảnh, chính mình "Tàng Kinh Vạn Quyển Trang" cũng là mới đơn giản quy mô.

Mấy người vội vàng mời Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ ngồi vào vị trí, để Mai Hoa am Ôn Tửu mang thức ăn lên, lúc này mới tiếp tục nói tiếp nói chuyện phiếm.

Người trong võ lâm, mặc dù thưởng thức chính là phong hoa tuyết nguyệt, nhưng nói vẫn là chuyện của võ lâm.

Bây giờ võ lâm bên trong lớn nhất sự tình, đương nhiên không ai qua được Kim Tiền bang công thành chiếm đất.

"Nghe nói liệt tên Binh Khí phổ cao thủ, có thật nhiều người đều gia nhập Kim Tiền bang."

"Không chỉ xếp hạng thứ tám Gia Cát Cương, còn có thứ mười sáu Nguyệt Hạ hồ Hoàng Phi, thứ mười chín Phong Vũ Song Lưu Tinh Hướng Tùng."

"Chỉ là xếp hạng trước hai mươi cao thủ, Kim Tiền bang liền có bốn người, coi là thật kinh khủng!"

"Thiếu Lâm bảy đại cao thủ, đều chưa hẳn có thể cùng bốn vị này cứng đối cứng a?"

"Giang Nam 72 đạo thủy lục bến tàu lão đại đứng đầu Dương đại hồ tử, uy chấn Giang Nam ba mươi năm, cũng chết tại Hoàng Phi trong tay."

"Nhưng kinh khủng nhất vẫn là Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, may mắn bọn hắn gần nhất đã không thế nào xuất thủ."

Dịch Đại Kinh đột nhiên hỏi, "Đúng rồi, Du huynh cùng Đinh cô nương năm nay không phải cũng hạ Giang Nam a, không biết có thể từng gặp Kim Tiền bang?"

"Gặp qua." Du Long Sinh gật gật đầu, "Bất quá gặp đều là phổ thông bang chúng, lại không gặp qua Kim Tiền bang bên trong cao thủ."

Du Long Sinh là đến ăn dưa, không phải cho người khác đưa dưa.

Thế là hắn chủ động bốc lên câu chuyện, "Thần Đao Đường năm nay cũng nhập quan, Bạch Thiên Vũ một thanh thần đao, thủ hạ không ba hợp chi tướng, cũng rất lợi hại a!"

Viên Thu Vân cùng Liễu Đông Lai nặng nề gật đầu, Bạch Thiên Vũ cường thế nhập quan, bọn hắn đều là Sơn Tây võ lâm một phần tử, lợi ích cũng tại Sơn Tây, đột nhiên tới như thế một cái qua sông rồng, khó tránh khỏi lo lắng.

Dịch Đại Kinh lại là ánh mắt lấp lóe chỉ chốc lát, sau đó lên tiếng nói, "Bạch Thiên Vũ nhập quan liền vào Thái Hành sơn, Thái Hành Quần Khấu thế nhưng là tao ương.

Tiết Bân cùng Thái Hành Quần Khấu đánh mấy chục năm, hiệu quả còn không bằng người ta Thần Đao Đường một năm."

Viên Thu Vân cùng Liễu Đông Lai liền cười nói, "Tiết Bân võ công mặc dù bất phàm, nhưng cũng chính là nhổ mấy cái ngoại vi trại, như thế nào dám đi núi sâu tìm mấy cái kia cự khấu xúi quẩy?"

Bạch Thiên Vũ thành lập Thần Đao Đường, cùng Tiết Bân tự sáng tạo hảo hán trang, căn bản liền không có khả năng so sánh.

Du Long Sinh gật gật đầu, xem ra Dịch Đại Kinh lúc này đã cùng Bạch Thiên Vũ dựng vào tuyến.

Cũng thế, Dịch Đại Kinh xem như người mới, có thể dựng vào Thần Đao Đường xe, đương nhiên là chuyện tốt.

A

Du Long Sinh ánh mắt lấp lóe, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt Bạch Thiên Vũ cùng Dịch Đại Kinh ở giữa sự tình.

Lúc này Dịch Đại Kinh mặc dù tại Bạch Thiên Vũ thủ hạ làm việc, nhưng cũng không tính Thần Đao Đường thuộc hạ, chính hắn còn có cái Tàng Kinh Vạn Quyển Trang, nghiêm ngặt nói đến, hẳn là Thần Đao Đường hạ du hợp tác đồng bạn.

Nói không chừng Dịch Đại Kinh có thể phát triển lớn mạnh, thanh danh dần dần lên, cũng là nắm Thần Đao Đường phúc.

Mà trong quá trình này, Bạch Thiên Vũ cũng công nhận Dịch Đại Kinh năng lực, cho nên muốn đem Dịch Đại Kinh hấp thu tiến Thần Đao Đường.

Đoán chừng là hứa hẹn cho Dịch Đại Kinh một cái trọng yếu hơn chức vị, để Dịch Đại Kinh đi theo Thần Đao Đường cùng một chỗ uy chấn võ lâm.

Cái này cũng phù hợp Dịch Đại Kinh nói, Bạch Thiên Vũ hứa hẹn để hắn dương danh thiên hạ sự tình.

Đã như vậy, hấp thu Dịch Đại Kinh tiến vào Thần Đao Đường, vậy hắn Tàng Kinh Vạn Quyển Trang tự nhiên cũng không có tồn tại cần thiết, đây cũng là Dịch Đại Kinh cho thấy lòng trung thành của mình tiến hành.

Cái này cùng hiện đại công ty lớn thu mua nhỏ công ty, Bạch Thiên Vũ cũng không phải là cái người hẹp hòi, hắn thấy, Dịch Đại Kinh gia nhập Thần Đao Đường, về sau theo Thần Đao Đường uy chấn thiên hạ, hắn lấy được chỗ tốt, nhưng so sánh trông coi một cái địa phương tính chất Tàng Kinh Vạn Quyển Trang phải mạnh hơn.

Từ Bạch Thiên Vũ góc độ đến xem, đây là vì Dịch Đại Kinh tốt!

Kỳ thật phóng tới hiện đại, nếu là Tiểu Mã Ca đối cái nào mới thành lập công ty lão bản nói, đem ngươi công ty nhập vào chim cánh cụt, cho ngươi chim cánh cụt một bộ phận cổ phần, ngươi đến chim cánh cụt làm cái nào đó sự nghiệp bộ người phụ trách.

Du Long Sinh tin tưởng, 99% người đều sẽ hoan thiên hỉ địa đáp ứng!

Nhưng Bạch Thiên Vũ không nghĩ tới Dịch Đại Kinh hết lần này tới lần khác là cái thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, còn không có cái gì ánh mắt quyết đoán cùng dã tâm địa phương tính nhân vật.

Theo Dịch Đại Kinh, chính là Bạch Thiên Vũ muốn cưỡng đoạt gia sản của hắn, mà chính hắn lại là Bạch Thiên Vũ thủ hạ khôi lỗi, dương danh thiên hạ có làm được cái gì?

Đây chính là ánh mắt cùng cách cục chênh lệch.

Lấy Bạch Thiên Vũ tính cách, đều nhanh ép Dịch Đại Kinh không kịp thở tức giận, đương nhiên cũng làm không thành cho hắn giải thích cặn kẽ trong đó lợi và hại tri tâm đại ca ca.

Cho nên. . .

Có lẽ đây chính là Dịch Đại Kinh nói tới, Bạch Thiên Vũ đã đem hắn "Làm cho không đường có thể đi" cái này tình huống chân tướng?

Du Long Sinh đưa tay nâng trán, im lặng ngưng nghẹn.

Cố gắng giúp Cổ Long làm đọc lý giải cùng tròn cố sự bối cảnh, thật thật là khó a!.