Chương 102: Hảo hán Trang Tiết Bân

Chương 102: Hảo hán Trang Tiết Bân

Dịch Đại Kinh đang vô tình hay cố ý cho Bạch Thiên Vũ nói tốt.

Bất quá Viên Thu Vân cùng Liễu Đông Lai đều không phải là tranh cường háo thắng tính cách, mặc dù đối Bạch Thiên Vũ ấn tượng có chỗ đổi mới, nhưng là để bọn hắn chủ động dựa sát vào Thần Đao Đường, vẫn còn làm không được.

Bọn hắn cũng không có thảo luận Thượng Quan Kim Hồng cùng Bạch Thiên Vũ ai lợi hại cái đề tài này, bởi vì bọn hắn không có tư cách.

Sau đó Dịch Đại Kinh liền không nói, đám người lại nói chút phong hoa tuyết nguyệt, giữa trưa ăn một bữa Mai Hoa am thức ăn chay, buổi chiều giờ Thân sơ, liền chuẩn bị đi ra ngoài, cùng nhau về nhà.

Bất quá bọn hắn còn không có ra Mai Hoa am cửa chính, liền nghe phía ngoài có tiếng hò hét truyền đến, còn có một đạo quát chói tai thanh âm, vậy mà đè xuống tất cả những người khác thanh âm.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến." Liễu Đông Lai cười nói.

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Tiết Bân?"

Viên Thu Vân gật đầu cười nói, "Một trăm linh tám chiêu khai thiên tích địa Bàn Cổ Phủ nặng nhất khí thế, hắn đánh nhau tiếng la có thể so với lôi đình."

Mấy người cũng không kéo dài, rất nhanh liền ra cửa chính, sau đó liền thấy bảy tám cái cầm đao cầm thương Thái Hành đạo phỉ phía trước, Tiết Bân mang theo một thanh khai sơn đại phủ, mang theo hai cái thuộc hạ theo ở phía sau truy sát.

Những cái kia Thái Hành đạo phỉ vốn là muốn xông vào Mai Hoa am, lúc này nhìn thấy cửa ra vào đột nhiên thêm ra đến mấy cái tựa hồ là thư sinh thương nhân còn mang theo nữ quyến nhân vật, không khỏi mừng rỡ, dưới chân đều tăng nhanh không ít.

"Viên lão đệ!" Tiết Bân trông thấy Viên Thu Vân không khỏi mừng rỡ, vội vàng hô, "Giúp ta ngăn bọn họ lại!"

Những cái kia Thái Hành đạo phỉ hoặc nhiều hoặc ít đều có võ nghệ mang theo, mặc dù đều là tam lưu mặt hàng, nhưng một lòng chạy trốn, không lấy khinh công tăng trưởng Tiết Bân cũng khó có thể cấp tốc chiến thắng, cho nên mới một đường đuổi tới nơi này, huống chi trong đó còn có hai cái có chút bản lĩnh, có thể kéo diên hắn một lát.

Hai mươi năm sau, Tiết Bân nhi tử tiết đại hán còn đi Bạch Vân trang tham gia Viên Thu Vân nhi tử Viên Thanh Phong hôn lễ, mà kỳ thật vào lúc này, Viên Thu Vân cùng Tiết Bân quan hệ liền đã không tệ.

Thế là Viên Thu Vân lập tức rút kiếm, để mắt tới chạy trước tiên, một cái cầm trong tay Nhạn Linh đao, một cái cầm trong tay Song Đoản thương đạo phỉ.

"Một người một cái." Liễu Đông Lai mỉm cười, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Mấy cái Thái Hành đạo phỉ lập tức biến sắc, lúc này liền muốn từ bên cạnh đi vòng qua.

Nhưng Viên Thu Vân cùng Liễu Đông Lai lại sẽ không cho bọn hắn cái này cơ hội, có Du Long Sinh, Dịch Đại Kinh, Đinh Bạch Vân mấy người vẫn còn, bọn hắn căn bản cũng không cần lo lắng bên người nữ quyến, cho nên dưới chân một điểm, liền phi thân ngăn ở kia hai cái đạo phỉ phía trước.

Trường kiếm điểm nhanh, giết cầm đầu hai người liên tục phún huyết.

Còn lại mấy người mắt thấy thủ lĩnh cũng không được, sau lưng còn có cái hung thần ác sát đuổi đến gấp, trong đó ba cái quỳ xuống dập đầu, mặt khác hai cái thì điên cuồng xông về Du Long Sinh mấy người.

Dịch Đại Kinh để mắt nhìn về phía Du Long Sinh, nhưng Du Long Sinh lại đem hai tay trực tiếp lồng tại trong tay áo, hoàn toàn không có ý xuất thủ.

Dịch Đại Kinh đương nhiên không thể để cho nữ quyến xuất thủ, thế là hắn chỉ có thể hai tay mở ra, phi thân tiến lên.

"Ken két" hai tiếng về sau, hai thanh đơn đao rơi xuống đất, hai cái Thái Hành đạo phỉ liền nắm tay cổ tay, tại trong đống tuyết lăn qua lăn lại, tiếng buồn bã rú thảm.

"Thiết thủ quân tử, danh bất hư truyền." Du Long Sinh tán thán nói.

"Du trang chủ quá khen, chỉ là hai cái tiểu lâu la mà thôi." Dịch Đại Kinh lắc đầu cười nói.

Một bên khác, Viên Thu Vân cùng Liễu Đông Lai cũng đem kia hai cái coi như có hai tay đạo phỉ giải quyết, làm Tiết Bân lúc chạy đến, còn lại cũng chỉ có ba cái sợ vỡ mật, quỳ trên mặt đất tiểu lâu la.

"Tha mạng!"

"Chúng ta cũng không dám nữa!"

Tiết Bân tức giận hừ một tiếng, "Bá bá bá" ba búa qua đi, ba cái đạo phỉ tay trái liền riêng phần mình thiếu mấy cây đầu ngón tay, "Lăn, về sau lại để cho ta gặp gỡ, định trảm không buông tha!"

Lấy 63 cân tinh cương thiết phủ, chính xác cắt đứt ba cái đạo phỉ dập đầu lúc đè xuống đất tay trái mấy cây ngón tay, Tiết Bân lực lượng, tinh chuẩn, lực khống chế, đều có thể xưng nhất lưu.

Tiết Bân trước gặp qua Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, sau đó hỏi Viên Thu Vân nói, " các ngươi đến Mai Hoa am uống rượu thưởng tuyết, làm sao không có gọi ta?"

Viên Thu Vân buông buông tay, "Ta phái người đi gọi ngươi lúc, ngươi thư đồng kia nói ngươi ngày hôm qua liền ly khai."

Ngạch

Tiết Bân nhịn không được gãi gãi đầu, mới nhớ tới chính mình dò thăm một chi Thái Hành đạo phỉ trại chỗ, ngày hôm qua liền đi ra ngoài dò đường, chuẩn bị đem nó nhổ xong.

Liễu Đông Lai hỏi, "Vừa mới hai người kia, hẳn là gần đây cướp ba chuyến thương đội Hồng Ưng trại nhị đương gia Bay Yến Tử cùng Tam đương gia Song Thương Tướng, bọn hắn đại đương gia Xích huyết Phi Ưng đâu?"

Tiết Bân đắc ý nói, "Đương nhiên là bị ta một lưỡi búa chém thành hai nửa, biến thành một đầu đẫm máu chết Ưng."

Viên Thu Vân hỏi, "Trại phá?"

Tiết Bân gật gật đầu, "Phá, đồ vật còn dư một chút, ta để cho người ta tiễn xuống núi đi, kia ba nhà thương đội treo đỏ không ít, tất cả mọi người có phần!"

Dịch Đại Kinh cười nói, "Treo đỏ coi như xong, chúng ta cũng không có làm sao xuất lực, bất quá uống ngươi một bữa rượu, cũng không quá phận."

Tiết Bân cười ha ha, "Ta hảo hán này trong trang khác không nhiều, chính là rượu nhiều, nhưng có một đầu, ngươi nếu là dựng thẳng ra, vậy liền không tính hảo hán!"

Dịch Đại Kinh không khỏi nhếch miệng, "May mắn ta còn mang theo Phỉ Phỉ, nếu không nếu là nằm ngang ra, ai mang ta về nhà?"

Liễu Đông Lai ôm hai cái xinh đẹp nữ tử, nghẹn ngào cười nói, "Ngươi nghĩ nhiều lắm, ta nếu là tiến vào hảo hán trang, nhưng cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới muốn về nhà."

Du Long Sinh nhìn xem Liễu Đông Lai, Tiết Bân, Dịch Đại Kinh, cho dù lấy hắn hiện đại thị giác đến xem, cái này ba người đều tính không lên người xấu, cũng không thể trách Bạch Thiên Vũ đem bọn hắn xem như bằng hữu.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là che mặt, liều mạng chết, cũng muốn đem Bạch Thiên Vũ cả nhà diệt tuyệt.

Du Long Sinh nhìn xem Liễu Đông Lai, hắn là bởi vì nữ nhân.

Du Long Sinh lại nhìn xem Tiết Bân, nếu như hắn là dựa vào lấy truy bắt Thái Hành đạo phỉ thắng được treo đỏ lập trang, đi giết Bạch Thiên Vũ có thể hay không cũng có lợi ích quan hệ ở bên trong?

Bạch Thiên Vũ sau khi chết, Mã Không Quần được Thần Đao Đường tài sản, thế lực chưa từng có cường đại, thủ hạ tám trăm Mã sư, vòng mấy chục chuồng ngựa, nuôi hơn vạn con ngựa, nhận Hoa Mãn Thiên cùng Vân Tại Thiên làm thủ hạ, cùng quan nội rất nhiều thế lực cũng có hợp tác, chính là danh phù kỳ thực vạn mã đường.

Nhưng Mã Không Quần tình nguyện tại quan ngoại biên thành thành lập một tòa phồn hoa thành nhỏ, cũng không tiếp tục bước vào quan nội một bước.

Công thành đoạt đất là phải trả giá thật lớn, lấy máu là bắt đầu, đồng dạng liền muốn lấy máu làm kết thúc.

Mẹ nó, nguyên tác bên trong không có xách đồ vật thật sự là thật nhiều a, nhưng logic đều giấu ở dưới mặt nước, Du Long Sinh tiếp xúc càng nhiều, liền trải nghiệm càng sâu.

Bạch Thiên Vũ một kiếp này, không chỉ có riêng là bởi vì hắn tính cách nguyên nhân.

"Du trang chủ cũng cùng một chỗ sao?" Tiết Bân hỏi Du Long Sinh nói.

Du Long Sinh đầu tiên nhìn về phía Đinh Bạch Vân, Đinh Bạch Vân chỉ cảm thấy tình lang như thế tôn trọng chính mình, trong lòng ngọt ngào không thôi, đương nhiên cũng sẽ không bác Du Long Sinh mặt mũi.

Thế là Du Long Sinh lúc này mới cười nói, "Đương nhiên cùng một chỗ, nếu là cự tuyệt, chẳng phải là đã nói lên ta sợ, không phải hảo hán?"

Tiết Bân ánh mắt sáng lên, hào sảng cười to.

Liễu Đông Lai đương nhiên chú ý tới chi tiết này, lắc đầu bật cười, "Du huynh ngoại hiệu hẳn là đổi gọi Hộ Hoa Thần Long mới đúng.".