Chương 103: Lam Nguyệt Di lại trở về

Chương 103: Lam Nguyệt Di lại trở về

Tại hiện đại, sẽ không giả say người, đều không có ý tứ nói mình hỗn qua rượu trận.

Du Long Sinh đương nhiên sẽ giả say, mà lấy hắn thân phận, làm hắn giả say về sau, cũng sẽ không có người lại đến rót rượu của hắn.

Thế là, làm Đinh Bạch Vân ghét bỏ vừa bất đắc dĩ đem Du Long Sinh đỡ trở về khách phòng về sau, liền bị Du Long Sinh một thanh kéo lên giường.

"Ngươi không có say?"

"Như thế nhạt nhẽo rượu, ta lại uống một vò cũng sẽ không say."

"Vừa mới Tiết Bân còn nói ngươi tửu lượng không được." Đinh Bạch Vân ngữ khí liền có chút không vui vẻ, tình lang của nàng, ai nói đều không được!

Du Long Sinh cười ha ha một tiếng, "Để hắn đi nói đi, ta võ công mạnh hơn hắn, thân gia so với hắn dày, trọng yếu nhất là, phu nhân ta so với hắn xinh đẹp, còn không cho phép hắn tại cái khác phương diện tìm xem tràng tử?"

Đinh Bạch Vân trong mắt mang cười, sau đó liền một cái cúi người, ngăn chặn Du Long Sinh miệng.

. . .

Ngày thứ hai, Du Long Sinh mang theo Đinh Bạch Vân, lại được mời đi Bạch Vân trang đi lòng vòng, sau đó mới trở lại Tàng Kiếm sơn trang.

"Tiểu phôi đản?"

"Lam tỷ tỷ!"

Du Long Sinh giang hai cánh tay, Lam Nguyệt Di ôm ấp yêu thương, Đinh Bạch Vân làm như không thấy.

Lam Nguyệt Di cùng Du Long Sinh thật sâu một hôn, sau đó thở hào hển nhìn về phía Đinh Bạch Vân, ranh mãnh nháy mắt mấy cái, "Cầm xuống rồi?"

Đinh Bạch Vân gương mặt đỏ lên, nhưng vẫn là khẽ gật đầu.

Du Long Sinh tay thuận Lam Nguyệt Di đường cong một đường trượt xuống thu hẹp lại mở rộng, cuối cùng bị Lam Nguyệt Di vỗ vỗ, lúc này mới thu tay về, cuối cùng nắm Lam Nguyệt Di, bĩu môi nói, "Ngươi lần này tổng sẽ không lại đi không từ giã đi?"

"Ta nghĩ ngươi, tới tìm ngươi ăn tết!" Lam Nguyệt Di cười nói, "Không quấy rầy các ngươi a?"

Đinh Bạch Vân vội vàng lắc đầu, "Đương nhiên không quấy rầy."

Du Long Sinh nhíu mày nói nhỏ, "Bạch Vân một người chịu không được."

Đinh Bạch Vân nhịn không được hướng về phía Du Long Sinh dựng dựng nắm đấm, Lam Nguyệt Di liền cười lại nằm ở Du Long Sinh đầu vai.

Cách đó không xa Du Đằng nhìn một trận hâm mộ, phải biết, vợ hắn lần trước biết rõ hắn đi Xuân Phong lâu uống hoa tửu về sau, kém chút đem hắn mặt đều cho cào phá.

Trang chủ là thế nào làm được, để hai cái này trên giang hồ đều lừng lẫy nổi danh nữ nhân hài hòa chung đụng?

. . .

Trong đêm, tiếng thở dốc dần dần ngừng.

"Nghe nói ngươi đem Nam Hải nương tử cũng giết?" Lam Nguyệt Di hỏi.

"Ngươi làm sao biết đến?" Du Long Sinh không khỏi hỏi, sau đó nhịn không được đưa tay đánh ra một đợt dập dờn, "Ngươi thật đúng là có sự tình mới tới, sẽ không lại có cái nào cao thủ để mắt tới ta đi?"

Một bên khác, Đinh Bạch Vân mắc cỡ đỏ mặt nhô đầu ra, nhưng là việc quan hệ Du Long Sinh an toàn, nàng vẫn là rất để ý.

"Đó cũng không phải." Lam Nguyệt Di lắc đầu, nhưng tiếng cười lại phai nhạt đi, "Là Nam Hải nương tử đồ đệ Thiết Cô đi tìm Chí Tôn Bảo, muốn kéo lấy Chí Tôn Bảo tìm ngươi báo thù, nhưng Chí Tôn Bảo không có đáp ứng, còn nói cho ta biết một cái bí mật."

"Bí mật gì?" Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi.

"Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng Nam Hải nương tử, đều là người trong ma giáo." Lam Nguyệt Di trầm giọng nói, "Chính là Ma giáo tứ đại Công chúa thứ hai."

"Ma giáo, lại là Ma giáo." Đinh Bạch Vân nhíu mày nói, "Bọn hắn làm sao âm hồn bất tán a, chỗ nào đều có bọn hắn?"

Ngọc Tiêu đạo nhân là Ma giáo ban xem xét ba kia Ái Dục Thiên Vương chuyện lớn nhà đều biết rõ, mà lại lần trước gặp mặt lúc đã nói cho Lam Nguyệt Di.

Nhưng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng Nam Hải nương tử cũng là người trong ma giáo sự tình, chỉ có biết rõ nguyên tác Du Long Sinh biết rõ, hắn đương nhiên không có cách nào nói cho đám người chính mình vì cái gì biết rõ việc này.

Nhưng xem ra hiện tại Lam Nguyệt Di cũng biết rõ.

Lam Nguyệt Di gật gật đầu, "Thiết Cô thuyết phục Chí Tôn Bảo trở về Ma giáo, mượn nhờ Ma giáo lực lượng tìm ngươi báo thù, nhưng là Chí Tôn Bảo không nguyện ý."

Làm biết rõ kịch bản Du Long Sinh, quả quyết nắm chắc trọng điểm, "Trở về Ma giáo?"

"Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng Nam Hải nương tử, mặc dù là Ma giáo tứ đại Công chúa, nhưng từ khi Ma giáo bị đánh tan về sau, các nàng cái này hai mạch liền thoát ly Ma giáo, tự thành nhất hệ." Lam Nguyệt Di nói.

"Chí Tôn Bảo không nguyện ý, kia cái gì Thiết Cô đây, nàng liền muốn chính mình trở về Ma giáo, tìm đến Sinh ca báo thù sao?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Lam Nguyệt Di lắc đầu, nhàn nhạt nói, "Thiết Cô biết rõ Chí Tôn Bảo nội tình, nàng cũng tu luyện Ma giáo thần công, nếu để cho Thiết Cô trở về Ma giáo, mật báo, chỉnh hợp lực lượng, Ma giáo cái thứ nhất muốn trả thù đối tượng cũng không phải tiểu phôi đản."

Đinh Bạch Vân ánh mắt lóe lên, "Mà là thoát ly Ma giáo tự lập Chí Tôn Bảo!"

"Đúng là như thế, Chí Tôn Bảo nhưng không có Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát võ công, nàng cũng gánh không được Ma giáo toàn lực trả thù." Lam Nguyệt Di gật đầu nói, "Cho nên Chí Tôn Bảo liền cùng Thiết Cô lá mặt lá trái, sau đó tìm được ta."

Du Long Sinh đã đoán được đến tiếp sau, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền liên thủ với Chí Tôn Bảo, bày cái cạm bẫy, đem Thiết Cô giết." Lam Nguyệt Di nói, "Thẳng đến chúng ta giết Thiết Cô về sau, chúng ta mới phát hiện Thiết Cô không chỉ có là Nam Hải nương tử đồ đệ, nàng bản thân cũng là Ma giáo một vị Công chúa."

"Cái gì?" Đinh Bạch Vân lấy làm kinh hãi.

Lam Nguyệt Di giải thích nói, "Thiết Cô sư phụ cũng là Ma giáo tứ đại Công chúa một trong, một mực không có thoát ly Ma giáo, bỏ mình về sau, liền muốn Thiết Cô dọn dẹp cửa ra vào.

Thế là Thiết Cô tìm cơ bái nhập Nam Hải nương tử môn hạ, vốn là muốn muốn học bản lãnh của nàng, sau đó tùy thời tru sát Nam Hải nương tử, không nghĩ tới nàng còn không có tìm tới cơ hội, Nam Hải nương tử liền chết tại tiểu phôi đản trong tay."

"Đã nàng cũng là vì giết Nam Hải nương tử, kia bây giờ chẳng phải là tất cả đều vui vẻ." Đinh Bạch Vân không hiểu hỏi, "Kia nàng vì cái gì còn muốn tìm Sinh ca báo thù?"

"Bởi vì trong ma giáo quan hệ phức tạp, nàng muốn mượn cơ hội đem Chí Tôn Bảo kéo vào Ma giáo làm nàng giúp đỡ, cũng nghĩ chiếm đoạt tiểu phôi đản gia sản, gia tăng nàng mạch này thế lực." Lam Nguyệt Di cười lạnh nói, "Bản sự không lớn, dã tâm không nhỏ."

Du Long Sinh không khỏi hỏi, "Ngươi làm sao biết đến như thế rõ ràng?"

"Đương nhiên là Thiết Cô tại trước khi chết nói cho chúng ta, bởi vì nàng còn không muốn chết, hơn nữa còn dùng Ma giáo uy hiếp chúng ta." Lam Nguyệt Di nói, "Đáng tiếc ta cùng Chí Tôn Bảo đều không phải là ưa thích lưu lại hậu hoạn người."

Thế là Thiết Cô liền chết.

Dùng Ma giáo uy hiếp phổ thông người giang hồ vẫn được, bởi vì Ma giáo tại phổ thông người giang hồ trong mắt, đại biểu cho thần bí, quỷ dị, kinh khủng, tà ác.

Nhưng là tại chính thức cao thủ cùng đại thế lực trong mắt, Ma giáo lại là chia năm xẻ bảy, năm bè bảy mảng, mặc dù cao thủ không ít, nhưng lại căn bản không dám ở Trung Nguyên thế gia đại phái trước mặt quang minh chính đại lộ diện.

Mà Chí Tôn Bảo không chỉ có võ công không yếu, còn tìm Lam Nguyệt Di cái này  « Binh Khí phổ » xếp hạng mười vị trí đầu cao thủ hỗ trợ, chỉ cần Ma giáo sẽ không một lòng đoàn kết đến gây sự với nàng, nàng liền căn bản không sợ.

Ma giáo sẽ một lòng đoàn kết sao? Chó đều không tin!

Trừ khi tái xuất một vị hùng tài đại lược Giáo chủ!

Nhưng nếu là có như thế một cái hùng tài đại lược Giáo chủ tại, Chí Tôn Bảo đã sớm chủ động đầu nhập, còn cần người bức bách?

"Cho nên Thiết Cô cứ thế mà chết đi?" Du Long Sinh còn tỉnh tỉnh.

Mặc dù tốt mấy vị trong nguyên tác cao thủ nổi danh đều chết tại trên tay của hắn, nhưng Thiết Cô lại là cái thứ nhất bởi vì hắn đưa tới hiệu ứng hồ điệp mà không hiểu chết ở bên ngoài cao thủ.

Tốt xấu tại « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong ra sân vẫn là rất có khí thế, mặc dù chết rất uất ức. . .

"Chết!" Lam Nguyệt Di Dương Mi cười một tiếng.

Giết một cái Ma giáo Công chúa, Lam Nguyệt Di vẫn rất có cảm giác thành tựu.

"Nếu như bị Thiết Cô mang theo một đám Ma giáo cao thủ đánh lén, ta còn là rất nguy hiểm, ngươi cái này xem như đã cứu ta một mạng." Du Long Sinh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Đợi vi phu hảo hảo cảm tạ ngươi!"

A.