Chương 104: Ngõ hẹp gặp nhau Tây Môn Nhu

Chương 104: Ngõ hẹp gặp nhau Tây Môn Nhu

Du Long Sinh cũng không có hưởng thụ bao lâu một rồng hai phượng hầu hạ, bởi vì sắp hết năm.

Đinh Bạch Vân còn không có gả tới đây, ăn tết vẫn là phải về nhà, thế là Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di liền tự mình hộ tống Đinh Bạch Vân xuyên qua Thái Hành, đưa nàng đưa về Đinh gia trang.

Về Trình Lộ bên trên, liền từ ba con ngựa biến thành hai con ngựa.

Một con ngựa là trống không, một con ngựa thượng tọa hai người.

Tu luyện Ngọc Tiêu đạo nhân  « thuật phòng the » nghe Lam Nguyệt Di trên người nâng cao tinh thần hương, tiếp xúc nàng mềm mại mà thướt tha thân hình. . .

Lam Nguyệt Di cảm nhận được sau lưng Du Long Sinh biến hóa, cười ha hả nói, "Muốn hay không liền tại phụ cận tìm địa phương?"

Lam Nguyệt Di cố ý khiêu khích, Du Long Sinh cũng không sợ nàng, "Tìm cái gì địa phương? Ngay tại lập tức không được sao?"

Lời này vừa nói ra, liền liền Lam Nguyệt Di đều sợ ngây người.

Nhưng kịp phản ứng về sau, Lam Nguyệt Di vậy mà so Du Long Sinh còn hưng phấn.

Du Long Sinh: (*°ω°*)

. . .

Nghiêm ngặt nói đến, tính toán đâu ra đấy, Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di đây mới là lần thứ ba ở chung.

Lần thứ nhất chỉ thấy một ngày, lần thứ hai cũng chỉ có một tuần, nếu không phải Du Long Sinh nhìn qua nguyên tác, nói không chừng hắn đối Lam Nguyệt Di thân thể đều muốn so với nàng người này hiểu rõ càng sâu.

Khó được Lam Nguyệt Di nghĩ hắn, tới tìm hắn cùng một chỗ ăn tết, Đinh Bạch Vân lại đúng lúc về nhà, Du Long Sinh rốt cục có rảnh bồi tiếp Lam Nguyệt Di, hưởng thụ một phen hai người thế giới, bồi dưỡng một chút tình cảm.

"Ngươi gần đây đều tại Tây Nam hoạt động?" Du Long Sinh một thoại hoa thoại.

Lam Nguyệt Di gật gật đầu, "Ta ở bên kia sinh sống thật lâu, những cái kia độc bọ cạp, đều là trong đó mấy chỗ bộ lạc sản xuất."

"Ngươi còn cần lấy ngươi hạt vĩ roi sao?" Du Long Sinh hỏi.

Lam Nguyệt Di lắc đầu nói, "Đã thật lâu đều không cần, giết Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lần kia là đặc thù tình huống, dù sao ta cái này dùng còn không quen."

Lam Nguyệt Di run tay một cái, liền từ trong tay áo vung ra một đầu trường tiên, mọc ra một trượng nửa, ở giữa không trung chuyển mấy vòng tử, sau đó lăng không nổ vang.

"Thải Vân Truy Nguyệt, sao có thể dùng quỷ dị như vậy tàn nhẫn binh khí đâu?"

Du Long Sinh cười nói, "Kia ngươi những cái kia độc bọ cạp chẳng phải là liền vô dụng rồi?"

Lam Nguyệt Di vũ mị cười một tiếng, liền có ba cái dài hai tấc ô hắc thiết châm xuất hiện trên tay nàng, "Đây là ta cố ý chế tạo thải vân châm, độc tính cũng không so ta kia hạt vĩ roi yếu đây."

Cái này ô hắc thiết châm mặt ngoài ngũ thải ban lan, có đỏ vàng xanh tím các loại nhan sắc lấp lóe giao hòa, nhìn Du Long Sinh mặt đều tái rồi.

"Cái này châm ngươi vừa mới là để ở nơi đâu?"

Lam Nguyệt Di hì hì cười một tiếng, lật bàn tay một cái, ô hắc thiết châm liền biến mất không thấy gì nữa, sau đó hướng về sau áp vào Du Long Sinh trong ngực, "Yên tâm đi, ta mang theo trong người giải dược đâu."

Du Long Sinh, ". . ."

Ta là ý tứ này sao?

Du Long Sinh vòng quanh Lam Nguyệt Di vòng eo tay cũng không dám lộn xộn, sau đó liền nghe đến cách đó không xa truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Lam Nguyệt Di ngồi thẳng lên, Du Long Sinh cũng nhìn về phía phía trước.

Sau đó liền thấy một cái kỳ Cao Kỳ gầy hán tử mặt ngựa đổi qua đường núi, hắn cõng một bao quần áo, trên thân không mang đao kiếm, chỉ có trên lưng quấn một vòng roi, thần sắc đạm mạc, trên mặt còn có một khối thanh nhớ.

Người này thân hình, để Du Long Sinh không nhịn được nghĩ đến Y Khốc.

Bất quá hắn mặc so Y Khốc bình thường nhiều, trên mặt ngũ quan cũng so Y Khốc nhu hòa, đương nhiên, phối hợp kia một khối lớn chừng bàn tay thanh nhớ, cũng không khá hơn chút nào.

Sau lưng hắn, hai cái cầm đao sơn tặc ngã lăn tại bên đường, đầu lệch ra đến một bên, hiển nhiên là bị hắn vặn gãy cổ.

Hán tử mặt ngựa thấy được Lam Nguyệt Di roi trong tay, trong mắt nổi lên hào quang kì dị, "Vừa mới kia một tiếng roi vang, là ngươi đánh ra tới?"

Đánh ra roi vang rất đơn giản, liền xem như một cái người bình thường, đều có thể đánh ra đến roi vang.

Nhưng roi vang cùng roi vang cũng là khác biệt, người bình thường đánh ra tới roi vang cùng cao thủ đánh ra tới roi vang hoàn toàn khác biệt, người bình thường khả năng nghe không hiểu, nhưng là nghe vào cao thủ chân chính trong tai, lại là ngày đêm khác biệt.

Rất hiển nhiên, Lam Nguyệt Di là cao thủ, cái này hán tử mặt ngựa cũng là cao thủ, hắn nghe được Lam Nguyệt Di vừa mới kia một roi nổ vang kỹ thuật hàm lượng.

Lam Nguyệt Di trên dưới đánh giá người này hai mắt, thần sắc cũng trịnh trọng không ít, "Đúng vậy."

"Ta rất lâu đều không có gặp được dùng mềm binh khí cao thủ." Hán tử mặt ngựa nhịn không được lộ ra tiếu dung, "Ngươi rất không tệ, so cái kia Lữ Lương Bàng Phi hiệp mạnh hơn nhiều, hắn hữu danh vô thực, không tiếp nổi ta ba roi."

Du Long Sinh nhíu mày lại.

Bàng Phi hiệp là Lữ Lương Bàng gia gia chủ, Du Long Sinh đi tham gia Viên Thu Vân hôn lễ lúc còn từng gặp, thành danh binh khí chính là Cửu Tiết Tiên, bất quá hắn roi tương đối đặc thù, thêm đến mười tám đoạn, mọc ra gần trượng, chiêu thức kỳ hiểm tàn nhẫn, chính là Sơn Tây võ lâm thành danh nhân vật.

Vậy mà không tiếp nổi người này ba roi?

Du Long Sinh đã biết rõ hắn là ai.

"Tiên Thần Tây Môn Nhu." Du Long Sinh trầm giọng nói.

Tây Môn Nhu gật gật đầu, "Là ta."

Lam Nguyệt Di võ công bất phàm, nhưng lại tựa ở trong ngực của người đàn ông này, vậy cái này nam nhân dĩ nhiên không phải kẻ vớ vẩn, Tây Môn Nhu cũng biểu hiện ra chính mình tôn trọng.

"Du Long Sinh."

"Lam Nguyệt Di."

Tây Môn Nhu ánh mắt lấp lóe, Du Long Sinh hắn nghe qua, nhưng Lam Nguyệt Di danh tự, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Giang hồ chi lớn, cao thủ xuất hiện lớp lớp a!

Tây Môn Nhu nhìn chằm chằm Lam Nguyệt Di, Lam Nguyệt Di liền biết rõ Tây Môn Nhu ý tứ, thế là từ Du Long Sinh trong ngực tránh ra, tung người xuống ngựa.

Hiển nhiên là muốn luận bàn một cái tiết tấu.

Du Long Sinh bất đắc dĩ, nhưng cũng không có lo lắng quá mức, Tây Môn Nhu giang hồ phong bình còn không tệ, mà lại tại nguyên tác bên trong cũng cứu bị Kim Tiền bang khống chế lại mười mấy cái người giang hồ, cũng không phải là lạm sát hạng người.

Cách đó không xa hai cái sơn tặc: Or miệng

Hắn cho Du Long Sinh cảm giác, chính là loại kia mang một ít tinh thần trọng nghĩa cùng chủ nghĩa lý tưởng giang hồ tán nhân, không quen nhìn Kim Tiền bang bá đạo, nhưng là lại đánh không lại Thượng Quan Kim Hồng, thế là chỉ có thể ở các loại sự kiện bên trong cho Kim Tiền bang ngột ngạt đối nghịch, tỉ như nói ngăn cản Kim Tiền bang đạt được Hưng Vân trang Trung Lý nhà võ công cùng bảo tàng.

Sau đó khi nhìn đến Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương sức chiến đấu về sau, đối với mình cùng Thượng Quan Kim Hồng chênh lệch cảm thấy tuyệt vọng, mà lúc đó sự kiện lại có Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương tại, cũng không có hắn tư cách tham dự, thế là liền trở về ẩn giang hồ, lại không rời núi.

Du Long Sinh còn muốn lấy sang năm lại đi kiến thức một chút hắn phong thái, giữ hắn lại đến cùng một chỗ đối phó Thượng Quan Kim Hồng đây, không nghĩ tới vậy mà tại Thái Hành sơn trên đường ngõ hẹp gặp nhau.

Thế là Du Long Sinh cũng tung người xuống ngựa, đem hai con ngựa dắt đến ven đường, sau đó nhìn về phía giữa sân.

« Binh Khí phổ » xếp hạng thứ bảy Tây Môn Nhu, cùng so  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ chín Y Khốc mạnh hơn Lam Nguyệt Di.

Chỉ cần không phải sinh tử quyết chiến, Du Long Sinh vui ăn dưa quan chiến trướng kinh nghiệm.

Tây Môn Nhu tự kiềm chế thân phận, cũng không trước xuất thủ, mà là hướng Lam Nguyệt Di ra hiệu một cái.

Lam Nguyệt Di cũng không khách khí, tay phải buông lỏng, trường tiên lắc một cái, liền cuốn về phía Tây Môn Nhu chân trái.

Tây Môn Nhu thân hình vừa lui, đưa tay tại bên hông một vòng, một đầu cây roi màu đen liền phảng phất Độc Xà đồng dạng chui ra, bắn thẳng đến Lam Nguyệt Di cổ tay.

Lam Nguyệt Di roi chỉ có một trượng nửa, Tây Môn Nhu roi lại tiếp cận ba trượng.

Bất quá so Võ Đang nhưng không phải ai binh khí dài ai liền mạnh, Lam Nguyệt Di cổ tay rung lên, roi sao ngay tại Tây Môn Nhu trên roi rút một cái.

Nàng roi mặc dù ngắn, nhưng là ứng biến nhưng cũng càng nhanh.

Ba

Bạch

Ầm

Ngắn ngủi một lát, hai người liền trao đổi mười mấy chiêu, Lam Nguyệt Di không đến gần được Tây Môn Nhu bên người, mà Tây Môn Nhu mặc dù còn không có đối Lam Nguyệt Di tạo thành trực tiếp uy hiếp, nhưng cũng hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Du Long Sinh xem nhìn xem roi của bọn họ cách dùng, nghiên cứu trên roi lực đạo đi hướng, trong đầu mô phỏng thực chiến, chỉ cần tìm được lực lượng tiết điểm, hắn ắt có niềm tin một kiếm đem roi cắt đứt!

Du Long Sinh khóe miệng kiên nghị, ánh mắt như Ưng, quan sát cẩn thận, sau đó. . .

Tìm không thấy a!.