Chương 105: Chính là mời ở vài ngày, kết quả tất cả mọi người thắng

Chương 105: Chính là mời ở vài ngày, kết quả tất cả mọi người thắng

Ba

Tây Môn Nhu cuốn tới Lam Nguyệt Di trong roi ở giữa, Lam Nguyệt Di run tay ở giữa nhưng không có đẩy ra, liền biết mình thua.

Bất quá Tây Môn Nhu cổ tay khẽ đảo, liền buông lỏng ra chính mình roi, hướng về sau kéo một phát, dài ba trượng roi vậy mà ngoan ngoãn liền trở về trên tay của hắn.

"Ngươi cái này roi dùng lại còn không thuần thục." Tây Môn Nhu có chút khó tin nói, "Ngươi gần nhất mới đổi binh khí?"

"Thua chính là thua, ta coi như dùng quen, cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi." Lam Nguyệt Di cũng không thèm để ý, nàng hiện tại đã không phải là cái kia tranh cường háo thắng Lam Hạt Tử.

Tây Môn Nhu không nói lời nào, nhưng kỳ thật cũng không tán thành.

Hắn thấy, Lam Nguyệt Di võ công không kém chính mình, nếu là đầu này roi dùng thuần thục, cũng không phải là không có cùng hắn sức đánh một trận.

Trong giang hồ chỗ nào xuất hiện bực này cao thủ?

Tây Môn Nhu biết rõ Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » không được đầy đủ, nhưng hắn đối với mình cũng có tuyệt đối tự tin, những cái kia môn phái lớn đại thế gia những cao thủ, cũng không có mấy cái có thể thắng được chính mình.

Nhưng trên đường này tùy tiện gặp được cái vô danh nữ nhân đều có loại thực lực này, vẫn là để hắn giật mình không thôi.

Nhìn thấy Tây Môn Nhu hơi có chút hoài nghi nhân sinh ánh mắt, Du Long Sinh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là tiếp tục để hắn nghi hoặc đi xuống đi.

Thế là Du Long Sinh hỏi, "Tây Môn đại hiệp đây là chuẩn bị đi chỗ nào? Về nhà ăn tết sao?"

Tây Môn Nhu sững sờ, lắc đầu nói, "Người cô đơn, bốn biển là nhà, lần này nhập tấn chính là vì tìm Bàng Phi hiệp luận võ, không nghĩ tới hắn mặc dù hữu danh vô thực, nhưng lại gặp Lam cô nương bực này cao thủ."

Du Long Sinh ánh mắt nhất chuyển, mở miệng mời nói, " nếu là Tây Môn đại hiệp vô sự trong người lời nói, không ngại đi ta Tàng Kiếm sơn trang tiểu tọa mấy ngày? Đúng lúc phu nhân ta vừa đổi binh khí, còn không thuần thục, ta không phải phu nhân ta đối thủ, không giúp được nàng, nếu là Tây Môn đại hiệp nguyện ý xuất thủ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Tây Môn Nhu không khỏi sững sờ, sau đó liền lâm vào suy nghĩ.

Kỳ thật hắn là không quá muốn cùng Du Long Sinh loại này môn phái truyền nhân cùng thế gia đệ tử có quá nhiều tiếp xúc, bởi vì hắn trước đó tiếp xúc qua một chút, đều là nhìn nhau hai ghét.

Nhưng Lam Nguyệt Di võ công lại để cho hắn có chút nóng lòng không đợi được.

Hắn không phải Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương loại kia có kiên định tín niệm, lấy tín niệm gia trì người có võ công, võ công của hắn toàn bộ nhờ khổ luyện cùng kinh nghiệm.

Cho nên, có một cái cùng cấp bậc mềm binh khí cao thủ làm bồi luyện, đối với hắn duy trì trạng thái của mình thậm chí là đột phá, đều rất có chỗ tốt.

Du Long Sinh nói là cảm kích Tây Môn Nhu, nhưng việc này kỳ thật đối Tây Môn Nhu cũng có giúp ích.

"Tiểu phôi đản ~ "

Lam Nguyệt Di nhìn về phía Du Long Sinh trong mắt liền mang theo nhu tình cùng ý cười, bởi vì việc này đối Tây Môn Nhu cũng có chỗ tốt đồng thời, đối Lam Nguyệt Di trợ giúp đương nhiên lớn nhất.

Tây Môn Nhu, đã có thể tính là làm nay võ lâm bên trong sử dụng mềm binh khí đệ nhất nhân.

Du Long Sinh nói, "Tàng Kiếm sơn trang ngay tại không xa, chung quanh phong cảnh cũng coi như không tệ, Tây Môn đại hiệp đi ở một trận, ở quen thuộc liền ở thêm mấy ngày, ở không quen du lịch nào đó cung kính tiễn khách."

Du Long Sinh một mặt thành khẩn, thẳng thắn, ngược lại để Tây Môn Nhu đối với hắn có một chút hảo cảm.

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, Tây Môn Nhu tại nguyên tác bên trong bày ra tính cách là tâm cao khí ngạo, chủy độc mềm lòng, Du Long Sinh đương nhiên sẽ không vừa lên đến liền pha trò.

Mặc dù không biết rõ Tây Môn Nhu lúc ấy đi tham dự Hưng Vân trang bảo tàng một chuyện đến tột cùng mang dạng gì tâm tư, nhưng hắn tại trong tiểu điếm nói lời kỳ thật đều xem như đang biến tướng nhắc nhở người khác, về sau còn xuất thủ cứu mười mấy cái người giang hồ, sau đó lại tại Kim Tiền bang muốn đi quấy rầy Lâm Thi Âm lúc xuất thủ tương trợ. . .

Cùng Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân khác biệt, Tây Môn Nhu xuất hiện không đầu không đuôi, vẻn vẹn chuyện như vậy, Du Long Sinh còn không dám xác định bản tính của hắn, nhưng ưu tiên nếm thử giao cái bằng hữu, tổng sẽ không sai.

Lui một bước nói, có Lam Nguyệt Di đè vào phía trước liên thủ với hắn, Du Long Sinh cũng không sợ hãi Tây Môn Nhu lên ý đồ xấu.

Nhìn xem Du Long Sinh một mặt thành khẩn biểu lộ, Tây Môn Nhu nghĩ nghĩ, liền chậm rãi gật đầu, "Tốt!"

Thế là Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di y nguyên cùng cưỡi một ngựa, đem khác một con ngựa tặng cho Tây Môn Nhu ngồi cưỡi, ba người hai ngựa liền theo một đường nhỏ chạy hướng Tàng Kiếm sơn trang mà đi.

. . .

Đưa tiễn Đinh gia tiểu thư, lại mang về một cái mặt mang thanh nhớ hán tử mặt ngựa, Du Đằng không biết rõ tự mình trang chủ đây là cái gì thao tác.

Nhưng khi biết được vị này hán tử mặt ngựa chính là  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ bảy Tiên Thần Tây Môn Nhu lúc, hắn nhìn về phía tự mình trang chủ ánh mắt chính là sùng bái thêm kính nể.

Giang hồ tinh hoa, đều ở Tàng Kiếm!

Mà khi Tây Môn Nhu tại Tàng Kiếm sơn trang ở mấy ngày sau, Du Long Sinh liền đại khái giải Tây Môn Nhu tính tình.

Lòng dạ cao, miệng cứng rắn, có tự biết rõ đồng thời lại có chút cùng mình không qua được.

Hắn đối với  « Binh Khí phổ » xếp tại trước mặt hắn người đều không quá chịu phục, nhưng cũng biết rõ Bách Hiểu Sinh không có sai, cũng không dám thật đi tìm những người kia khiêu chiến.

Trên giang hồ đã cứu không ít người, cho nên phong bình không tệ, nhưng là không biết nói chuyện, cũng không có gì bằng hữu, đã nhìn không lên những cái kia nghĩ nịnh bợ hắn người, cũng sẽ không đi chủ động biết hắn có thể coi trọng người.

Nói như thế nào đây, liền rất vặn ba.

Nhưng hắn võ công lại là thật cao, chí ít Du Long Sinh liền không phải là đối thủ của hắn.

Chẳng những một đầu roi chơi xuất thần nhập hóa, khinh công cũng là không phải tầm thường, tại nguyên tác bên trong lần thứ nhất trốn khỏi Kim Tiền bang mấy người cao thủ vây giết, lần thứ hai lúc rời đi hình dung từ cũng là "Trùng thiên lướt qua, lóe lên biến mất" .

Chỉ là mấy ngày luận bàn giao thủ xuống tới, Lam Nguyệt Di đối với mình đầu kia truy nguyệt roi thao tác liền rất có tiến bộ, mặc dù còn nói không lên là điều khiển như cánh tay, nhưng cũng được xưng tụng là tinh tế tỉ mỉ.

Chính là Tây Môn Nhu lại nghĩ thắng nàng, đều khó mà làm được, mà hai người trải qua mấy ngày nữa luận bàn, cũng là có thu hoạch riêng.

Tây Môn Nhu tâm tình cũng cho thấy biến tốt.

. . .

"Tiểu phôi đản, ta cảm thấy ta cùng Tây Môn Nhu đã khó phân trên dưới."

"Tỷ tỷ thật lợi hại!"

"Nhưng ta trước kia hẳn là không lợi hại như vậy, ta trước kia dù là cầm trong tay hạt vĩ roi, cũng chưa hẳn là Tây Môn Nhu đối thủ."

Lam Nguyệt Di ghé vào Du Long Sinh lồng ngực, trực lăng lăng nhìn xem Du Long Sinh, "Từ khi bị ngươi khuyên về sau, ta phảng phất như là tránh thoát một đạo gông xiềng, liền liền võ công đều càng lên hơn một tầng lầu."

"Nghĩ không ra ta còn có bản sự này?" Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Muốn hay không ngươi cho ta tuyên truyền tuyên truyền, để trên giang hồ những cái kia các hiệp nữ đều biết rõ việc này?"

Lam Nguyệt Di một mặt đồng ý gật gật đầu, "Chờ năm sau ta liền đi tìm Bạch Vân muội tử, cùng với nàng cùng đi giúp ngươi tuyên truyền."

Du Long Sinh im lặng nói, " ta sợ nàng đem đầu của ta cắt bỏ làm đem kiện."

Lam Nguyệt Di cười ha hả nói, "Yên tâm đi, muốn cắt cũng là cắt lấy mặt đầu."

Du Long Sinh, ". . ."

Lam Nguyệt Di đụng lên đến hôn Du Long Sinh một ngụm, dùng hành động đối Du Long Sinh phát ra cảm tạ cùng mời, "Không cần nói sang chuyện khác, tận lực né tránh trước kia, ta hiện tại là Lam Nguyệt Di, ngươi tỷ tỷ tốt."

Du Long Sinh gật gật đầu, xoay người mà lên, "Vậy ta liền không khách khí!".