Chương 106: Thảo nguyên biên thành

Chương 106: Thảo nguyên biên thành

Tây Môn Nhu một mực tại Tàng Kiếm sơn trang đợi cho năm sau, mới cáo từ rời đi.

Trước khi đi nói cho Lam Nguyệt Di cùng Du Long Sinh một cái địa chỉ, nói cho bọn hắn nếu như muốn tìm hắn, liền cho nơi đây đưa tin là đủ.

Giang hồ nhi nữ đúng là gọn gàng mà linh hoạt, nói đi là đi.

Mà khi Lam Nguyệt Di cũng nghĩ đi thời điểm, lại bị Du Long Sinh cho kéo lại, "Bạch Thiên Vũ mời chúng ta năm sau đi quan ngoại du ngoạn đây, ngươi còn chưa có đi qua đi, cùng đi thôi!"

Du Long Sinh yếu ớt nói, "Ngươi cũng không thể thật sự coi ta làm ngươi phát tiết công cụ a?"

Lam Nguyệt Di đều khí cười, "Hung hăng" nện cho Du Long Sinh ngực một quyền, nhưng là cũng không có cự tuyệt, mà là hỏi, "Đinh Thừa Phong cùng Bạch Vân muội tử cái gì thời điểm tới?"

"Tết Nguyên Tiêu đã qua, ta đoán chừng bọn hắn cũng sắp xuất phát." Du Long Sinh tính toán hắn cùng Đinh Bạch Vân thời gian ước định, "Vừa vặn đuổi tại quan ngoại tích Tuyết Sơ hóa, dê bò thành đàn, phong cảnh tốt nhất thời tiết."

"Bạch Thiên Vũ lúc ấy còn nói ngựa của chúng ta không được, để chúng ta đi quan ngoại tìm hắn, hắn một người đưa chúng ta một thớt ngựa tốt." Du Long Sinh vuốt cằm, "Ngươi cũng đi, thêm một người liền nhiều một con ngựa, có tiện nghi không chiếm vương bát đản!"

Lam Nguyệt Di liền không nhịn được cười, "Vậy ta còn thật muốn đi, trở về Miêu Cương, một thớt ngựa tốt thế nhưng là quá hữu dụng."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta đi tìm ngươi cũng dễ dàng hơn."

Lam Nguyệt Di không khỏi cười một tiếng, điểm điểm Du Long Sinh ngực, quăng hắn một cái mị nhãn, đưa lên môi thơm.

. . .

Nửa tháng sau, Nhạn Môn quan bên ngoài.

Ba con ngựa phóng ngựa mà đến, Du Long Sinh ở vào ở giữa, Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân chia nhóm hai bên.

Đinh Thừa Phong không cùng đến, bởi vì hắn lần trước rời nhà lúc để lão bà trúng thầu, hiện tại lão nhị sắp ra đời rồi, hắn lưu ở trong nhà bồi lão bà.

Để Đinh Bạch Vân nhắn cho Du Long Sinh, "Nhớ kỹ cho ta chọn một thớt ngựa tốt a!"

Đinh Bạch Vân liền rất im lặng, "Ta đại ca trước kia không phải như vậy."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Câu nói này tại sao ta cảm giác có chút quen tai?"

Đinh Bạch Vân nghe vậy, oán hận trừng Du Long Sinh một chút, "Chúng ta đều bị ngươi làm hư!"

Du Long Sinh: ╮ (￣▽￣)╭

"Đến biên thành." Lam Nguyệt Di chỉ vào nơi xa thảo nguyên bên trên một tòa thành nhỏ nói.

Biên thành  vừa Hoang thành nhỏ, đại bộ phận đều không có danh tự, chỉ là lẻ tà lẻ tẻ tọa lạc tại quan ngoại trên thảo nguyên, lệ thuộc vào các đại thế lực cùng bộ lạc, phần lớn là từ quan nội đến đòi sinh hoạt người, còn có hồ hán tạp cư dựa vào quan nội sinh hoạt người, đương nhiên còn có Hán hóa người Hồ bộ lạc.

Mà trước mắt tòa thành nhỏ này, tại quan ngoại từng cái biên thành bên trong, kỳ thật cũng coi như lớn, bởi vì tòa thành thị này chủ nhân, gọi Bạch Thiên Vũ.

Thần Đao Đường tại quan ngoại quật khởi bất quá mấy năm, nhưng lại hoành hành phía Bắc Trường Thành Quan Đông, uy danh hiển hách.

Không ít muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người Hồ bộ lạc đều bị tiêu diệt, ẩn nhẫn mấy chục năm sau chuẩn bị lại vào Trung Nguyên lập uy Ma giáo, cũng bị Bạch Thiên Vũ một người một đao ngăn tại quan ngoại.

"Thần Đao Đường ngay tại trong thành sao?" Lam Nguyệt Di hỏi.

"Không tại, Thần Đao Đường ở vào thành nhỏ phía tây không xa một tòa trên núi, xây cái sơn trang, vạn mã đường trại thì tại biên thành hướng Bắc Nhị hơn mười dặm trên thảo nguyên." Đinh Bạch Vân nói.

"Toà này biên thành, chính là Thần Đao Đường cùng vạn mã đường hưu nhàn giải trí, chiêu đãi khách nhân địa phương." Du Long Sinh nói.

Lam Nguyệt Di gật gật đầu, "Quan ngoại thế lực phức tạp, là cần cẩn thận một chút."

"Đi trước trong thành đi một vòng, sau đó đi Thần Đao Đường bái sơn." Du Long Sinh giơ roi hư không hất lên, liền phóng ngựa tiến lên.

Ba người rất nhanh liền tiến vào thành, mới phát hiện cái này cái gọi là biên thành, mặc dù vẫn còn so sánh không lên quan nội thành lớn, nhưng cũng đã tương đương phồn hoa.

Quan nội quan ngoại rất nhiều mậu dịch đều trong thành hoàn thành, thường ở nhân khẩu không ít, trong thành có bán vải vóc bán đồ trang sức bán rượu các loại sắc cửa hàng, còn có khách sạn, quán rượu, sòng bạc, thanh lâu các loại động tiêu tiền, cái gì cần có đều có.

Ngay tại trong thành, Du Long Sinh lại còn thấy được mấy vị quan nội thế lực đệ tử.

"Kia là Vân Châu Tần gia Tần Bằng bay." Đinh Bạch Vân đảo mắt một chút, cũng nhận ra mấy người, "Còn có phủ Bắc Bình lớn Thương Vương Tử Nghĩa."

Lam Nguyệt Di thì nháy mắt mấy cái, "Vừa rồi từ trong thanh lâu đi ra, có phải hay không tên hòa thượng?"

Du Long Sinh thở dài một tiếng, "Là Ngũ Đài sơn Thiết đại sư đệ tử, ta lần trước đi tham gia Viên Thu Vân hôn lễ lúc gặp qua một lần."

Thần Đao Đường mặc dù nhập quan tài là năm ngoái sự tình, nhưng kỳ thật đã cùng quan nội rất nhiều thế lực có gặp nhau, tựa như Mã Không Quần vạn mã đường hai mươi năm không vào Trung Nguyên, nhưng y nguyên danh chấn võ lâm đồng dạng.

Du Long Sinh bọn người nhận ra một số người, có ít người đương nhiên cũng nhận ra bọn hắn, chỉ bất quá thân ở biên thành, cũng không tính quen thuộc, mọi người liền các chơi các, cũng không có chào hỏi.

Nhưng Du Long kiếm khách cùng Bạch Vân tiên tử xuất quan vào thành tin tức ngầm, vẫn là rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Thế là, làm Du Long Sinh ba người tại biên thành tìm một nhà ăn tứ, muốn một bàn nướng thịt dê sắp xếp, đốt thịt bò, ngay tại ăn như gió cuốn thời điểm, liền có một vị hào hoa phong nhã, đầy mặt mỉm cười người áo trắng ngồi xuống ba người trước bàn.

"Du trang chủ, Đinh cô nương, Lam cô nương, quan ngoại đồ ăn không có trúng nguyên tinh tế, ba vị ăn xong quen thuộc sao?"

Lam Nguyệt Di không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Ngươi nhận ra ta?"

"Ba năm trước đây, ngươi tại Duyên An phủ giết Trịnh Đại đao lúc, ta ngay tại trận." Người áo trắng nói.

Lam Nguyệt Di nghĩ nghĩ, chính mình ba năm trước đây là đi bắc địa một chuyến, có cái nơi đó Thổ Bá Vương không thức thời, bị chính mình dùng hạt vĩ roi tại trên cổ hắn chích một miếng.

Nhưng nàng lại không chú ý bên cạnh còn có cao thủ ở đây.

"Không quen." Du Long Sinh lắc đầu, thẳng thắn lời bình nói, " thả rông thịt dê, miệng linh hơi lớn, chất thịt căng đầy lại không tươi non, không có nói trước phiến rơi, mùi tanh nặng, hơn nữa còn không nỡ thả hương liệu, chỉ là có chút muối, thực sự chẳng ra sao cả."

"Đùi cừu nướng, liền muốn dùng ba tháng lớn, tỉ mỉ chăn nuôi con cừu non, một đao lấy máu, dùng sắt cái thẻ lượt đâm lỗ nhỏ, dùng muối ăn, rượu gia vị, hoa tiêu ướp gia vị một đêm."

Du Long Sinh nói, "Nướng lúc hỏa hầu muốn ổn, muốn nướng đến mập mà không ngán, non mà không sinh, giòn mà không tiêu, hương liệu đương nhiên cũng không thể thiếu, đem nhục quế, Đinh Hương, bát giác, nhỏ Hồi Hương, cây thì là, can khương mài thành phấn, tùy thời rải lên.

Nếu có thể ăn cay, ra lò lúc lại vung một thanh bột tiêu cay, đó mới là nhân gian đến vui, đỉnh cấp hưởng thụ."

Người áo trắng bị hắn nói sửng sốt, nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp, chỉ có thể khô cằn nói, "Không nghĩ tới Du trang chủ đối mỹ thực còn như thế có nghiên cứu."

"Khách khí, người sống một đời, nếu là liền ăn đều ăn không ngon, kia còn sống còn có cái gì ý nghĩa?" Du Long Sinh hướng hắn nhíu mày, "Ngươi nói đúng không?"

"Đúng không." Người áo trắng chỉ có thể gật gật đầu, ánh mắt nhất chuyển, còn chưa lên tiếng, liền thấy Du Long Sinh hướng về phía hắn ra hiệu một cái, chỉ chỉ trên bàn dê bò thịt, "Đến, cùng một chỗ, đừng khách khí."

Người áo trắng rốt cục nhịn không được, "Ngươi liền không hỏi xem ta là ai?"

Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di ở bên cạnh liền nín cười, Du Long Sinh thì ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc hỏi, "Ngươi không phải Bạch Thiên Dũng sao?".