Chương 107: Làm khách Thần Đao Đường

Chương 107: Làm khách Thần Đao Đường

Bạch Thiên Dũng cười khổ nói, "Nguyên lai Du trang chủ đã sớm nhận ra ta."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, quay đầu lại hỏi Lam Nguyệt Di nói, " hắn vừa mới không có giới thiệu chính mình?"

Lam Nguyệt Di nín cười, lắc đầu nói, "Không có giới thiệu."

"Kia là ta càn rỡ." Du Long Sinh một mặt nghiêm nghị gật gật đầu, sau đó hướng về phía Bạch Thiên Dũng chắp tay một cái, "Xin hỏi tôn giá cao tính đại danh?"

Bạch Thiên Dũng đầy mặt xấu hổ, vội vàng chắp tay xin tha, "Hổ thẹn hổ thẹn, là tại hạ thất lễ."

Dừng một chút, Bạch Thiên Dũng nói lần nữa, "Du trang chủ không hổ là bị ta đại ca tán thưởng, có thể cùng hắn địa vị ngang nhau nhân vật, tại hạ nhất thời lên lòng hiếu kỳ, thực sự hổ thẹn."

Bạch Thiên Dũng vừa mới vừa lên đến liền gọi ra ba người thân phận, sau đó như quen thuộc hỏi thăm ba người, nhưng hết lần này tới lần khác không có tự báo tính danh, rõ ràng chính là chơi cao thâm chơi thần bí.

Nhưng Du Long Sinh liền không tiếp hắn gốc rạ, còn bồi tiếp hắn như quen thuộc giới thiệu mỹ thực mời dùng cơm, cái này một cái, lúng túng chính là Bạch Thiên Dũng.

Bất quá Bạch Thiên Dũng cũng cầm được thì cũng buông được, không để ý đến thân phận, nói thẳng xin lỗi, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể mượn con lừa xuống dốc, tùy tiện mượn cớ qua loa đi qua.

Cho nên điều này cũng làm cho Du Long Sinh đối với hắn có một cái bước đầu ấn tượng.

Năm ngoái thời điểm, Bạch Thiên Vũ làm khách Tàng Kiếm sơn trang, đang nói hắn cùng Lý Tầm Hoan cố sự lúc, cũng nói qua hắn nhị đệ.

Bạch Thiên Vũ nói hắn cùng hắn nhị đệ danh tự lên phản, tên của hắn là "Vũ" hết lần này tới lần khác tiến bộ dũng mãnh, hắn nhị đệ danh tự là "Dũng" ngược lại là rất có tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu thư quyển khí.

Quan ngoại thói đời thô lệ, có mấy người là hào hoa phong nhã, có thư quyển khí?

Huống chi, Thần Đao Đường bên trong đủ tư cách đến đây nghênh bọn hắn người cũng không có mấy cái.

Du Long Sinh khoát tay cười nói, "Chỉ đùa một chút mà thôi, Bạch đường chủ cùng ta nói qua ngươi, một thân nho sinh khí chất, nếu là tại Giang Nam thì cũng thôi đi, nhưng ở quan ngoại, ngươi còn không phải hạc giữa bầy gà?"

Bạch Thiên Dũng tại nguyên tác trong chuyện xưa là cái bối cảnh tấm, chỉ nhắc tới một câu hắn cũng là đương thời cao thủ, hoàn toàn chính là phụ trợ Mai Hoa am một trận chiến tàn khốc cùng Bạch Thiên Vũ cả nhà diệt tuyệt bi thảm.

Cho nên Du Long Sinh cũng không biết rõ Bạch Thiên Dũng tính cách.

Thế là, tại Bạch Thiên Dũng thăm dò Du Long Sinh thời điểm, kỳ thật Du Long Sinh cũng đang thử thăm dò Bạch Thiên Dũng.

"Du trang chủ quá khen." Bạch Thiên Dũng chắp tay cười nói, "Ta đại ca mấy ngày nay không tại Thần Đao Đường, chưa thể tự mình nghênh đón, còn xin mấy vị đừng nên trách."

"Không dám nhận." Du Long Sinh nói, "Thần Đao Đường công việc bề bộn, chính là Bạch huynh thân nghênh, du lịch nào đó cũng là thụ sủng nhược kinh a!"

Bạch Thiên Dũng lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra, "Du huynh mời! Hai vị cô nương mời!"

Thế là Du Long Sinh ba người liền theo Bạch Thiên Dũng ra khỏi thành, vòng qua một cái sườn núi nhỏ, đi tới xây ở giữa sườn núi Thần Đao Đường.

Du Long Sinh nhìn trước mắt cái này một mảnh có chút kiến trúc hùng vĩ, cũng không khỏi cảm khái.

Hai mươi năm sau, Thần Đao Đường tan thành mây khói, cái này một mảnh kiến trúc cũng bị dời bình, chỉ còn lại Bạch Thiên Vũ Bạch Thiên Dũng một nhà mộ quần áo, lưu tại mênh mông trong thảo nguyên, làm Mã Không Quần ngụy trang chính mình chứng kiến.

"Nhị ca, khách nhân dẫn tới sao?"

Âm thanh đến người đến, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên về sau, một vị mặc sáng màu đỏ áo lụa, một thân thảo nguyên phục sức ăn mặc xinh đẹp nữ tử liền hùng hùng hổ hổ bay lượn mà tới.

Đi vào trước mặt, dừng lại bước chân, nữ tử nhìn từ trên xuống dưới một phen Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di, liền đem ánh mắt đặt ở Du Long Sinh trên thân, tay vỗ trước ngực, có chút khom người, "A mộc ngươi gặp qua mấy vị tôn quý khách nhân."

Bạch Thiên Dũng giới thiệu nói, "Đây là phu nhân ta, a mộc ngươi, ý là bình an."

Du Long Sinh vẫn thật không nghĩ tới, Bạch Thiên Dũng phu nhân, lại là một vị ngoại tộc nữ tử.

"Gặp qua tẩu phu nhân."

"Quả nhiên rất đẹp trai đây, trách không được muốn làm thiên hạ thiếu nữ tình nhân trong mộng." A mộc ngươi cười hì hì nói, "Đáng tiếc ta đã có Dũng ca, sẽ không mơ tới ngươi."

Du Long Sinh nhếch nhếch miệng, thầm nghĩ cái này Bạch Thiên Vũ như thế nào là cái miệng rộng, lời gì đều hướng bên ngoài nói.

Bạch Thiên Dũng mặc dù sớm đã thành thói quen tự mình phu nhân lớn mật tỏ tình, nhưng ngày bình thường đều là tại người quen trước mặt, bây giờ ngay trước lần đầu gặp mặt Du Long Sinh ba người, hắn vẫn là hơi có xấu hổ.

"Không sao, mục tiêu của ta đã sửa lại."

Du Long Sinh chỉ chỉ Đinh Bạch Vân lại chỉ chỉ Lam Nguyệt Di, "Ta chỉ cần làm hai người bọn họ tình nhân trong mộng là được rồi."

Vung thức ăn cho chó đúng không, ai không biết a!

A mộc ngươi con mắt liền sáng lên, "Thật sự là hai cái xinh đẹp muội muội, nghe nói các nàng cũng rất lợi hại, ngươi vẫn rất có bản lĩnh, liền liền đại ca hắn. . ."

Bạch Thiên Dũng nhịn không được đưa tay nâng trán, vội vàng đánh gãy a mộc ngươi, "Đại tẩu ở đâu?"

A mộc ngươi nhịn không được thè lưỡi, sau đó chỉ vào sau lưng đại sảnh nói, " đại tẩu đã đợi lấy, chính là nàng để cho ta ra ngoài đón đón ngươi nhóm."

"Được." Bạch Thiên Dũng vội vàng gật gật đầu, đối Du Long Sinh mấy người nói, " kỳ thật đại ca không tại lúc, rất nhiều chuyện đều là đại tẩu đang quản."

Du Long Sinh gật đầu nói, "Đã sớm nghe nói Bạch phu nhân bậc cân quắc không thua đấng mày râu, chính là Bạch đường chủ đều đối nàng tôn kính có thừa."

Bạch Thiên Dũng nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền rõ ràng lấy quỷ dị, "Ngươi từ nơi nào nghe nói ta đại tẩu. . . Bậc cân quắc không thua đấng mày râu?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái.

Vị này Bạch phu nhân mặc dù tại nguyên tác bên trong liền danh tự đều chưa từng xuất hiện, nhưng bản lĩnh thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Không đề cập tới cái kia chỉ có thể đánh cấp thấp cục Đào Hoa nương tử, vô luận là Hoa Bạch Phượng, vẫn là Đinh Bạch Vân, đó cũng đều là võ lâm bên trong ít có nữ tính cao thủ, mà lại thân gia bối cảnh không hề yếu.

Một cái là quan ngoại Ma giáo đại công chúa, một cái là Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư.

Nhưng đều không thay thế được vị này Bạch phu nhân tại Bạch Thiên Vũ trong suy nghĩ địa vị, mà lại Thẩm Tam Nương tại nguyên tác bên trong còn nói Bạch Thiên Vũ đối với hắn phu nhân mang theo ba phần e ngại.

Phải biết, Thẩm Tam Nương thế nhưng là Hoa Bạch Phượng thiếp thân thị nữ, đối Bạch Thiên Vũ hiểu rất rõ, tuyệt sẽ không nói hươu nói vượn.

Mà lại vị này Bạch phu nhân vậy mà có thể vòng qua Bạch Thiên Vũ, đem Diệp Khai từ Hoa Bạch Phượng bên người đánh tráo, nếu không phải Diệp phu nhân lúc lâm chung đem bí mật này nói cho Diệp Khai, Diệp Khai lại tại trước mặt mọi người thổ lộ, chỉ sợ tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.

Chính là như vậy một cái nữ nhân, Du Long Sinh ngoại trừ "Cân quắc anh hùng" cũng nghĩ không ra được cái khác hình dung từ.

Nhưng Du Long Sinh tại bước vào đại sảnh một nháy mắt, mới biết mình sai có bao nhiêu không hợp thói thường.

Bạch phu nhân ngay tại trong đại sảnh chờ lấy, kỳ thật cũng không tính thật xinh đẹp, nhưng ánh mắt bình thản, tiếu dung ưu nhã, chỉ là nhìn một chút, liền có thể nhìn ra nàng ung dung khí độ, ôn nhu khí chất.

Đây là một cái rất nữ nhân nữ nhân, cùng "Cân quắc anh hùng" không hề có một chút quan hệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái nữ nhân, cầm chắc lấy anh hùng một thế còn phong lưu thành tính Bạch Thiên Vũ, để hắn liền một cái nữ nhân đều không dám mang về nhà.

Lấy nhu thắng cương, không ngoài như vậy.

Bạch phu nhân mỉm cười hạ thấp người, "Hoan nghênh làm khách Thần Đao Đường."

Sau một khắc, một đạo cởi mở tiếng cười liền từ xa đến gần, "Du lão đệ đến Thần Đao Đường rồi? Hoan nghênh hoan nghênh, tìm tới cái kia Long Khiếu Vân tung tích không có?"

—— —— —— —— ——.