Chương 108: Du Long Sinh đưa đao, Bạch Thiên Vũ tặng ngựa

Chương 108: Du Long Sinh đưa đao, Bạch Thiên Vũ tặng ngựa

Thoại âm rơi xuống lúc, Bạch Thiên Vũ liền đã đến Thần Đao Đường đại sảnh.

Bạch phu nhân ôn hòa cười một tiếng, tiến lên hai bước, liền giúp Bạch Thiên Vũ tháo xuống trên người áo khoác, ôn nhu nói, "Sự tình đều xử lý xong?"

"Xong xong, mấy cái mã phỉ mà thôi." Bạch Thiên Vũ ha ha cười nói, quay đầu liền nhìn về phía Du Long Sinh.

Sau đó hắn liền thấy Du Long Sinh trở tay từ phía sau rút ra một cái tơ lụa bao lấy dài mảnh trạng bao phục, run tay ném cho hắn.

"Tay không tới cửa, rất là vô lễ, Tàng Kiếm sơn trang khác cũng cầm không xuất thủ, năm ngoái đã nói xong kia chuôi đao đã đánh tốt, Bạch đường chủ lại mời đánh giá một phen."

Bạch Thiên Vũ ánh mắt sáng lên, đưa tay tiếp nhận, chỉ là nhẹ nhàng co lại, liền đem tơ lụa mở ra, lộ ra bên trong một thanh tuyết hồ nhung làm vỏ (kiếm, đao) trường đao màu trắng.

Hắc

Trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết đao quang sáng rõ gần trong gang tấc Bạch phu nhân đều cảm giác thấy hoa mắt.

"Hảo đao!"

Bạch Thiên Vũ ánh mắt sáng loáng, trường đao bãi xuống, sau đó liền nghênh đón tự mình phu nhân ôn nhu bên trong mang theo oán trách ánh mắt.

Bạch Thiên Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó trường đao vào vỏ, lúc này mới kịp phản ứng, "Đinh công tử không đến?"

"Ta tiểu chất tử vừa mới sinh ra, đại ca còn muốn lưu ở trong nhà chiếu cố mẹ con các nàng." Đinh Bạch Vân nói.

Bạch phu nhân gật đầu cười nói, "Kia là muốn nhiều hơn chiếu cố, Đinh công tử có chút Cố gia, phu nhân của hắn cùng hài tử nhất định rất hạnh phúc."

Đinh Bạch Vân đáp lại cười nói, "Nhận phu nhân tuệ nói, ta đại ca cùng đại tẩu quan hệ xác thực rất tốt."

Bạch phu nhân lại hướng về phía Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di gật gật đầu, lúc này mới nói với Bạch Thiên Vũ, "Yến hội đã chuẩn bị xong  chờ có lời gì vào chỗ ngồi rồi nói sau."

"Tốt!" Bạch Thiên Vũ gật đầu nói.

. . .

Trến yến tiệc, Bạch Thiên Vũ lần nữa hỏi tới Long Khiếu Vân hành tung.

"Đương nhiên không có tin tức." Du Long Sinh lắc đầu nói, "Thiên hạ như thế lớn, hắn chỉ cần ẩn nấp cho kỹ không chủ động gặp người, người khác làm sao có thể tìm đến hắn?"

"Vậy hắn cứ như vậy biến mất?" Bạch Thiên Vũ nhíu mày hừ một tiếng, "Thật sự là một cái hèn nhát, Lý Tầm Hoan làm sao lại giao hắn như thế cái huynh đệ?"

Bạch phu nhân cho Bạch Thiên Vũ kẹp một đũa rau xanh, nhàn nhạt nói, "Lý đại ca tính tình ngươi cũng không phải không biết rõ, ôn hòa thiện lương, nếu không năm đó cũng sẽ không cứu nhị đệ, lại cùng ngươi thành bằng hữu."

Bạch Thiên Vũ bĩu môi, "Ta chính là vì hắn không đáng."

"Ngươi không phải hắn, cũng không cần vì hắn đi làm quyết định." Bạch phu nhân nói, "Lý đại ca tự có ý nghĩ của hắn, cũng không cần đến ngươi đi vì hắn làm quyết định."

"Ta biết rõ, cho nên ngươi nhìn ta đều không có đi tìm hắn." Bạch Thiên Vũ buông buông tay.

Bạch phu nhân gật gật đầu, sau đó liền chào hỏi Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di dùng cơm, vừa cùng Đinh Bạch Vân thảo luận gia đình quan hệ, còn vừa cùng Lam Nguyệt Di trò chuyện lên Tây Nam phong quang, ôn nhu hữu lễ, chu đáo, ngược lại là làm cho người cảm giác như gió xuân ấm áp.

"Bạch huynh chính là người có phúc a!" Du Long Sinh nâng chén nói.

"Kia là!"

"Trách không được đối kia đào. . ."

Nhìn thấy Bạch Thiên Vũ con mắt đều trợn tròn, Du Long Sinh lúc này mới tiếp tục nói, ". . . Nghi ngờ đưa vuốt ve nữ tử tất cả đều chẳng thèm ngó tới."

Bạch Thiên Vũ liên tục gật đầu, nâng chén cùng Du Long Sinh trùng điệp đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đinh Bạch Vân ngang Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ một chút, nhưng nàng lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không tại Bạch phu nhân trước mặt nói huyên thuyên.

Mà Bạch phu nhân tựa hồ cũng hoàn toàn không nghe ra đến Du Long Sinh có một chữ âm không thích hợp, như cũ tại nhiệt tình kêu gọi đám người, còn tiện thể đem mấy cái ngay tại bên cạnh ăn cơm hàng tiểu bối an bài rõ ràng.

Ngồi tại chủ bàn, ngoại trừ Bạch Thiên Vũ vợ chồng, Bạch Thiên Dũng vợ chồng, còn có a mộc ngươi đệ đệ cùng đệ muội, một đôi ngoại tộc nam nữ, lúc này cũng tại Thần Đao Đường làm khách.

Một bên khác bàn nhỏ bên trên, thì ngồi Bạch Thiên Vũ hai đứa con trai, Bạch Thiên Dũng một đôi nhi nữ, còn có một cái khác người mặc thảo nguyên phục sức tiểu cô nương.

Du Long Sinh đếm, vừa vặn mười một người.

Mà Du Long Sinh lúc này cũng mới biết rõ, a mộc ngươi vẫn là chung quanh trên thảo nguyên một cái bộ lạc tù trưởng lớn nữ nhi, cái kia bộ lạc hồ hán tạp cư, cũng chưởng quản lấy chung quanh thảo nguyên một mảnh lớn địa phương, đồng thời nhận Thần Đao Đường bảo hộ.

Có thảo nguyên, có bộ lạc, có thành trì, có nhân khẩu, liền có vững chắc căn cứ cùng lực lượng dự bị, Thần Đao Đường cũng mới có đầy đủ nhân thủ, hoành hành quan ngoại, uy chấn võ lâm.

Đáng tiếc vẫn là nội tình quá nhỏ bé, không có ổn định truyền thừa, nhà tộc nhân miệng quá ít, quá dựa vào đầu lực lượng, cho nên Bạch Thiên Vũ vừa chết, cái này như mặt trời ban trưa Thần Đao Đường liền tan thành mây khói, bị chung quanh thế lực ăn xong lau sạch.

. . .

Một bữa cơm qua đi, Bạch Thiên Dũng cho ba người an bài khách phòng, an trí hành lý, sau đó lại dẫn ba người quay trở về lớn cửa ra vào.

Bạch Thiên Vũ liền xách đao giục ngựa, đã đợi tại lớn cửa ra vào.

"Tới? Đi, đi thứ nhất chuồng ngựa, cho Du huynh đệ cùng hai vị đệ muội tuyển vài thớt ngựa tốt!" Bạch Thiên Vũ cười nói.

Hắn vừa mới thử Du Long Sinh tiễn hắn đao, quả nhiên là thổi tóc tóc đứt, mà lại kiểu dáng trọng lượng còn cùng hắn dùng thói quen đao như đúc, cái này còn có cái gì dễ nói?

Đương nhiên là đổi đao!

Cho nên có qua có lại, Bạch Thiên Vũ lúc này liền muốn mang theo Du Long Sinh ba người đi chọn ngựa, nhất định phải cho bọn hắn lựa đi ra tốt nhất ngựa!

Du Long Sinh liền cười, không khách khí nói, "Đinh huynh cũng muốn một thớt."

Bạch Thiên Vũ cười ha ha, "Đương nhiên!"

Bạch Thiên Vũ huynh đệ, Du Long Sinh ba người, còn có một đội Thần Đao Đường đệ tử, phóng ngựa mà đi, thẳng hướng phương bắc thảo nguyên mà đi, rất nhanh liền đi tới thứ nhất chuồng ngựa, cũng tại Vạn Mã đường Tổng đường bên cạnh.

Du Long Sinh nhìn xem đón gió tung bay cờ xí, "Quan Đông Vạn Mã đường?"

Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, tán dương, "Tam đệ là mã hộ xuất thân, chăm ngựa bản lĩnh thiên hạ đệ nhất."

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, "Cho nên Thần Đao Đường chuồng ngựa, cũng là Vạn Mã đường đang quản lấy?"

Bạch Thiên Dũng giải thích nói, "Thần Đao Đường không có chuồng ngựa, chuồng ngựa đều tại Vạn Mã đường."

Du Long Sinh ồ một tiếng, không khỏi hỏi, "Vậy chúng ta đến Vạn Mã đường chọn ngựa, thích hợp sao? Vạn Mã đường đường chủ thế nhưng là Mã Không Quần."

Bạch Thiên Dũng sững sờ, Bạch Thiên Vũ liền khoát tay cười nói, "Thần Đao Đường cùng Vạn Mã đường là một người nhà."

"Dạng này a, vậy ta an tâm." Du Long Sinh gật gật đầu, nhìn về phía Bạch Thiên Dũng, có ý riêng nói, "Nguyên lai Thần Đao Đường cùng Vạn Mã đường là một người nhà."

Bạch Thiên Dũng ánh mắt lấp lóe.

Sau đó một đoàn người phóng ngựa lao vùn vụt, rất nhanh liền tới gần thứ nhất chuồng ngựa.

Xa xa nhìn thấy tới là Thần Đao Đường đệ tử, dẫn đầu vẫn là Bạch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Dũng, Mã sư nhóm lập tức liền mở ra cửa chính, đem bọn hắn nghênh tiến vào chuồng ngựa.

Sau đó Bạch Thiên Vũ liền quen thuộc đem bọn hắn dẫn tới tốt nhất chuồng ngựa, để Mã sư cho Du Long Sinh ba người chọn lấy bốn con tốt nhất ngựa.

Liền giống như Bạch Thiên Vũ, làm Du Long Sinh nhìn thấy trước mắt cái này thớt cao lớn thần tuấn chiếu đêm trắng lúc, vẫn cảm giác mình trước đó kia thớt Tiểu Bạch Long chỗ nào chỗ nào cũng không quá thích hợp.

"Ta dám cam đoan, ta tuyệt đối không phải một cái có mới nới cũ người, nhưng thật là quá thơm a!".