Chương 109: Châm ngòi ly gián trùm phản diện

Chương 109: Châm ngòi ly gián trùm phản diện

"Ha ha ha!"

Nương theo lấy cười to một tiếng, một đội nhân mã liền vọt vào thứ nhất chuồng ngựa.

"Đại ca nhị ca tới, làm sao không có để cho người mang cho ta cái thư?" Mã Không Quần tung người xuống ngựa, sau đó mới nhìn đến Du Long Sinh ba người, "Nguyên lai là Du trang chủ đại giá quang lâm, khó trách khó trách!"

"Khó trách cái gì?" Du Long Sinh hỏi, một mặt ý cười.

Mã Không Quần không khỏi một nghẹn, bất quá nhãn thần nhất chuyển liền nói tiếp, "Khó trách đại ca nhị ca mang mấy tương lai chọn ngựa."

Du Long Sinh gật gật đầu, một bên nhìn xem Mã Không Quần sau lưng một cái cơ hồ có cao hai mét tráng hán, một bên phảng phất nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ nói với Mã Không Quần, "Vậy là tốt rồi, chỉ cần không phải quái Bạch đường chủ cùng trắng Nhị hiệp không có đánh với ngươi chào hỏi là được."

Mã Không Quần sắc mặt không thay đổi chút nào, chỉ là vội vàng khoát tay nói, "Làm sao có thể, ta cái này Vạn Mã đường cơ nghiệp đều là đi theo đại ca nhị ca đánh xuống, bọn hắn chỉ cần một câu, chính là đem Vạn Mã đường lấy đi đều được, ta lại thế nào khả năng để ý những này lễ nghi phiền phức?"

Bạch Thiên Vũ nhìn Du Long Sinh một chút, chỉ chỉ hắn, bật cười lắc đầu.

Hắn cùng Mã Không Quần năm ngoái tại Tàng Kiếm sơn trang làm khách lúc, Du Long Sinh nói một câu Mã Không Quần như chính mình thuộc hạ, về sau hai người liền một mực không hợp nhau.

Bất quá có chính mình ở đây, bọn hắn chỉ có thể coi là lẫn nhau hắc âm thanh, cho nên hắn cũng không ở ý, qua tai liền quên, hắn thấy, Du Long Sinh chính là thiếu niên khí phách, ăn không được thua thiệt.

Nhưng cũng không phải cái đại sự gì.

Thế là Bạch Thiên Vũ liền vỗ vỗ Mã Không Quần bả vai, nửa là trêu chọc nửa là an ủi nói, "Sự tình có sở trường, chăm ngựa là ngươi nghề cũ, ta lấy cái gì nuôi, để Thần Đao Đường đệ tử lấy đao nuôi sao?"

Mã Không Quần không khỏi cười to, chung quanh Thần Đao Đường đệ tử cùng Vạn Mã đường đệ tử cũng không khỏi cười to.

Nhưng Du Long Sinh nhìn rõ ràng, đứng sau lưng hắn cái kia hai mét cự hán trong mắt, lại lóe lên một đạo sắc mặt giận dữ.

Bạch Thiên Vũ là rất thư Nhậm Mã không quần, dù sao bọn hắn lúc tuổi còn trẻ đã từng cùng một chỗ xông xáo giang hồ, thậm chí trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử, chính là chân chính quá mệnh giao tình.

Theo Bạch Thiên Vũ, Mã Không Quần võ công cũng liền, thậm chí còn không bằng Bạch Thiên Dũng, phía trước cùng một chỗ làm người mới xông xáo giang hồ lúc còn dễ nói, về sau đối mặt địch nhân càng ngày càng lợi hại, Mã Không Quần liền cùng không lên lội.

Để hắn tại phía sau chăm ngựa, cho Thần Đao Đường cung cấp hậu cần cùng tài lực, kia là bảo vệ cho hắn, có "Quan Đông đao ngựa, thiên hạ vô song" câu nói này tại, Vạn Mã đường y nguyên có thể uy chấn thiên hạ, huống chi Bạch Thiên Vũ tam đệ thanh danh, cũng đầy đủ Mã Không Quần dương danh giang hồ.

Mà Mã Không Quần trầm ổn lão luyện tính cách, cũng để cho Bạch Thiên Vũ đối với Mã Không Quần quản lý Vạn Mã đường năng lực hoàn toàn yên tâm.

Bạch Thiên Vũ là thật cho rằng Thần Đao Đường cùng Vạn Mã đường chính là một người nhà.

Nhưng rất hiển nhiên, Mã Không Quần cũng không phải là cho là như vậy, bằng không hắn về sau cũng sẽ không cùng Đinh Bạch Vân ăn nhịp với nhau, còn chủ động xuất thủ ám toán Bạch Thiên Vũ.

Dù sao Bạch Thiên Vũ cô phụ Đinh Bạch Vân, nhưng xưa nay không hề có lỗi với hắn Mã Không Quần.

Theo Du Long Sinh, Mã Không Quần lúc này tâm tính, liền cùng hai mươi năm sau Hoa Mãn Thiên tâm thái không sai biệt lắm, không, thậm chí còn không như hoa đầy trời.

Dù sao Mã Không Quần thế nhưng là Bạch Thiên Vũ tam đệ, mà Hoa Mãn Thiên chỉ là Vạn Mã đường một cái tràng chủ.

Huống chi Bạch Thiên Vũ là thật coi Mã Không Quần là tam đệ, nhưng hắn Mã Không Quần lại chỉ là coi Hoa Mãn Thiên là thủ hạ.

Nhưng Mã Không Quần tâm cơ thâm trầm, Công Tôn đoạn. . . Tốt a, làm hắn tiến lên trước một bước, cùng Bạch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Dũng chào hỏi thời điểm, đã biến thành cười rạng rỡ chất phác bộ dáng.

Tâm cơ của hắn chưa hẳn thâm trầm, nhưng là đối mặt với Bạch Thiên Vũ huynh đệ lúc, hắn nhưng lại không thể không sợ.

Nhìn xem trong lòng biệt khuất nhưng lại không thể không cười theo Mã Không Quần cùng Công Tôn đoạn, Du Long Sinh đã cảm thấy rất có ý tứ.

Thế là, Bạch Thiên Vũ nói chuyện tiếu lâm, Mã Không Quần đang cười, Công Tôn đoạn đang cười, chung quanh Mã sư đang bồi cười, Du Long Sinh cũng đang cười.

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Lam Nguyệt Di, "Cười đã chưa?"

Lam Nguyệt Di khóe mắt mang cười, "Tiểu phôi đản tuyệt không phải đang cười câu nói này."

Lam Nguyệt Di kinh nghiệm giang hồ cỡ nào phong phú, lại nhìn quen lòng người hiểm ác, hơn nữa còn là người ngoài cuộc, cho nên Du Long Sinh chỉ là như có như không hai câu nói, nàng liền đã nhìn ra Mã Không Quần cùng Bạch Thiên Vũ quan hệ phức tạp.

Ngược lại là Đinh Bạch Vân lúc này còn không có nhìn thấu, không nghĩ tới Mã Không Quần thân là Bạch Thiên Vũ tam đệ, thế mà còn có mang hai lòng.

Dưới cái nhìn của nàng, Bạch Thiên Vũ võ công chi cao, cơ hồ đã đuổi sát Lý Tầm Hoan, Thần Đao Đường cũng là nhà lớn việc lớn, uy chấn võ lâm, có như thế một cái lớn thô chân, kia là bao nhiêu người cầu đều cầu không đến sự tình, Mã Không Quần làm sao có thể còn có chính mình tâm tư nhỏ?

Hắn Mã Không Quần cũng không phải Thượng Quan Kim Hồng, cùng Bạch Thiên Vũ là địch, không muốn sống nữa sao?

Bạch Thiên Dũng đứng tại Bạch Thiên Vũ bên cạnh, ngoài miệng treo mỉm cười thản nhiên, trong mắt lại hiện lên một vòng như có điều suy nghĩ.

Mã Không Quần là anh em nhà họ Bạch tam đệ.

Thần Đao Đường cùng Vạn Mã đường là một người nhà.

Vào hôm nay trước đó, hắn cũng chưa từng hoài nghi câu nói này, bởi vì bọn hắn thật là quá mệnh giao tình, hắn cũng căn bản liền không có nghĩ tới phương diện này.

Vào hôm nay trước đó, cũng không có người đối Mã Không Quần cùng anh em nhà họ Bạch quan hệ trong đó đưa ra chất vấn, cho nên Bạch Thiên Dũng liền nghĩ tới phương diện này cơ hội đều không có.

Nhưng hôm nay Du Long Sinh giống như vô tình mấy câu, hào sảng nghĩa khí Bạch Thiên Vũ không thèm để ý chút nào, nhưng lại để vốn là tâm tư cẩn thận Bạch Thiên Dũng khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Đến Vạn Mã đường chọn ngựa, không thông tri Vạn Mã đường chủ nhân thích hợp sao?

Vạn Mã đường đường chủ là Mã Không Quần.

Thần Đao Đường thật cùng Vạn Mã đường là một người nhà sao?

Mặc dù Mã Không Quần là anh em nhà họ Bạch kết bái tam đệ, nhưng là anh em nhà họ Bạch họ Bạch, Mã Không Quần dù sao họ Mã a!

Du Long Sinh mấy câu nói đó đương nhiên không về phần liền để Bạch Thiên Dũng cùng Mã Không Quần lập tức liền sinh ra ngăn cách, nhưng là trong lòng hắn gieo xuống một viên hoài nghi hạt giống, luôn luôn không có vấn đề.

Du Long Sinh vuốt cằm, nghĩ không ra mình còn có làm nhân vật phản diện thiên phú.

Cùng Bạch Thiên Dũng mới nhận biết một ngày, liền bắt đầu châm ngòi ly gián người ta tiểu nhị mười năm quan hệ, mấu chốt là có vẻ như còn có hiệu quả, thật sự là ngẫm lại liền mang cảm giác.

Núi không tại cao, có tiên thì có danh.

Nói không tại nhiều, có tác dụng là được.

Nếu có thể châm ngòi Bạch Thiên Dũng chủ động phòng bị Mã Không Quần, để Mã Không Quần nhịn không được nhảy phản tìm người vây giết Bạch Thiên Vũ, vậy thì có ý tứ, nói không chừng chính mình liền có thể sớm ăn dưa.

Du Long Sinh: *^o^*

. . .

Buồn nôn một thanh Mã Không Quần, còn dắt đi hắn tỉ mỉ bồi dưỡng bốn con ngựa tốt, Du Long Sinh tâm tình rất không tệ.

Nhưng Mã Không Quần tâm tình liền cũng không mỹ diệu.

Hắn cũng không biết rõ vì cái gì, Du Long Sinh tại năm ngoái vừa gặp mặt lúc liền như có như không nhắm vào mình, chính mình đến tột cùng chỗ nào đắc tội hắn rồi?

Đưa mắt nhìn Bạch Thiên Vũ, Du Long Sinh đám người đội kỵ mã đi xa, Mã Không Quần sắc mặt liền trầm xuống.

Công Tôn đoạn âm mang tức giận, "Đây chính là chiếu đêm trắng, Thiên Thanh chuy, táp lộ tử cùng Ô Vân Đạp Tuyết a, chính là chúng ta Vạn Mã đường trấn tràng tử bảo mã, bọn hắn vậy mà không chút khách khí liền cưỡi đi!"

Mã Không Quần lập tức tằng hắng một cái, quét chung quanh Mã sư một chút, trừng mắt nói, "Ngậm miệng! Vạn Mã đường là đại ca cùng ta cùng một chỗ đánh xuống, nơi này nào có ngươi nói chuyện phần?"

Công Tôn đoạn ngậm miệng, gương mặt kéo ra, nhìn xem đi xa Du Long Sinh một nhóm, ánh mắt dữ tợn..