Chương 110: Ma giáo đêm tối thăm dò Thần Đao Đường

Chương 110: Ma giáo đêm tối thăm dò Thần Đao Đường

Từ Vạn Mã đường tuyển ngựa, Du Long Sinh ba người lập tức liền tại Bạch Thiên Vũ Bạch Thiên Dũng huynh đệ đồng hành tại trên thảo nguyên dạo qua một vòng.

Du Long Sinh cưỡi chiếu đêm trắng, Đinh Bạch Vân cưỡi Thiên Thanh chuy, Lam Nguyệt Di cưỡi táp lộ tử, phóng ngựa lao vụt, tâm tình vui vẻ.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, đám người lúc này mới cùng một chỗ về tới Thần Đao Đường, dùng qua cơm tối, các về khách phòng.

Dù sao cũng là ba người, tại không tiện hỏi quá nhỏ tình huống dưới, Bạch Thiên Dũng cho bọn hắn an bài ba gian khách phòng.

Sau đó, Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di đều đi tới Du Long Sinh trong phòng.

Nhưng bọn hắn đương nhiên không có lập tức liền lên giường, mà là tại nói chuyện phiếm.

"Không nghĩ tới Bạch Thiên Vũ tính cách Trương Dương, Bạch Thiên Dũng lại là cái văn nhân."

"Cái này văn nhân có thể không có chút nào yếu, mặc dù còn không có gặp qua đao pháp của hắn, nhưng hắn khinh công lại là đương thời đỉnh tiêm, tới ban ngày tìm chúng ta lúc, nhẹ nhàng như mèo, rơi xuống đất im ắng."

"Nhưng là ta cảm thấy Thần Đao Đường bên trong người lợi hại nhất, vẫn là Bạch phu nhân." Đinh Bạch Vân trong ánh mắt liền lộ ra có chút kính nể ánh mắt.

Bạch phu nhân võ công như thế nào, bọn hắn nhìn không ra, nhưng tuyệt đối so Bạch Thiên Vũ kém xa, nhưng là từ hôm nay tình huống nhìn, Bạch Thiên Vũ đối với Bạch phu nhân tôn trọng, tuyệt đối là phát ra từ nội tâm.

Hắn ở bên ngoài, có lẽ là làm việc bá khí, phong lưu phóng khoáng Thần Đao Đường đường chủ, nhưng là một khi về đến nhà, vậy mà tại Bạch phu nhân trước mặt liền nói chuyện lớn tiếng đều sẽ chú ý.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đinh Bạch Vân một bên suy đoán Bạch phu nhân đến tột cùng là như thế nào nắm Bạch Thiên Vũ, một bên liền không nhịn được nhìn về phía Du Long Sinh, ánh mắt bên trong lóe ra nghĩ (为) tác (xian) quang mang.

Du Long Sinh không khỏi liếc mắt, "Nhìn ta làm gì, Bạch Thiên Vũ chỉ là không có đem nữ nhân hướng trong nhà lĩnh mà thôi, lại nói, ta cũng đã lâu không có đi Xuân Phong lâu có được hay không?"

Đinh Bạch Vân bĩu môi, cũng không có phản bác Du Long Sinh, dù sao Bạch Thiên Vũ ôm Đào Hoa nương tử ăn đậu hũ tràng cảnh, chính mình cũng là tận mắt nhìn thấy.

Chỉ bất quá, ngẫm lại Du Long Sinh thái độ đối với chính mình, còn có Bạch Thiên Vũ đối mặt Bạch phu nhân thời điểm thái độ, nàng đã cảm thấy chính mình vẫn là có hướng Bạch phu nhân thỉnh giáo cần thiết.

Đối với yêu đương não Đinh Bạch Vân đem lực chú ý đều đặt ở Bạch phu nhân trên thân, Lam Nguyệt Di lại rõ ràng đối Mã Không Quần tương đối cảm thấy hứng thú.

"Tiểu phôi đản, làm sao cảm giác ngươi hôm nay mấy câu, đều là tại cho cái kia Mã Không Quần đào hố a, hắn đắc tội ngươi rồi?"

Lam Nguyệt Di hôm nay mới là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Thiên Vũ cùng Mã Không Quần.

Đinh Bạch Vân liền không nhịn được cười, "Cái này gia hỏa vì không bị Bạch Thiên Vũ trên khí thế đè xuống, nói người ta Mã Không Quần giống Bạch Thiên Vũ thuộc hạ, mà không phải hắn tam đệ."

Sau đó Đinh Bạch Vân liền cho Lam Nguyệt Di miêu tả một phen Du Long Sinh cùng Bạch Thiên Vũ ngôn từ giao phong.

"Sau đó cái kia Mã Không Quần liền nhìn cái này gia hỏa không vừa mắt, một mực không hợp nhau lắm."

"Thì ra là thế."

Lam Nguyệt Di gật gật đầu, "Bất quá Vạn Mã đường cùng Thần Đao Đường quan hệ là có điểm lạ, nói là lẫn nhau không lệ thuộc đi, còn có chút lệ thuộc quan hệ, nói là một nhà thế lực đi, nhưng vẫn là hai nhà dòng họ."

"Vốn chính là một nhà." Đinh Bạch Vân đương nhiên nói, "Mã Không Quần không phải Bạch Thiên Vũ kết bái tam đệ sao, Vạn Mã đường cũng là được sự giúp đỡ của Bạch Thiên Vũ tạo dựng lên."

Lam Nguyệt Di cười nói, "Long Khiếu Vân vẫn là Lý Tầm Hoan kết bái đại ca đâu."

Đinh Bạch Vân lắc đầu, "Cái này có thể giống nhau sao, nếu là không có Thần Đao Đường, hắn Mã Không Quần như thế nào duy trì như thế đại nhất cái Vạn Mã đường?"

Du Long Sinh gật gật đầu, kỳ thật Đinh Bạch Vân hoài nghi cùng không tin là có đạo lý.

Bởi vì tại  « Biên Thành Lãng Tử » nguyên tác bên trong, mặc dù Vạn Mã đường thế lực y nguyên rất lớn, nhưng cũng không phải là tại hai mươi năm trước cứ như vậy lớn, mà là tại hai mươi thời kì một đao một kiếm đánh ra tới.

Cái này từ Hoa Mãn Thiên cùng Vân Tại Thiên không cam tâm trên liền có thể nhìn ra.

Dựa theo Hoa Mãn Thiên thuyết pháp, tại Mai Hoa am chiến dịch sau mới gia nhập vào bọn hắn, cũng tại Vạn Mã đường khuếch trương quá trình bên trong ra đại lực, bọn hắn cho là mình là Vạn Mã đường đối tác, nhưng cho tới nay qua lại phảng phất là Mã Không Quần nô tài thời gian, lúc này mới giận dữ phản loạn.

Nhưng lúc này, Vạn Mã đường đi theo Thần Đao Đường, cũng đã hoành hành quan ngoại.

Nói cách khác, tại Mã Không Quần cấu kết một đám người giết Bạch Thiên Vũ về sau, hắn mặc dù tiếp thu Thần Đao Đường tài sản, nhưng Vạn Mã đường thế lực cũng gặp Thần Đao Đường hủy diệt đả kích cùng liên lụy, trải qua đến tiếp sau một loạt phấn chiến, dựa vào đầy đủ tài phú cùng nội tình, lúc này mới một lần nữa đứng vững bước chân.

Cho nên Hoa Mãn Thiên cùng Vân Tại Thiên không cam tâm, nhưng theo Mã Không Quần, có lẽ hắn chỉ là cầm lại thuộc về mình đồ vật.

Cái này cũng chẳng trách Bạch Thiên Vũ một nhà đều đối Mã Không Quần không có phòng bị, bởi vì từ một cái nhân tình cảm giác cùng thực tế trên lợi ích, Mã Không Quần đều không có phản bội lý do.

Nhưng Mã Không Quần lại vẫn cứ phản bội.

Chỉ vì hắn giống như Hoa Mãn Thiên, đều không muốn tiếp qua thuộc hạ sinh hoạt, hắn muốn làm lão đại!

Du Long Sinh nhìn xem Đinh Bạch Vân, nàng bây giờ còn chưa nhìn ra.

Không biết rõ nguyên tác bên trong, nàng là cái gì thời điểm nhìn ra Mã Không Quần ý nghĩ, là tại cùng Bạch Thiên Vũ ở chung bên trong vẫn là đang nháo tách ra về sau?

Nhưng vô luận như thế nào, có thể phát hiện điểm này, sau đó chủ động liên hệ, trực tiếp tìm tới Bạch Thiên Vũ người tín nhiệm nhất một trong đâm lưng, Đinh Bạch Vân không hổ là võ lâm đại thế gia tiểu thư, tâm kế cũng là nhất đẳng.

Nhưng Đinh Bạch Vân lúc này nói rất phù hợp logic, Du Long Sinh cùng Lam Nguyệt Di đều không thể phản bác.

Thậm chí liền liền biết rõ kịch bản Du Long Sinh, đều không biết rõ không có tại người Trung Nguyên mạch rộng khắp Đinh Bạch Vân về sau, Mã Không Quần còn có hay không lá gan phản bội.

Cho nên cái đề tài này như vậy coi như thôi, sau đó bầu không khí liền trở nên mập mờ.

Chỉ bất quá, còn không đợi Du Long Sinh nói chuyện, bên ngoài liền vang lên rối loạn tưng bừng.

Tay áo âm thanh xé gió, trầm thấp hô hào âm thanh.

"Có người đêm tối thăm dò Thần Đao Đường?" Đinh Bạch Vân lập tức nói.

"Người nào, lá gan như thế lớn?" Lam Nguyệt Di không khỏi hỏi.

Thần Đao Đường cùng Bạch Thiên Vũ uy thế, nàng ban ngày cũng coi là thấy qua, tại vùng này xác thực có thể được xưng là nói một không hai, mà lại chung quanh cũng không có địch nhân, từ đâu tới dạ hành nhân?

"Đi xem một chút chẳng phải biết rõ."

Du Long Sinh ánh mắt sáng loáng, đẩy cửa phòng ra, liền tràn đầy phấn khởi vượt lên nóc nhà.

"Nơi này chính là Thần Đao Đường, chúng ta hôm nay vừa tới, xem chừng người khác hiểu lầm, ăn dưa ăn vào trên người mình." Đinh Bạch Vân nhắc nhở.

"Yên tâm, liền chúng ta cái này một bộ quần áo, người khác muốn hiểu lầm cũng không có lấy cớ a!"

Lam Nguyệt Di mặc dù là một thân áo lam, nhưng Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân nhưng đều là màu trắng cẩm y, tại ban đêm bó đuốc chiếu rọi xuống, dễ thấy vô cùng.

Sau đó, ba người liền thấy từng đội từng đội Thần Đao Đường đệ tử xuyên tới xuyên lui, nhưng cũng không nhìn thấy tung tích của địch nhân.

"Người đâu?" Du Long Sinh hỏi.

"Đã chạy." Bạch Thiên Dũng xuất hiện tại ba người bên người, "Là người của Ma giáo."

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Ta nghe nói quan ngoại Ma giáo Giáo chủ thua ở lệnh huynh trên tay, hứa hẹn cả đời không vào Trung Nguyên."

Bạch Thiên Dũng gật gật đầu, nhíu mày nói, "Đúng vậy, cho nên ta cũng không quá rõ ràng, tại sao lại có người trong ma giáo xuất hiện, chẳng lẽ là hoa Vô Nhai đã ép không được những cái kia dã tâm bừng bừng Ma giáo giáo chúng rồi?".