Chương 111: Có sinh mệnh nguy hiểm ăn dưa hành vi

Chương 111: Có sinh mệnh nguy hiểm ăn dưa hành vi

"Không phải là tìm đến chúng ta a?"

Ba người trở lại khách phòng, Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Đông Hải Ngọc Tiêu là Ma giáo Thiên Vương, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng Nam Hải nương tử là Ma giáo Công chúa, đều chết tại trên tay chúng ta.

Bọn hắn có phải hay không nhìn chúng ta thân ở thảo nguyên, thế đơn lực cô, cho nên liên hệ quan ngoại Ma giáo cái này một chi nhánh, chuẩn bị đối phó chúng ta?"

Lam Nguyệt Di nhíu mày, "Theo lý mà nói, Trung Nguyên Ma giáo bên kia thế lực cũng không mạnh, nghe cái kia Thiết Cô nói, Ma giáo nội bộ liền liền Giáo chủ đều không có tuyển ra đến đây, mà lại nữ Bồ Tát cùng Nam Hải nương tử đều tính phản giáo mà ra, bọn hắn cũng không dám tìm chúng ta."

Đinh Bạch Vân nghe vậy, cũng buông xuống đề một nửa tâm, "Đã như vậy, đó chính là Ma giáo cùng Thần Đao Đường ân oán?"

Nàng gật gật đầu, "Cũng thế, quan ngoại Ma giáo ẩn nhẫn nhiều năm, lại bởi vì Giáo chủ thua Bạch Thiên Vũ một chiêu mà tiếp tục lưu lại quan ngoại vùng đất nghèo nàn, chỉ sợ rất nhiều người đều không phục."

"Nhưng là bọn hắn Giáo chủ đều bại bởi Bạch Thiên Vũ, người của Ma giáo dám vuốt râu hùm sao?" Lam Nguyệt Di hỏi.

Người trong võ lâm, dê đầu đàn chính là một cái thế lực trụ cột tinh thần, đặc biệt là nhất thời cường thế vô cùng đại thế lực, càng là như vậy.

Người cầm đầu chỉ cần bại một lần, kia toàn bộ thế lực lòng dạ đều bị rút mất, Cổ Long thế giới bên trong càng đem biểu hiện này phát huy vô cùng tinh tế.

Quân Bất Kiến hai đời Kim Tiền bang liền dựa vào Thượng Quan Kim Hồng cùng Thượng Quan Tiểu Tiên, Thần Đao Đường liền dựa vào Bạch Thiên Vũ, Thần Kiếm sơn trang liền dựa vào Tạ Hiểu Phong.

Thượng Quan Kim Hồng vừa chết, Kim Tiền bang liền suy yếu cô đơn, Thượng Quan Tiểu Tiên bại một lần, Kim Tiền bang liền lại không tin tức, Bạch Thiên Vũ đầu mất đi, Thần Đao Đường trực tiếp tan thành mây khói, Tạ Hiểu Phong một khi thất tung, Thần Kiếm sơn trang cũng liền tắt dã tâm.

Năm trước lúc, Ma giáo Giáo chủ Hoa Vô Nhai thua ở Bạch Thiên Vũ trong tay, đối với Ma giáo cũng là một đả kích trầm trọng.

Bọn hắn liền quan ngoại cao thủ đều đánh không lại, nếu là nhập quan đi trung nguyên võ lâm, còn muốn đối mặt các đại môn phái cùng thế gia đường khẩu vòng vây, đi làm cái gì, đi muốn bị đánh sao?

Hai nữ liếc nhau, "Trừ khi có cái khác địa phương Ma giáo chi nhánh xuất thủ, hoặc là quan ngoại Ma giáo lại ra cao thủ."

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi tại sao không nói chuyện, nghĩ cái gì đây?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Mặc kệ người trong ma giáo mục tiêu có phải hay không chúng ta, bọn hắn dò xét địa phương cũng là Thần Đao Đường, chúng ta bận tâm cái gì, chúng ta hiện tại phải làm là đi ngủ, sau đó ngày mai mới có tinh lực xem náo nhiệt."

Lam Nguyệt Di ăn một chút cười một tiếng, sau đó không chút khách khí liền ngồi vào Du Long Sinh trong ngực.

Đinh Bạch Vân nghiến răng nghiến lợi, "Nơi này chính là Thần Đao Đường, các ngươi liền không thể chú ý một chút sao?"

. . .

Sáng sớm hôm sau, làm Du Long Sinh ba người xuất hiện tại Thần Đao Đường tiền sảnh thời điểm, liền thấy Thần Đao Đường đệ tử ngay tại hướng Bạch Thiên Vũ huynh đệ báo cáo.

Nhìn thấy Du Long Sinh ba người, liền lập tức im tiếng.

Bạch Thiên Vũ lắc đầu, "Người ta ngày hôm qua tất cả đều thấy được, người đều ném qua, ngươi tránh cái gì?"

Kia hồi báo trung niên nhân ngượng ngùng không thôi.

Kỳ thật nếu là hắn có cái gì thu hoạch, cũng là không ngại tại Du Long Sinh ba người trước mặt biểu hiện ra một phen Thần Đao Đường thực lực cùng hiệu suất, nhưng vấn đề là. . .

Thần Đao Đường bận rộn một đêm, kết quả lại là không có chút nào thu hoạch.

Người vừa tới là cao thủ!

Bất quá Bạch Thiên Vũ cũng không trách tội bọn hắn ý tứ, chỉ là khoát tay để hắn lui ra, để bọn hắn không cần lại truy tung chuyện này.

Bạch Thiên Dũng đi vào ba người bên người, ôn tồn nói, "Thật sự là không có ý tứ, buổi chiều đầu tiên liền quấy rầy ba vị nghỉ ngơi."

"Đâu có đâu có, chúng ta chính cảm thấy ban đêm nhàm chán đây." Du Long Sinh cười nói, "Thần Đao Đường đại chiến Ma giáo, người bình thường nhưng nhìn không đến loại tràng diện này."

Bạch Thiên Dũng, ". . ."

Bạch Thiên Vũ cười mắng, "Nhị đệ trở về, cái này tiểu tử liền sẽ không thật dễ nói chuyện, hắn hận không thể chúng ta cùng Ma giáo đánh một trận, chính mình ở bên cạnh xem náo nhiệt."

Du Long Sinh cười nói, "Lời nói này, ta đương nhiên hi vọng Thần Đao Đường có thể thắng, nhóm đầu tiên trường đao cùng đồ sắt, ta đoán chừng đã đến Nhạn Môn quan, ngươi nhớ kỹ để cho người ta đi tiếp thu."

Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, luôn cảm thấy lời này nàng ở đâu đã nghe qua.

Bạch Thiên Dũng cười nói, "Chúng ta đã phái người đi, Du huynh yên tâm, tiền hàng hai bên thoả thuận xong."

"Các ngươi là Lý thám hoa bằng hữu, ta rất yên tâm." Du Long Sinh nói.

Bạch Thiên Dũng lại nhìn về phía Bạch Thiên Vũ.

Bạch Thiên Vũ khoát khoát tay, "Yên tâm, Ma giáo ngoại trừ Hoa Vô Nhai, những người khác không đủ gây sợ."

Bạch Thiên Vũ có vẻ như rất tùy ý, nhưng thân là Bạch Thiên Vũ nhị đệ, Bạch Thiên Dũng luôn cảm thấy Bạch Thiên Vũ còn có chuyện gì đang gạt chính mình.

"Cho nên, thật cũng không cần quản?"

Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, một lời mà quyết, "Đối phương chỉ cần lại động thủ, tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở, chúng ta không cần thiết làm một điểm việc nhỏ làm to chuyện."

Thế là Bạch Thiên Dũng cũng chỉ có thể đáp ứng, Thần Đao Đường chính là Bạch Thiên Vũ độc đoán, chỉ cần hắn ra lệnh, liền nhất định sẽ chấp hành.

Hắn nói mặc kệ Ma giáo sự tình, Thần Đao Đường dù là ngoài lỏng trong chặt, ở ngoài mặt cũng sẽ không lại đối với chuyện này ném lấy chú ý.

"Ta có việc phải đi ra ngoài một bận, nhị đệ ngươi mang theo Du huynh đệ lại đi trên thảo nguyên chạy trốn ngựa, hoặc là đi trong thành đi dạo đi." Bạch Thiên Vũ đột nhiên nói.

"Không cần đến Bạch nhị hiệp tương bồi, chúng ta còn muốn chơi nhiều mấy ngày đây, có thể nào luôn luôn chiếm dụng thời gian của các ngươi?" Du Long Sinh đối Bạch Thiên Vũ nói, " không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta tự đi du lãm quan ngoại phong quang."

Sau đó ba người liền ly khai Thần Đao Đường, trước tiên ở trên thảo nguyên lại chạy phi ngựa, liền tại giữa trưa lúc, lại đi vào biên thành.

"Cái kia người trong ma giáo, chỉ sợ lúc này ngay tại trong thành a?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Đương nhiên." Lam Nguyệt Di gật gật đầu, "Phương viên hơn trăm dặm phạm vi, ngoại trừ một chút bộ lạc nhỏ, cũng chỉ có tòa thành này."

Đinh Bạch Vân rất hiếu kì nói, "Cũng không biết là ai, Bạch Thiên Vũ vậy mà không thèm để ý chút nào."

Lam Nguyệt Di cười nói, "Dù thế nào cũng sẽ không phải Hoa Vô Nhai tự mình xuất thủ."

Du Long Sinh không có tham dự thảo luận, hắn vuốt cằm đang tự hỏi.

Hắn đang suy nghĩ chính mình nếu là đi ăn Bạch Thiên Vũ ngoài giá thú tình chi dưa, đến tột cùng có thể hay không bị Bạch Thiên Vũ một đao xử lý diệt khẩu.

Ăn dưa là hứng thú, nhưng ăn dưa ăn ra sinh mệnh nguy hiểm, vậy liền không có lời.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một cái mười hai mười ba tuổi tả hữu tiểu cô nương đi vào quán rượu, đi vào quán rượu chưởng quỹ trước mặt.

"Đánh một bình Sơn Tây Trúc Diệp Thanh, lại muốn một phần thịt bò kho, một phần non dê canh, một phần ngũ vị hương vịt quay mang đi."

"Nguyên lai là Yến cô nương, lại xin chờ một chút, ta cái này an bài sư phó đi làm!"

Chưởng quỹ hiển nhiên đã nhận biết tiểu cô nương này, đưa nàng an bài ở một bên, sau đó rất nhanh liền mang theo tràn đầy hộp cơm ra, giao cho họ Yến tiểu cô nương trên tay.

Rõ ràng phân lượng không nhẹ hộp cơm, tiểu cô nương kia cầm lên đến lại phảng phất không có gì.

Đợi tiểu cô nương kia ly khai quán rượu, một cái nhìn bình thường người trẻ tuổi liền đẩy bàn đứng dậy, tiện tay trên bàn ném đi mấy lượng bạc, liền giống như vô tình đi theo.

Đinh Bạch Vân ngoảnh lại, nhìn về phía hai người, "Vừa mới người kia ống tay áo dưới đáy, mặc y phục dạ hành."

Lam Nguyệt Di hơi nheo mắt lại, "Hôm qua đêm tối thăm dò Thần Đao Đường, hôm nay lại tại trong thành truy tung người, người của Ma giáo, muốn làm gì?".