Chương 112: Nói không thông bối cảnh cố sự lại có thể thuyết phục

Chương 112: Nói không thông bối cảnh cố sự lại có thể thuyết phục

Hoa Bạch Phượng tâm tình rất tốt.

Mặc dù mình thoát ly Ma giáo quá trình có chút khó khăn trắc trở, phụ thân Hoa Vô Nhai vì Ma giáo ổn định, cũng không thể không cùng nàng đoạn tuyệt cha con quan hệ, còn trước mặt mọi người đánh nàng một chưởng.

Nhưng cuối cùng cha con tình thâm, Hoa Vô Nhai dưới lòng bàn tay lưu tình, Hoa Bạch Phượng mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng là dưỡng dưỡng liền tốt, cũng không có ảnh hưởng gì.

Mà một năm qua này sinh hoạt, lại là Hoa Bạch Phượng từ lúc chào đời tới nay nhất vui vẻ thời gian.

Hôm nay là tình lang đến xem chính mình thời gian, Hoa Bạch Phượng sớm để cho mình thị nữ đi mua một chút dê bò thịt cùng lão tửu, chính mình lại xuống bếp xào chút thức ăn, chưng một lồng bánh bao.

"Tỷ tỷ, ta trở về á!"

Yến Bình Bình mang theo hộp cơm, vui sướng mở cửa đi tới.

Nàng là Hoa Bạch Phượng thị nữ, từ nhỏ đã đi theo Hoa Bạch Phượng, tình như tỷ muội.

Dựa theo chính nàng thuyết pháp, Hoa Bạch Phượng là Phượng Hoàng nữ, nàng chính là theo sau lưng chim nhỏ.

Hoa Bạch Phượng muốn thoát ly Ma giáo, Yến Bình Bình tự nhiên là đi theo, mà sau khi đi ra, ẩn cư ở chỗ này thành bên trong  dựa theo Hoa Bạch Phượng yêu cầu, cùng nàng trực tiếp tỷ muội tương xứng.

Trong khoảng thời gian này, cũng là Yến Bình Bình từ lúc chào đời tới nay nhất vui vẻ thời gian.

"Đồ vật đều mua đủ sao?"

"Mua đủ a, ta còn mua một phần ngũ vị hương vịt quay!" Yến Bình Bình nói.

Hoa Bạch Phượng bưng một bàn đồ ăn, từ phòng bếp đi tới, sắc mặt của nàng còn có chút tái nhợt, nhưng y nguyên khó nén tự thân diễm lệ, mặt mày bên trong hơi có sắc bén, anh táp bên trong mang theo yếu đuối.

Đây cũng là một cái rất đẹp nữ nhân.

Hoa Bạch Phượng nghe vậy liền cười, "Chú mèo ham ăn, ngươi làm sao không còn mua chỉ gà xông khói?"

Yến Bình Bình cười hắc hắc nói, "Trong nhà còn có nửa cái đây, không ăn được."

"Đồ vật phóng tới phòng bếp đi thôi, ta cắt về sau lại đến bàn, ngươi đi trước bày rượu."

Hoa Bạch Phượng vừa đi về phía phòng khách, một bên ngoảnh lại nói với Yến Bình Bình.

Chỉ bất quá, nàng vừa nói xong, sắc mặt đã thay đổi.

Bởi vì sau lưng Yến Bình Bình, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn xem Hoa Bạch Phượng, trong mắt lóe ra ái mộ, thất vọng, oán độc cùng phẫn hận.

Chú ý tới Hoa Bạch Phượng ánh mắt, Yến Bình Bình bỗng nhiên quay người, sau đó liền thấy cùng ở sau lưng mình người trẻ tuổi.

"Đông!" Hộp cơm rơi xuống đất.

"Độc Cô đại gia!" Yến Bình Bình thanh âm mang theo run rẩy, trong mắt mang theo hoảng sợ.

Hừ

Độc Cô Kiêu căn bản liền không để ý Yến Bình Bình, hắn chỉ là nhìn về phía Hoa Bạch Phượng.

"Tiện nhân!"

"Ngươi thoát ly Ma giáo, vậy mà thật đến cho Bạch Thiên Vũ làm ngoại thất, không biết xấu hổ!"

"Ta cái nào điểm so không lên Bạch Thiên Vũ?" Độc Cô Kiêu vẻ mặt dữ tợn.

"Ngươi cái nào điểm đều so không lên Bạch Thiên Vũ." Hoa Bạch Phượng ngôn ngữ thanh lãnh.

Nhìn thấy Độc Cô Kiêu mắt Thần đều tại sung huyết, Yến Bình Bình dọa sợ, rơi xuống đất hộp cơm cũng không dám nhặt, nhanh như chớp liền hướng Hoa Bạch Phượng bên người chạy.

Độc Cô Kiêu nhìn chằm chằm Hoa Bạch Phượng tái nhợt mà ánh mắt kiên định, sắc mặt một dữ tợn, thân hình lóe lên, liền nhào về phía nàng.

"Đã như vậy, lão tử liền phế bỏ ngươi võ công, ngay trước mặt Bạch Thiên Vũ giết chết ngươi!"

Độc Cô Kiêu hai tay vỗ, một đôi thủ chưởng, vậy mà mọc lên tử quang.

Hoa Bạch Phượng sắc mặt càng trắng hơn, nhưng lại không sợ chút nào, đem Yến Bình Bình kéo ra phía sau, sau đó hai tay giương lên, ba cái ngân châm liền bắn ra.

Nhưng Độc Cô Kiêu thủ chưởng một vòng, trước mặt hắn liền phảng phất xuất hiện một cơn lốc xoáy, đem ba cái ngân châm đều cuốn vào.

Sau một khắc, Độc Cô Kiêu liền xuất hiện tại Hoa Bạch Phượng trước mặt.

"Ngươi sở học quá tạp, căn bản là không phải là đối thủ của ta, từ bỏ đi!"

Độc Cô Kiêu thoại âm rơi xuống lúc, hiện ra tử quang thủ chưởng, liền sắp rơi vào Hoa Bạch Phượng trước ngực.

Hoa Bạch Phượng nhìn trước mắt thủ chưởng, trong mắt không có sợ hãi, nhưng trong lòng đã tuyệt vọng.

"Đáng tiếc chỉ có một năm." Hoa Bạch Phượng hơi có vẻ tiếc nuối ánh mắt biến thành oán độc, "Độc Cô Kiêu, Vũ ca nhất định sẽ giết ngươi!"

"Ta không. . ."

Độc Cô Kiêu vừa mới nói hai chữ, liền phảng phất một cái bị kinh sợ con thỏ, bỗng nhiên thu chưởng, liên tục mấy cái xoay người, lui sang một bên.

"Ai!" Độc Cô Kiêu nhìn một chút bên chân hiện ra ngũ thải quang mang hắc châm, nghiêm nghị quát.

Hoa Bạch Phượng trở về từ cõi chết, cũng thuận Độc Cô Kiêu ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tường viện.

"Không hổ là Ma giáo cao thủ, vậy mà tránh thoát ta thải vân châm."

Tiếng cười quyến rũ vang lên, một người mặc áo lam cao gầy nữ tử đột nhiên xuất hiện tại góc tường, tại bên người nàng, còn có một nam một nữ.

Đương nhiên là Du Long Sinh ba người.

Ba người không có tận lực đi theo Độc Cô Kiêu, mà là lượn quanh một vòng, đi theo Yến Bình Bình, cho nên cũng không có gây nên Độc Cô Kiêu chú ý, liền từ một bên khác vây quanh tiểu viện ngoài tường, nghe được đối thoại của bọn họ.

"Cái này nữ nhân cũng là người của Ma giáo?"

"Nàng vậy mà thoát ly Ma giáo, làm Bạch Thiên Vũ ngoại thất?"

"Bạch Thiên Vũ cũng không phải cái gì tốt đồ vật, lại đem nữ nhân nuôi dưỡng ở gần như vậy địa phương."

"Nàng tựa hồ thụ thương."

"Đối phương muốn hạ thủ."

"Cứu người!"

Trước mắt nữ nhân dù sao cũng là Bạch Thiên Vũ nữ nhân, bọn hắn đương nhiên không thể thấy chết không cứu, mà nhanh nhất xuất thủ, chớ quá Vu Lam nguyệt di thải vân châm.

Cùng lúc đó, Du Long Sinh nghi hoặc, cũng hoắc nhưng mà giải.

Vì cái gì Hoa Bạch Phượng thân là Ma giáo tứ đại Công chúa một trong, sự nhẫn nại hẳn là nhất lưu, lại sinh đứa bé liền có thể đau ngất đi.

Vì cái gì Bạch Thiên Vũ bỏ mình về sau, Hoa Bạch Phượng không có rời núi báo thù, mà là bồi dưỡng Phó Hồng Tuyết  chờ ròng rã mười chín năm.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng lúc ấy đã võ công mất hết!

Nàng lúc ấy có thể mang theo Phó Hồng Tuyết chạy đi, đều là bởi vì có người mật báo!

Lúc đầu nói không thông bối cảnh cố sự, lại có thể thuyết phục, cổ (miệnguo) long (miệnghe) cũng thật là lợi hại!

Đem thị giác kéo về hiện trường, mặc dù Bạch Thiên Vũ không có kịp thời xuất hiện, nhưng Độc Cô Kiêu đối Hoa Bạch Phượng xuất thủ, lại bị Du Long Sinh đánh gãy.

Du Long Sinh nhìn chằm chằm Độc Cô Kiêu hai tay, "Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ?"

Độc Cô Kiêu sắc mặt âm trầm, cũng không không đáp, lại lần nữa hướng Hoa Bạch Phượng chộp tới.

Hắn là theo chân Yến Bình Bình tới, đương nhiên biết rõ Bạch Thiên Vũ cũng nhanh đến, nếu là tại Bạch Thiên Vũ đến trước đó bắt không được Hoa Bạch Phượng. . .

Hoa Bạch Phượng hơi đưa tay, liền thấy một đầu trường tiên nằm ngang ở chính mình cùng Độc Cô Kiêu ở giữa.

"Đã sớm nghe nói Ma giáo mười đại thần công không phải tầm thường, hôm nay vừa vặn lĩnh giáo."

Lam Nguyệt Di vừa nói, roi sao liền cuốn về phía Độc Cô Kiêu tay phải.

Du Long Sinh một bên nhìn chằm chằm Độc Cô Kiêu, một bên an ủi Hoa Bạch Phượng nói, " tẩu tẩu an tâm, chúng ta là Bạch đường chủ bằng hữu."

Trên chiến trường, Độc Cô Kiêu tay trái giương lên, vậy mà trực tiếp liền đi bắt Lam Nguyệt Di roi sao, "Vô tri nữ nhân, lão tử đây là  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » trên võ công!"

Lam Nguyệt Di ánh mắt lóe lên, đầu kia roi tựa như là đã sống, vậy mà vòng qua Độc Cô Kiêu tay trái, phảng phất Độc Xà xuất động, đính tại hắn ngực.

Độc Cô Kiêu ngực chấn động, như bị sét đánh, con ngươi đều có chút tan rã, làm sao đều không nghĩ tới Lam Nguyệt Di võ công vậy mà cao như vậy.

Khóe miệng nhịn không được có chút chảy máu đồng thời, xoay người liền muốn nhảy ra sân nhỏ.

Lam Nguyệt Di không có truy kích, bởi vì tại Độc Cô Kiêu muốn thoát đi tường viện bên trên, đã xuất hiện một cái người áo trắng..