Chương 113: Lớn dời huyệt pháp tới tay

Chương 113: Lớn dời huyệt pháp tới tay

"Bạch Thiên Vũ, ngươi. . ."

Độc Cô Kiêu vừa mới phun ra mấy chữ, liền thấy một mảnh đao quang, sau một khắc, hắn thị giác liền chuyển đến trên trời, sau đó phi tốc xoay tròn.

Hắc

Đao thanh một vang tức thu, đao quang lóe lên liền biến mất.

Độc Cô Kiêu đầu người, liền sưu nhưng ly thể, đánh lấy xoáy bay ra ngoài.

Đao thật là nhanh!

Du Long Sinh vậy mà đều không thấy rõ Bạch Thiên Vũ là như thế nào xuất đao.

"Vũ ca!"

Hoa Bạch Phượng vội vàng bay lượn đến Bạch Thiên Vũ bên người.

Mặc dù Lam Nguyệt Di đích thật là cứu được nàng, nhưng bọn hắn đến tột cùng có phải hay không Bạch Thiên Vũ bằng hữu, còn cần Bạch Thiên Vũ tự mình chứng nhận.

Bạch Thiên Vũ ôm Hoa Bạch Phượng, sau đó liền nhìn về phía Du Long Sinh.

Chỉ gặp Du Long Sinh mắt nhắm lại, một tay cầm kiếm đâm địa, một tay ngay tại trước hư không tìm tòi, xoay người rời đi.

Trên đường du đãng đoán mệnh mù lòa, chính là cái này bộ dáng.

"Ai nha nha. . ."

"Vừa mới xảy ra chuyện gì nha?"

"Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ta cái gì đều không nghe thấy, nơi này là chỗ nào nha, ta làm sao đột nhiên lạc đường, có hay không người hảo tâm lĩnh ta đi ra ngoài?"

Bạch Thiên Vũ, ". . ."

Hoa Bạch Phượng nhịn không được cười ra tiếng, Bạch Thiên Vũ tức giận cười nói, "Đi! Đừng giả bộ! Ta không giết ngươi diệt khẩu!"

"Ngươi nói a! Thần Đao Đường đường chủ, một ngụm nước miếng một cái đinh, nói lời giữ lời!"

Du Long Sinh ngoảnh lại, đối Hoa Bạch Phượng nói, " tẩu tẩu làm chứng, ta nếu là chết rồi, hắn chính là cái không thể phó thác nam nhân!"

Hoa Bạch Phượng bị Du Long Sinh hai tiếng tẩu tẩu kêu tâm hoa nộ phóng, nhịn không được trêu ghẹo nói, "Ngươi nếu như bị người khác giết đâu?"

Du Long Sinh gật gật đầu, " hắn vẫn là cái không thể phó thác nam nhân!"

"Nói nhảm! Ta hoàn thành hộ vệ của ngươi rồi?"

Bạch Thiên Vũ ôm ôm Hoa Bạch Phượng bả vai, sau đó đối Du Long Sinh giới thiệu mấy người, "Nàng là quan ngoại Ma giáo Giáo chủ Hoa Vô Nhai nữ nhi, Ma giáo tứ đại Công chúa một trong, cũng là ta nữ nhân."

"Hoa Bạch Phượng, gặp qua mấy vị, đa tạ mấy vị ân cứu mạng." Hoa Bạch Phượng hạ thấp người hành lễ.

Bạch Thiên Vũ lại cho Hoa Bạch Phượng giới thiệu Du Long Sinh ba người, sau đó mấy người mới ngồi ở Hoa Bạch Phượng sớm đã chuẩn bị xong bên cạnh bàn ăn.

"Không có ý tứ, đồ ăn chuẩn bị không đủ, ta để bình bình lại đi mua chút."

Hoa Bạch Phượng đuổi Yến Bình Bình lần nữa đi ra ngoài, an vị trở về Bạch Thiên Vũ bên người.

Lúc này, Bạch Thiên Vũ chính nói đến hắn vừa mới giết cái người kia.

"Hắn gọi Độc Cô Kiêu, là Hoa Vô Nhai đại đệ tử, cũng là Bạch Phượng sư huynh."

"Hoa Vô Nhai thua ở dưới đao của ta, nhưng người trong ma giáo y nguyên ngo ngoe muốn động, cái này Độc Cô Kiêu chính là một cái trong số đó."

"Danh tự lên đều phách lối như vậy, nghe xong chính là cái trùm phản diện." Du Long Sinh nói.

Hoa Bạch Phượng lần nữa cho mấy người rót rượu, sau đó chính thức cám ơn ân cứu mạng.

Bạch Thiên Vũ cũng nói theo tạ, "Nhờ có các ngươi theo tới, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Hắn nghe Hoa Bạch Phượng cho hắn miêu tả vừa mới sự tình, hắn mặc dù có lòng tin đem Hoa Bạch Phượng cứu, nhưng nếu là Độc Cô Kiêu sớm phế bỏ Hoa Bạch Phượng một thân võ công lời nói, hắn cũng bất lực.

"Ta không cho Thần Đao Đường thừng lớn toàn thành, cũng là không muốn để cho Bạch Phượng bại lộ, không nghĩ tới vẫn là bị hắn tìm được tung tích."

Cho nên Bạch Thiên Vũ cũng là chân tâm thật ý, "Về sau nhưng có chỗ nắm, Bạch Thiên Vũ tuyệt không hai lời!"

"Yên tâm, ta tuyệt sẽ không khách khí." Du Long Sinh gật đầu nói.

Sau đó mấy người liền theo miệng trò chuyện, Du Long Sinh ba người nói chút bên trong Nguyên Phong vật, Bạch Thiên Vũ hai người nói chút bắc địa cảnh quan.

Du Long Sinh một bên uống rượu, một bên liền suy nghĩ lúc này Bạch phu nhân biết không biết rõ Hoa Bạch Phượng tồn tại.

Hoa Bạch Phượng vẫn giấu kín rất tốt, chí ít nàng cùng Yến Bình Bình, cũng chính là về sau Thẩm Tam Nương vẫn luôn cho rằng Bạch phu nhân không biết rõ các nàng tồn tại.

Nhưng sự thực là, Bạch phu nhân vậy mà bất động thanh sắc đem Hoa Bạch Phượng nhi tử đều đổi đi.

Nàng là cái gì thời điểm biết rõ việc này?

Có phải hay không bởi vì Hoa Bạch Phượng võ công mất hết, Bạch Thiên Vũ không thể không phái người bảo hộ nàng thời điểm?

Nếu là không có cái này một việc sự tình, Bạch phu nhân vẫn sẽ hay không biết rõ Hoa Bạch Phượng?

Nếu là như vậy, kia Diệp Khai liền sẽ bị Hoa Bạch Phượng nuôi dưỡng lớn lên, Phó Hồng Tuyết há không liền không?

Du Long Sinh: (° -°〃)

Sau đó mấy người liền còn nói đến võ công.

Hoa Bạch Phượng hiếu kì hỏi Du Long Sinh, "Du huynh vậy mà nhận ra Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Ta không nhận ra, ta chỉ là nghe nói qua, sau đó nhìn kia Độc Cô Kiêu một đôi thủ chưởng đều hiện lên màu tím, cho nên thuận miệng một đoán, xem ra đoán không tệ."

Lam Nguyệt Di hỏi, "Nghe nói Ma giáo  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » ghi lại thiên hạ bảy loại kinh khủng nhất võ học, cái này Đại Tử Dương Thủ cũng là một trong số đó?"

Du Long Sinh một mặt nghiêm nghị gật gật đầu, "Chính là, cuốn sách này chính là Ma giáo chí cao bí tịch, ghi lại trên đời đáng sợ nhất tà môn nhất bảy loại võ công, nghe nói cuốn sách này thành sách lúc, Thiên Vũ huyết, quỷ đêm khóc, chư thần tránh lui, mà viết xuống cuốn sách này người, cũng tại viết xuống một chữ cuối cùng lúc thổ huyết mà chết."

Đám người, ". . ."

"Đương nhiên, ta đoán chừng cái này cùng chúng ta Tàng Kiếm sơn trang nói khoác kia Ngư Tràng kiếm, đều là cho mình trên mặt thiếp vàng."

Du Long Sinh tiếng nói nhất chuyển, "Võ công đoán chừng xác thực không yếu, nhưng muốn nói mạnh cỡ nào. . . Ma giáo còn có thể bị đánh thành hôm nay cái này quỷ bộ dáng sao?"

Ma giáo một mực tại trên giang hồ tuyên truyền  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » khủng bố đến mức nào, kỳ thật cũng là tại truyền bá thần bí cùng mình thanh danh.

Chỉ bất quá, cái này đồ vật hù dọa một chút Phổ Thông người giang hồ vẫn được, cao thủ chân chính đều đối với mình võ công có đầy đủ tự tin, ai thua ai thắng, đều là đánh qua mới biết rõ.

Ai cũng sẽ không bởi vì đối phương biết cái gì lợi hại võ công mà tự động nhận thua.

Nhưng Hoa Bạch Phượng làm Ma giáo xuất thân Công chúa, vẫn là phải vì chính mình nhà mẹ đẻ tranh tranh mặt mũi.

"Kỳ thật  « Đại Bi Phú » không kém, chỉ là Độc Cô Kiêu quá phế vật."

Bạch Thiên Vũ cũng gật gật đầu, cho tiện nghi cha vợ một điểm mặt mũi, "Hoa Vô Nhai cũng chỉ là hơi thua ta một chiêu mà thôi."

"Ta lại không nói  « Đại Bi Phú » yếu, chỉ là không có mạnh nhất võ công, chỉ có người mạnh nhất."

Du Long Sinh nói, "Cũng tỷ như Bạch đường chủ đao. . ."

Bạch Thiên Vũ vỗ vỗ Du Long Sinh bả vai, "Ngươi nếu không chê, liền gọi ta Bạch đại ca!"

"Liền tỉ như Bạch đại ca đao, còn có Lý thám hoa phi đao  mặc cho ngươi võ công cao bao nhiêu, đều là một đao sự tình."

Bạch Thiên Vũ chép miệng một cái, cái này còn giống như là Du Long Sinh lần thứ nhất nịnh nọt chính mình, làm hắn hơi có chút cảm khái cùng không quen.

"Bất quá ta không thèm để ý cái này Đại Tử Dương Thủ, nhưng  « Đại Bi Phú » bên trong còn có một môn phòng đánh lén võ công, ta còn thực sự có chút trông mà thèm."

"Là cái gì?"

"Trời dời chuyển lớn dời huyệt pháp." Du Long Sinh nhíu mày cười nói, "Ta lần trước kém chút bị một cái luyện nhỏ cầm nã cao thủ ám toán, nếu là học được môn võ công này, thì tương đương với nhiều một cái mạng."

Du Long Sinh nói đến đây lúc, ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Hoa Bạch Phượng nói, " đúng, lệnh tôn chính là Ma giáo Giáo chủ, tẩu tẩu có thể hay không môn võ công này, nếu có thể truyền ra ngoài, ta nguyện ý. . ."

Hoa Bạch Phượng liền cười.

Nàng đã thoát ly Ma giáo, toàn bộ thể xác tinh thần đều tại Bạch Thiên Vũ trên thân, nếu là Bạch Thiên Vũ mở miệng, nàng một thân bản sự đều có thể giao cho Thần Đao Đường.

Du Long Sinh ba người cứu được mạng của nàng, để nàng có thể tiếp tục cùng với Bạch Thiên Vũ ân ái, ân tình này dưới cái nhìn của nàng lớn hơn trời, chỉ là khu khu một môn lớn dời huyệt pháp mà thôi, Hoa Bạch Phượng không thèm để ý chút nào.

Cho nên nàng đánh gãy Du Long Sinh, "Ngươi tại biên thành còn muốn ở chút thời gian a? Ta dạy cho ngươi!".