Chương 114: Bạch Thiên Vũ mở ra thế giới mới cửa chính

Chương 114: Bạch Thiên Vũ mở ra thế giới mới cửa chính

Cùng một chỗ dùng cơm trưa, Du Long Sinh ba người đương nhiên sẽ không ở lại chỗ này nữa làm bóng đèn.

Bạch Thiên Vũ tự mình đem ba người đưa đến cửa ra vào.

Hắn không cần nhắc nhở cái gì, Du Long Sinh ba người đương nhiên cũng không phải miệng rộng.

"Đều hơn một năm, xem ra ngươi lần này là đùa thật, chỉ bất quá. . ."

Du Long Sinh để Lam Nguyệt Di hai nữ các loại, sau đó đem Bạch Thiên Vũ kéo đến bên cạnh nơi hẻo lánh, thấp giọng dò hỏi, "Ngươi sẽ không chuẩn bị đem Bạch Phượng cô nương cứ như vậy một mực an trí trong thành, trốn tránh đại tẩu a?"

Bạch Thiên Vũ khó được có chút chần chờ.

Bạch phu nhân trong lòng của hắn, chưa hề đều là vị thứ nhất, hai người quen biết tại không quan trọng, hắn đối bạch phu nhân tâm tính là lại kính lại yêu.

Mặc dù hắn ở bên ngoài phong lưu tiêu sái, khắp nơi lưu tình, nhưng lại chưa hề không nghĩ tới mang nữ nhân về nhà, thậm chí không nghĩ tới chính mình sẽ còn đối hắn nữ nhân hắn động tâm.

Hoa Bạch Phượng là cái thứ nhất.

Ngay thẳng lại vũ mị, ôn nhu lại cuồng dã, còn có một cỗ đến từ thực chất bên trong quả quyết.

Nàng thậm chí chủ động thoát ly Ma giáo, tự nguyện từ đây ẩn cư, làm chính mình không gặp người ngoại thất.

Bạch Thiên Vũ rốt cục động chân tình.

Nhưng là hắn lại không dám đem Hoa Bạch Phượng mang về Thần Đao Đường, hắn cũng không muốn nhìn thấy Bạch phu nhân không vui vẻ.

May mắn Hoa Bạch Phượng yêu cầu cũng không nhiều.

Thế là, hắn cũng chỉ có thể đem Hoa Bạch Phượng an trí trong thành, thường ngày có rảnh liền đến gặp nàng, ngẫu nhiên ngủ lại một đêm, nhẹ lời an ủi.

Chỉ bất quá, hắn cũng không nghĩ tới, Ma giáo yên tĩnh hơn một năm, Độc Cô Kiêu nhưng lại tìm tới cửa, sau đó lại bị Du Long Sinh ba người đụng vào.

Bạch Thiên Vũ hiện tại là lại may mắn lại ảo não.

May mắn tại Hoa Bạch Phượng không có việc gì, ảo não với mình xử sự không bí.

Du Long Sinh mới đến mấy ngày, liền bắt gặp chính mình ngoài giá thú tình, mặc dù tính sự tình có trùng hợp, nhưng tự mình phu nhân ngay tại ngoài thành Thần Đao Đường, có trời mới biết lại có thể giấu diếm bao lâu?

Chẳng lẽ còn muốn đem Hoa Bạch Phượng đưa đến càng xa địa phương, một tháng mới có thể gặp một lần?

"Bạch đại ca, ngươi như thế giấu diếm đi, cũng không phải chuyện gì, ngươi có thể giấu diếm một năm, chẳng lẽ còn có thể giấu diếm cả một đời sao? Ngươi đến nghĩ một chút biện pháp a!"

Du Long Sinh đưa tay chỉ chỉ cách đó không xa Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di, sau đó lại chỉ chỉ chính mình, một mặt dương dương đắc ý, "Nhìn xem ta!"

"Đồ chó hoang, ta mẹ nó cũng không có ngươi không biết xấu hổ như vậy!" Bạch Thiên Vũ cả giận nói.

Du Long Sinh cười lạnh một tiếng, "Ngươi đi hỏi thăm một chút, Lam Nguyệt Di, trước kia gọi Lam Hạt Tử, thực lực có thể so với Binh Khí phổ mười vị trí đầu, tàn nhẫn vô tình.

Đinh Bạch Vân, Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư, cầu hôn thế gia đệ tử có thể từ Chân Định xếp tới Bảo Định, tâm cao khí ngạo.

Ngươi cảm thấy  dựa theo lẽ thường tới nói, các nàng là có thể cam tâm tình nguyện, tổng hầu một chồng nhân vật? Kia là không muốn mặt liền có thể làm được sự tình?"

Bạch Thiên Vũ ánh mắt sáng lên, liền thấy Du Long Sinh điểm điểm chính mình huyệt thái dương, "Phải dùng đầu óc!"

Bạch Thiên Vũ nghe được khóe miệng giật một cái, nhìn xem Du Long Sinh biểu lộ, làm sao lại muốn cho hắn một đao.

Nhưng Bạch Thiên Vũ vẫn là nhịn xuống, hơn nữa còn không thể không chủ động hỏi thăm, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Vấn đề không tại Bạch Phượng cô nương nơi này, mà tại đại tẩu bên kia, đúng hay không?"

"Phế. . . Đúng!"

"Kia chúng ta liền muốn phân tích, đại tẩu coi trọng nhất chính là cái gì?"

Bạch Thiên Vũ nháy mắt mấy cái, "Là cái gì?"

Du Long Sinh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, "Có thể hay không sử dụng đầu óc của ngươi? Đại tẩu coi trọng nhất đương nhiên là ngươi Bạch Thiên Vũ cùng các ngươi hai đứa con trai!"

"Ta mẹ nó. . ."

Du Long Sinh nhấn xuống Bạch Thiên Vũ giữ tại trên chuôi đao tay, hời hợt nói sang chuyện khác, "Ta nghe nói Ma giáo lại có người ngo ngoe muốn động, bọn hắn có thể hay không nhằm vào ngươi hài tử ra tay?"

Bạch Thiên Vũ ánh mắt lạnh lẽo, "Bọn hắn dám!"

"Bọn hắn có thể dám."

Bạch Thiên Vũ: ? ? ?

"Nếu là Ma giáo nghĩ nhằm vào ngươi hài tử, Bạch Phượng cô nương không nguyện ý, liều mạng thụ thương, cũng muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem tin tức mang ra, ngươi nói có tính không đối với các ngươi có ân?" Du Long Sinh hỏi.

Bạch Thiên Vũ nháy mắt mấy cái.

"Nếu là Ma giáo giận chó đánh mèo Bạch Phượng cô nương, đưa nàng trọng thương, nàng cũng không có địa phương có thể đi, có phải hay không liền phải lưu tại Thần Đao Đường tránh họa?"

Bạch Thiên Vũ lần nữa nháy mắt mấy cái.

"Nếu là Bạch Phượng cô nương cùng đại tẩu quan hệ chỗ không tệ, còn đối hai ngươi nhi tử đặc biệt tốt, có thể hay không dung nhập trong nhà người?"

Bạch Thiên Vũ ánh mắt bắt đầu lấp lóe.

"Sau đó, ngươi trong lúc vô tình uống say tiến sai gian phòng, Bạch Phượng cô nương cũng ỡm ờ, cuối cùng cùng một chỗ hướng đại tẩu thừa nhận sai lầm, ngươi nói đại tẩu có thể hay không đối với các ngươi mở một mặt lưới?"

Bạch Thiên Vũ hô hấp bắt đầu thô trọng.

"Nàng sẽ đem tình như tỷ muội, còn đối với các ngươi nhà có ân Bạch Phượng cô nương đuổi đi ra sao?"

"Sẽ không."

"Các ngươi hứa hẹn về sau sẽ không, sau đó Bạch Phượng cô nương lại mang thai, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Bạch Thiên Vũ con ngươi đều phóng đại.

"Ngươi thành tâm nhận lầm, Bạch Phượng cô nương nguyện ý đè thấp làm tiểu, lấy ngươi đối đại tẩu hiểu rõ, ngươi cảm thấy nàng sẽ làm sao?"

"Nàng sẽ. . ."

Bạch Thiên Vũ hung hăng thở dốc một hơi, lại lo lắng nói, "Nhưng việc này giả chính là giả, vạn nhất bị nàng xem thấu. . ."

"Ta nói, phải dùng đầu óc!"

Đỉnh lấy Bạch Thiên Vũ nhìn hằm hằm, Du Long Sinh không thèm để ý chút nào nói, "Cái này chỉ là ta lâm thời nghĩ ra được kế hoạch, đương nhiên là có rất nhiều lỗ thủng cùng sơ hở.

Lại nói, trong ma giáo đã có Độc Cô Kiêu loại người này, đương nhiên còn có cái khác dã tâm bừng bừng, không chịu cô đơn hạng người.

Bạch Phượng cô nương mặc dù thoát ly Ma giáo, nhưng nàng khẳng định còn có thể liên hệ với Ma giáo nội bộ người, nghĩ một chút biện pháp, để Ma giáo một số người chủ động tìm đường chết.

Rất nhiều chuyện, có thể làm thành thật, chỉ bất quá đều tại các ngươi chưởng khống phía dưới mà thôi, cái này đối ngươi vị này uy chấn quan ngoại Thần Đao Đường đường chủ tới nói, chẳng lẽ vẫn là một kiện chuyện rất khó sao?"

Chuyện này đối với Bạch Thiên Vũ tới nói, dĩ nhiên không phải một kiện chuyện rất khó.

Chỉ bất quá Bạch Thiên Vũ trước kia chưa hề không có nghĩ tới phương diện này, dù sao hắn không muốn lừa gạt Bạch phu nhân.

Nhưng nếu như những sự tình này đều là thật đâu?

Hắn chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, hết thảy đều là Ma giáo nồi!

Bạch Thiên Vũ con mắt càng ngày càng sáng, phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính.

Sau đó Bạch Thiên Vũ nhìn Du Long Sinh ánh mắt liền rất không được bình thường, "Vậy các nàng. . ."

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Ta và ngươi có thể không đồng dạng, ta luôn luôn là lấy thành tâm đổi chân tình, không cần đến làm thủ đoạn."

Bạch Thiên Vũ cũng cười nhạo một tiếng, "Ta nếu là tin tưởng ngươi, ta chính là cái chày gỗ!"

Du Long Sinh lại cười nhạo một tiếng, "Ngươi có gan cũng đừng dùng ta nói biện pháp."

Bạch Thiên Vũ về lấy cười nhạo, "Không cần đến, ta chính sẽ nghĩ biện pháp."

Hai người cùng nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ cười to.

"Được rồi, đi, không cần tiễn." Du Long Sinh khoát khoát tay, xoay người rời đi.

Bạch Thiên Vũ nói, "Ban đêm nhớ kỹ về Thần Đao Đường ăn cơm."

Du Long Sinh kinh ngạc ngoảnh lại, hướng về phía Bạch Thiên Vũ nhíu mày lại, "Ngươi ban đêm liền về Thần Đao Đường, nhanh như vậy sao?"

Nhìn thấy Du Long Sinh kia ranh mãnh ánh mắt, Bạch Thiên Vũ giây hiểu, không khỏi trừng mắt giận dữ, "Cút!"

Du Long Sinh dưới chân gia tốc, "Ta tại Giang Nam lúc giết một cái dã đạo sĩ, thu hoạch một bản Đạo Môn bí truyền  « thuật phòng the » già bảy tám mươi tuổi còn có thể đêm ngự mười nữ, ngươi có bản lĩnh cũng đừng hỏi ta muốn!"

Bạch Thiên Vũ, ". . .".