Chương 115: Không có dưa, liền sáng tạo dưa

Chương 115: Không có dưa, liền sáng tạo dưa

"Ngươi cùng Bạch Thiên Vũ nói cái gì đây?" Đinh Bạch Vân hỏi, "Luôn cảm giác các ngươi nói không phải cái gì tốt nói."

Du Long Sinh khoát khoát tay, "Bạch Thiên Vũ nói niên kỷ của hắn lớn, có chút lực bất tòng tâm, hỏi ta có cái gì biện pháp tốt, ta nói ta truyền cho hắn  « thuật phòng the » bí tịch."

Võ công cao cường, nhĩ lực hơn người, ngay tại quay người vào cửa Bạch Thiên Vũ kém chút một cái lảo đảo, cố nén rút đao xúc động, "Đoàng" một tiếng liền trùng điệp đóng cửa lại.

Lam Nguyệt Di liền không nhịn được cười, nàng mặc dù cũng không nghe thấy Bạch Thiên Vũ cùng Du Long Sinh, nhưng đại khái cũng có thể đoán được bọn hắn đang nói cái gì.

Rất hiển nhiên, chỉ nhìn nét mặt của bọn hắn, liền biết rõ Du Long Sinh tại cho Bạch Thiên Vũ nghĩ ý xấu.

Lam Nguyệt Di lật ra Du Long Sinh một chút, "Ngươi liền không sợ chơi đập, bị Bạch Thiên Vũ giận chó đánh mèo?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Ngươi cân nhắc cũng có đạo lý, nếu không nhóm chúng ta lại chơi mấy ngày, liền tranh thủ thời gian chạy trốn?"

"Ngươi không phải còn muốn học kia cái gì lớn dời huyệt pháp sao?"

"Đúng nga!" Du Long Sinh vỗ vỗ tay, "Vậy liền học xong lại chạy trốn!"

Mấy người cười cười nói nói, ngay tại biên thành lại chơi một ngày, mua chút giữ ấm da dê cùng chồn nhung, chuẩn bị mang về làm quần áo mùa đông.

Ban đêm trở lại Thần Đao Đường lúc, Bạch Thiên Vũ cũng đã trở về.

. . .

Sau đó mấy ngày, Du Long Sinh liền đi tìm Hoa Bạch Phượng học tập trời dời chuyển lớn dời huyệt pháp, đồng thời cũng biết một chút không tính bí ẩn tin tức.

Hoa Bạch Phượng phụ thân Hoa Vô Nhai xác thực nắm giữ mấy môn  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » bên trong võ công, nhưng cũng không cả bộ.

Ngoại trừ Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ cùng trời dời chuyển lớn dời huyệt pháp bên ngoài, cũng chỉ có một môn long trời lở đất Đại Na Di thân.

Về phần cái khác mấy môn võ công, chính là Hoa Vô Nhai đều không rõ ràng rơi xuống, chỉ là đoán chừng tại cái khác mấy chi Ma giáo trong tay.

Cái này mấy môn võ công đương nhiên xem như trong thiên hạ ít có lợi hại võ công, nhưng điều kiện tiên quyết là người tu luyện, cũng phải là trong thiên hạ ít có lợi hại nhân vật.

Mà Hoa Bạch Phượng ngoại trừ giáo sư Du Long Sinh lớn dời huyệt pháp bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra ngoài một chuyến, tựa hồ tại kế hoạch cái gì.

Du Long Sinh đương nhiên sẽ không không có thần đi nghe ngóng, mà là triệt để hóa thân thành không để ý đến chuyện bên ngoài một giới thư sinh, mỗi ngày ngoại trừ học võ công, chính là mang theo Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di khắp nơi chơi.

Sau đó bọn hắn liền gặp Công Tôn Đoạn.

Công Tôn Đoạn cũng không phải tận lực tới tìm hắn nhóm, chẳng qua là níu lấy một cái Giang Nam lâu bên trong nữ tử tóc, đưa nàng kéo tới trên đường cái, hung hăng ném xuống đất.

"Công Tôn tứ gia lại uống say."

"Công Tôn tứ gia mỗi tháng đều sẽ uống say mấy lần, hắn đã ưa thích ngủ nữ nhân, lại ưa thích đánh nữ nhân."

"Giang Nam lâu cùng Yên Vũ các các cô nương đều là rút thăm hầu hạ hắn."

"Có thời điểm hắn cũng chính sẽ tuyển người."

Công Tôn Đoạn còn có mấy phần thanh tỉnh, không có hạ tử thủ, chỉ là thuần phát tiết.

Phát tiết xong, hắn liền chuẩn bị đi.

Lung la lung lay nâng đỡ đao, sau đó quay người liền muốn đi dẫn ngựa, nhưng ở hắn xoay người thời điểm, hắn liền thấy đang đứng tại bên đường nhìn xem bên này Du Long Sinh ba người.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Công Tôn Đoạn cả giận nói.

Ở chỗ này trong thành, chưa từng có người nào dám nhìn hắn đánh nữ nhân!

"Chúng ta đang nhìn hèn nhát." Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói

Công Tôn Đoạn ánh mắt dần dần ngoan lệ, tay phải đỡ chuôi đao, "Ngươi nói ai là hèn nhát?"

"Ai đánh nữ nhân, người đó là hèn nhát." Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói

Trong thiên hạ đánh nữ nhân nam nhân nhiều, đi thanh lâu uống rượu say, ẩu đả gái lầu xanh càng là không ít, bọn hắn đương nhiên không quản được.

Nhưng cái này lại không có nghĩa là bọn hắn thấy được cũng làm không nhìn thấy.

Công Tôn Đoạn một đôi mắt trừng lão đại, âm thanh hung dữ nói, "Đừng tưởng rằng các ngươi là Bạch. . . Đường chủ khách nhân, ta cũng không dám giết các ngươi!"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, thấp giọng cười nói, "Ta nghe nói Vạn Mã đường người đều quản ngươi gọi tứ gia, còn tưởng rằng ngươi cùng Bạch đại ca bọn hắn cũng là kết bái huynh đệ đây, nguyên lai không phải a!

Đã các ngươi không có kết bái, ngươi chẳng qua là Thần Đao Đường hạ một giới nô bộc, vậy ngươi đến cùng là từ đâu tới mặt cho mình trên mặt thiếp vàng, để người khác quản ngươi gọi tứ gia?"

Công Tôn Đoạn con ngươi đột nhiên co lại.

Du Long Sinh có thể nói đâm tâm, Mã Không Quần đem hắn gọi huynh đệ, để Vạn Mã đường Mã sư nhóm đô quản hắn gọi tứ gia, nhưng Thần Đao Đường người nhưng xưa nay không nhận.

Mà lại, hắn là Vạn Mã đường người, Du Long Sinh lại nói hắn là Thần Đao Đường nô bộc, không phải liền là nói Vạn Mã đường lệ thuộc vào Thần Đao Đường sao?

Công Tôn Đoạn tức giận đến lồng ngực đều đang phập phồng, hắn luôn luôn là chỉ đối Mã Không Quần trung tâm, lại không quen nhìn anh em nhà họ Bạch đối Vạn Mã đường muốn gì cứ lấy thái độ.

Hắn thấy, chọn lựa ngựa giống, bồi dưỡng Mã sư, huấn luyện bảo mã, toàn bộ Vạn Mã đường đều là Mã Không Quần một tay phát triển lớn mạnh, cùng Bạch Thiên Vũ có quan hệ gì?

Nếu là không có Thần Đao Đường từ Vạn Mã đường trống rỗng lấy đi lớn như vậy tài nguyên cùng tài phú, Vạn Mã đường thế lực hẳn là so hôm nay càng tăng lên mới là.

Vạn Mã đường họ Mã, không họ Bạch!

Du Long Sinh thanh âm tràn đầy mê hoặc, "Chỉ cần Bạch đại ca bọn hắn tại một ngày, Mã Không Quần liền vĩnh viễn chỉ là tam đệ, ngươi cũng là một cái không bị thừa nhận tứ gia, ngươi cho rằng người khác bảo ngươi tứ gia là đang tán thưởng ngươi sao? Ta thế nào cảm giác là đang chê cười ngươi a?"

Dừng một chút, Du Long Sinh nhìn về phía Công Tôn Đoạn, cười hì hì nói, "Ngươi cảm thấy thế nào, Công Tôn tứ gia?"

Công Tôn Đoạn nổi giận, trở tay rút đao, liền hướng Du Long Sinh bổ xuống.

Đang

Loan đao bay ra ngoài, đính tại cọc buộc ngựa bên trên, vừa vặn đem buộc lấy ngựa dây cương chặt đứt.

Du Long Sinh thu kiếm vào vỏ, "Nguyên lai ngươi yếu như vậy a, thật sự là Bạch lớn một cái to con, nguyên lai là tốt mã dẻ cùi, trách không được chỉ dám đánh nữ nhân, Bạch Vân nói ngươi là hèn nhát, xác thực không có nói sai."

Công Tôn Đoạn muốn rách cả mí mắt.

Nhưng là hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy tam đôi tràn ngập sát khí ánh mắt, sau đó rượu của hắn liền tỉnh một nửa.

"Trở về cho Mã Không Quần chuyển lời, để hắn quản quản ngươi, bên này thành tốt xấu là Thần Đao Đường địa bàn, người một nhà tại chính mình địa bàn trên đánh chính mình nữ nhân, đây là để cho người ta chế giễu sao?"

Du Long Sinh đứng tại đạo đức điểm cao trên chỉ trỏ, thanh âm rất lớn, người chung quanh tất cả đều có thể nghe được.

Đám người nhìn về phía Công Tôn Đoạn ánh mắt liền rất không được bình thường.

Tại chính mình địa bàn trên bị một ngoại nhân quản giáo, đây chính là rất mất mặt một sự kiện.

Nhưng Công Tôn Đoạn cũng không dám trả thù, bởi vì hắn đánh không lại Du Long Sinh.

Cho nên hắn chỉ có thể từ cọc buộc ngựa trên rút ra loan đao, xoay người cưỡi lên ngựa của mình, sau đó thật nhanh đi ra khỏi thành.

Lam Nguyệt Di cười nói, "Ngươi đây coi là không tính châm ngòi Mã Không Quần cùng Bạch Thiên Vũ huynh đệ quan hệ a?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Tính a, ta giúp bọn hắn khảo nghiệm một chút huynh đệ chất lượng, mấy chục năm chân huynh đệ, cũng sẽ không bị ta hai ba câu nói liền châm ngòi trở mặt."

Lúc này Đinh Bạch Vân cũng từ Công Tôn Đoạn trên thái độ phát hiện không hợp lý, "Chẳng lẽ Mã Không Quần thật đúng là đối Bạch Thiên Vũ bất mãn?"

Du Long Sinh buông buông tay, "Ngươi cảm thấy một một người có dã tâm, sẽ cam tâm làm lão tam sao?"

"Nhưng Bạch Thiên Vũ. . ." Đinh Bạch Vân ánh mắt lấp lóe, "Không thể nào?"

Du Long Sinh gật gật đầu lại lắc đầu, "Không biết rõ a, thử một chút thôi, đốt nhóm lửa, thêm chút dầu, vạn nhất có náo nhiệt có thể nhìn đâu?".