Chương 116: Xa xa xem náo nhiệt

Chương 116: Xa xa xem náo nhiệt

Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp, đúng là một môn tương đương khó học võ công, mỗi một đường kinh mạch luyện pháp đều không đồng dạng.

Nhưng Du Long Sinh cũng không hổ là bị Lý Tầm Hoan tán thưởng là trời tư bất phàm thiếu niên anh tài, chỉ là hơn một tháng, liền đem môn võ công này sơ bộ đã luyện thành.

Trong một tháng này, Du Long Sinh liền không có gặp lại qua Công Tôn Đoạn, về phần Mã Không Quần có hay không nhận châm ngòi, hắn đương nhiên cũng không biết rõ.

Hắn chỉ biết rõ, Hoa Bạch Phượng tâm tình mắt trần có thể thấy càng ngày càng tốt.

Mà Bạch Thiên Vũ sắc mặt, lại phảng phất xe cáp treo, vừa mới bắt đầu rất vui vẻ, sau đó lại có một đoạn thời gian trịnh trọng cùng lòng tin tràn đầy, đến cuối cùng mấy ngày lúc, lại ngẫu nhiên có vẻ giận dữ hiển hiện.

Mấy ngày gần đây nhất, liền liền Bạch Thiên Dũng đều biến xuất quỷ nhập thần.

Làm Du Long Sinh đem toàn bộ  « Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp » học được về sau, Bạch Thiên Vũ cũng nhận được một trương bái thiếp.

Thái Hành Cự Đạo Bùi Vạn Quân bái thiếp.

Mời Bạch Thiên Vũ tiến về Thái Hành chi mạch Phong Long sơn gặp mặt, Bùi Vạn Quân thỉnh nguyện gia nhập Thần Đao Đường.

"Bùi Vạn Quân?"

Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Nghe nói cái này Bùi Vạn Quân thế nhưng là Thái Hành Cự Đạo bên trong nhân vật hung ác, năm đó xưng hùng Thái Hành sơn Huyết Nhạn Hoành Không Đoạn Phi Nhạn cùng Song Long Thủ Đỗ Phong, đều chết tại trên tay của hắn."

Du Long Sinh ngay tại Sơn Tây, đương nhiên biết rõ Thái Hành sơn cự đạo tình huống, chỉ bất quá đối phương không phải nguyên tác bên trong danh nhân, Du Long Sinh không có lọc kính, cho nên nghe qua liền quên, cũng không để ý.

"Các ngươi gần nhất là đem Thái Hành sơn phỉ giết nhiều hung ác a, lợi hại như vậy nhân vật, đều chuẩn bị thần phục Thần Đao Đường rồi?" Du Long Sinh cười nói.

Bạch Thiên Dũng cười nhạo nói, "Một đám cừu gia khắp nơi trên đất đám ô hợp, tính là gì nhân vật lợi hại."

Thái Hành sơn núi sâu rừng già, cũng không phải cái gì tốt địa phương, nguyện ý uốn tại trên núi, dĩ nhiên không phải cam tâm tình nguyện.

Theo lý mà nói, khi bọn hắn tiến vào Thái Hành sơn về sau, đồng dạng kẻ thù cũng không dám xâm nhập.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác gặp phải Thần Đao Đường nhập quan, cái này tương đối xui xẻo.

Bạch Thiên Dũng hơi nheo mắt lại, "Nếu là hắn thật tâm thật ý gia nhập Thần Đao Đường, chúng ta còn có thể che chở hắn nhất thời, nếu là có mưu đồ khác. . ."

Sau một khắc, Bạch Thiên Vũ khép lại bái thiếp, nhàn nhạt nói, "Mùng năm tháng năm, Phong Long sơn hạ Long Thần miếu, không tệ, là cái tốt địa phương."

Bạch Thiên Dũng nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, "Vẫn là như cũ."

Như cũ, chính là Bạch Thiên Dũng giữ nhà, Bạch Thiên Vũ mang theo Thần Đao Đường đệ tử tiến đến phó ước, ở bên cạnh hắn, sẽ còn đi theo Mã Không Quần.

Nói đến đây, Bạch Thiên Vũ nhìn về phía Du Long Sinh hỏi, "Muốn hay không đi tham gia náo nhiệt?"

"Không đi!" Du Long Sinh lắc đầu, "Ta sợ sẽ tung tóe một thân máu."

Bạch Thiên Vũ cùng Bạch Thiên Dũng đều cười.

Bạch Thiên Vũ đối Bạch Thiên Dũng nói, " ta nói hắn là cái tiểu hồ ly a?"

Bạch Thiên Dũng gật gật đầu, "Du huynh quả nhiên là rất tinh minh."

. . .

Sau đó Du Long Sinh liền hướng Bạch Thiên Vũ cáo từ.

Thần Đao Đường hiện tại là thời buổi rối loạn, bọn hắn vừa vặn cũng chơi không sai biệt lắm.

Bạch Thiên Vũ tự mình đem bọn hắn đưa đến lớn cửa ra vào.

Du Long Sinh hỏi Bạch Thiên Vũ nói, " xem ra kế hoạch tiến hành rất thuận lợi?"

Bạch Thiên Vũ thở dài, "Thuận lợi có chút quá đầu, có ít người ta đều không nghĩ tới."

Du Long Sinh vẫn là lần đầu ở trong mắt Bạch Thiên Vũ thấy được đau thương.

"Vậy liền thủ hạ lưu tình, dùng thành tâm đến cảm hóa hắn." Du Long Sinh nghiêm mặt nói.

Bạch Thiên Vũ, ". . ."

Bạch Thiên Vũ im lặng, khoát khoát tay liền đem bọn hắn đuổi đi, "Đi thôi đi thôi!"

Sau đó Du Long Sinh ba người liền đi.

. . .

"Lần này không giống ngươi a, ngươi thật không chuẩn bị đi hiện trường ăn dưa?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Du Long Sinh lắc đầu, "Nói đùa, lần này tràng diện cũng không nhỏ, hiện trường ăn dưa, tuyệt đối sẽ ăn vào trên người mình."

"Vậy chúng ta về nhà?"

Du Long Sinh tính toán thời gian, "Nhưng sau khi về nhà lại tiến đến Phong Long sơn, thời gian liền có chút gấp."

Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, "Chúng ta lần này không phải không đi tham gia náo nhiệt sao?"

Du Long Sinh nhíu mày nói, "Ta nói chính là không đi hiện trường ăn dưa, cũng không có nói không đi ăn dưa, tràng diện lớn như vậy, nếu là không đi tham gia náo nhiệt, há không tiếc nuối cả đời?"

Lam Nguyệt Di liền đã hiểu Du Long Sinh ý tứ, Đinh Bạch Vân cũng là không còn gì để nói, "Ngươi là chuẩn bị vụng trộm đi tham gia náo nhiệt sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Du Long Sinh lẽ thẳng khí hùng nói, "Phong Long sơn lớn như vậy, chúng ta vừa vặn đi du ngoạn, chẳng lẽ không phải một chuyện rất bình thường sao?"

"Chúng ta không phải đi tham gia náo nhiệt, chỉ là vừa vặn đuổi kịp náo nhiệt." Du Long Sinh nói.

. . .

Phong Long sơn chỗ quan nội biên giới, cơ hồ liền dựa vào lấy quan ngoại, rừng thiêng nước độc, nói thật, thật không có gì phong cảnh.

Long Thần miếu, tọa lạc tại Phong Long sơn chân một đầu không lớn dòng suối bên cạnh, rách tung toé, chỉ có một cái quần áo rách rưới lão miếu chúc.

Mùng năm tháng năm, làm Du Long Sinh mang theo hai nữ đi vào Long Thần miếu đối diện đỉnh núi lúc, liền thấy lão miếu chúc núp ở Long Thần trong miếu không dám thò đầu ra.

Mà tại Long Thần ngoài miếu mặt, bày biện một trương thật to bàn, bàn giật lấy một cái miệng đầy râu mép tráng hán, sau lưng còn có bốn cái áo bào xám hán tử.

"Võ giả ở giữa động thủ, cùng hành quân giao chiến có thể không đồng dạng." Du Long Sinh chỉ vào đối diện nói, " nếu là hai quân đối chọi, chúng ta cái này vị trí, sợ không phải muốn trực tiếp đi vào người ta vòng mai phục bên trong.

Nhưng võ giả động thủ, những cái kia âm thầm mai phục nhân thủ, tuyệt sẽ không vượt qua Long Thần miếu chung quanh trăm trượng."

"Cái người kia chính là Bùi Vạn Quân sao?"

"Hẳn là."

"Ngươi nói hắn không phải thật tâm thật ý thần phục Bạch Thiên Vũ, gia nhập Thần Đao Đường?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Cảm giác ngươi cùng Bạch Thiên Vũ đều rất xác định cái này nhất định là Bùi Vạn Quân cạm bẫy a, vì cái gì?"

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, Lam Nguyệt Di cũng có chút nghi hoặc, "Còn có chúng ta lúc gần đi, hắn còn cùng ngươi nói cái gì kế hoạch thuận lợi.

Kế hoạch gì? Làm sao cái thuận lợi pháp?

Ngươi vẫn luôn cùng với chúng ta, cái gì thời điểm đã nói với hắn kế hoạch gì?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, hắn còn không có cùng Lam Nguyệt Di hai nữ chính nói tới cho Bạch Thiên Vũ ra chủ ý.

Nói đùa, cái này đương nhiên không thể nói!

Du Long Sinh vuốt cằm, "Ta chỉ là nhắc nhở một cái Bạch Thiên Vũ chú ý Ma giáo động tĩnh, có thể chủ động cho bọn hắn bố trí cạm bẫy, dạng này có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Bùi Vạn Quân là nhất tới gần phương bắc quan ngoại Thái Hành cự khấu, cũng là một cái nhân vật hung ác, tại còn không có cùng Thần Đao Đường tiếp xúc tình huống dưới liền nói muốn thần phục, liền ngay cả ta đều nhìn ra có vấn đề, Bạch Thiên Vũ làm sao có thể không nghi ngờ?

Mà Bùi Vạn Quân rõ ràng không thể nào là Bạch Thiên Vũ đối thủ, hắn đã có lá gan cho Bạch Thiên Vũ bày ra cạm bẫy, đã nói lên sau lưng còn có cường viện."

Du Long Sinh hạ kết luận, "Ngoại trừ Ma giáo bên ngoài, cũng không có khả năng còn có thế lực khác."

Du Long Sinh nói rất có lý, logic cũng trước sau như một với bản thân mình, nhưng vẫn là không có giải quyết một cái nghi vấn.

Bạch Thiên Vũ võ công cái thế, coi như trong ma giáo một bộ phận thế lực cùng Bùi Vạn Quân bọn người liên thủ, bọn hắn lại thế nào có lòng tin có thể giết Bạch Thiên Vũ đâu?

Bất quá vấn đề này liền không về Du Long Sinh giải đáp, Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ nhìn về phía đối diện Long Thần miếu.

Vấn đề này, đương nhiên cần Bùi Vạn Quân cùng Ma giáo đến giải đáp..