Chương 117: Ám toán vây giết Bạch Thiên Vũ

Chương 117: Ám toán vây giết Bạch Thiên Vũ

Bạch Thiên Vũ tới.

Đi theo phía sau Mã Không Quần, còn có một đội Thần Đao Đường đệ tử.

"Hắn mới mang theo bốn người? Xem ra thành ý còn không tệ." Mã Không Quần thấp giọng nói.

Bạch Thiên Vũ "Ừ" một tiếng, sau đó liền đại mã kim đao ngồi xuống Bùi Vạn Quân đối diện, nói thẳng, "Ngươi nguyện ý gia nhập Thần Đao Đường?"

Lúc này Bạch Thiên Vũ, cũng không phải trong Thần Đao Đường, cùng Du Long Sinh chuyện trò vui vẻ trạng thái.

Lúc này Bạch Thiên Vũ, khí như mãnh hổ, thế như Thần Long, mắt như Phi Ưng.

Bùi Vạn Quân trong Thái Hành sơn cũng đánh liều tiểu thập năm, tự nhận là không kém ai, lại y nguyên bị Bạch Thiên Vũ vừa đến, liền đè ép một đầu.

Bùi Vạn Quân đè xuống sợ hãi trong lòng, nhìn chằm chằm Bạch Thiên Vũ, trầm giọng nói, "Ta có điều kiện!"

. . .

Tại Long Thần miếu đối diện trên núi, Du Long Sinh ba người cũng không có đứng tại dễ thấy địa phương.

Bọn hắn đứng tại rừng cây bên trong, cự ly Long Thần miếu còn rất xa, cho nên bọn hắn có thể xa xa nhìn thấy Long Thần trước miếu tràng cảnh, nhưng là Long Thần trước miếu đám người lại không nhìn thấy bọn hắn.

Bọn hắn chỉ thấy Bạch Thiên Vũ trình diện, sau đó an vị tại bàn trước nói chuyện với Bùi Vạn Quân, Bùi Vạn Quân vừa mới bắt đầu còn giống như có chút kích động, nhưng là rất nhanh liền bị Bạch Thiên Vũ ép xuống.

Lam Nguyệt Di ánh mắt lấp lóe, "Bùi Vạn Quân không giống diễn a, hắn có phải hay không trong Thái Hành sơn chọc khác cừu gia, không thể không đầu nhập vào Bạch Thiên Vũ?"

Lúc này Đinh Bạch Vân ngược lại có ý kiến khác biệt, "Nhưng cũng có thể là vì bỏ đi Bạch Thiên Vũ lòng cảnh giác."

Lam Nguyệt Di hỏi, "Bỏ đi Bạch Thiên Vũ lòng cảnh giác làm cái gì, chẳng lẽ hắn còn có thể ám toán Bạch Thiên Vũ hay sao?"

Vừa dứt lời, Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân ánh mắt liền tập trung đến Bạch Thiên Vũ sau lưng Mã Không Quần trên thân.

Hai nữ cùng nhau sững sờ, "Không thể nào?"

Du Long Sinh cười ha hả nói, "Vì cái gì sẽ không? Các ngươi coi là Bạch Thiên Vũ ngày đó nói không nghĩ tới người là ai?"

"Chẳng lẽ chính là Mã Không Quần?"

Đinh Bạch Vân vừa dứt lời, liền thấy Bạch Thiên Vũ cùng Bùi Vạn Quân cùng một chỗ đứng dậy, đưa tay phải ra, chuẩn bị vỗ tay là thề.

Ba

Ba

Ba

Ngay tại Bạch Thiên Vũ cùng Bùi Vạn Quân giao kích đệ tam chưởng thời điểm, đứng sau lưng Bạch Thiên Vũ Mã Không Quần đột nhiên xuất thủ, một chưởng đánh về phía Bạch Thiên Vũ sau lưng.

Ầm

Mã Không Quần một chưởng, rắn rắn chắc chắc đập vào Bạch Thiên Vũ trên lưng, Bạch Thiên Vũ thân hình chấn động, liền không thể không lảo đảo tiến lên.

Sau một khắc, Bùi Vạn Quân tay trái trong tay áo đột nhiên trượt ra một thanh đoản đao, đâm về Bạch Thiên Vũ trái tim.

Bất quá lại không nghĩ rằng Bạch Thiên Vũ vậy mà một thanh cầm cổ tay của hắn, sau đó trở tay một chiết vừa nhấc một vòng.

Xoạt

Đoản đao tại Bùi Vạn Quân trên cổ một vòng mà qua, Bạch Thiên Vũ xoay người quay đầu, liền thấy một kích thành công Mã Không Quần đã hướng khía cạnh bay ngược, xa xa né ra.

"Đường chủ!"

Thần Đao Đường đệ tử hoảng sợ không thôi, nhao nhao phi thân đi tới Bạch Thiên Vũ bên người.

Sau một khắc, Long Thần miếu về sau, chung quanh rừng cây, phía dưới đường núi, phía trên sơn yêu, liền cùng nhau chui ra trên trăm cái người áo đen cùng Thái Hành sơn phỉ.

Trong đó một cái thân hình thon dài, tướng mạo hung ác nham hiểm hán tử nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất, che lấy cổ còn tại co giật Bùi Vạn Quân, liền quay đầu nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, "Bạch Thiên Vũ, dám giết chúng ta đại đương gia, ngươi hôm nay chết chắc, ta ô thế thông nhất định phải gọi ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Nhưng Bạch Thiên Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, mà là nhìn về phía từ Long Thần miếu đằng sau chuyển ra một cái người áo đen, "Liễu Tàn Tâm, quả nhiên là ngươi."

Người áo đen là cái hơn năm mươi tuổi lão giả, thân hình hơi mập, đầy mặt hồng quang, nhìn mặt mũi hiền lành, nhưng hắn nhưng thật ra là quan ngoại Ma giáo địa vị gần với Hoa Vô Nhai Đại trưởng lão, một thân ma công cũng là không phải tầm thường.

Mà hắn cũng là một vị chủ trương gắng sức thực hiện hủy diệt Thần Đao Đường, để Ma giáo uy áp Trung Nguyên phái chủ chiến nhân vật.

Hoa Vô Nhai cùng Bạch Thiên Vũ dạy kỹ thua một chiêu, không cam lòng nhất tâm chính là Liễu Tàn Tâm, hắn lúc này đã không hài lòng chuẩn bị dẫn đầu Ma giáo chuẩn bị tại quan ngoại cắm rễ Hoa Vô Nhai.

Hắn một lòng nghĩ có thể giết Bạch Thiên Vũ, mang theo này uy dẫn đầu giáo chúng lại giết Hoa Vô Nhai, sau đó dẫn đầu Ma giáo xuôi nam, uy chấn võ lâm.

Nhưng là Bạch Thiên Vũ võ công cực cao, liền liền Hoa Vô Nhai cũng không là đối thủ, Liễu Tàn Tâm so với Hoa Vô Nhai đều muốn hơi kém một chút, chớ nói chi là cùng Bạch Thiên Vũ dựng lên.

Cho nên hắn cũng không dám đi giết Bạch Thiên Vũ.

Thẳng đến trước đó không lâu lúc, Ma giáo nội bộ tái khởi gợn sóng, Giáo chủ Hoa Vô Nhai đại đệ tử Độc Cô Kiêu chết tại Bạch Thiên Vũ trong tay, một bộ phận Ma giáo đệ tử tựa hồ bị buộc đến cực hạn, bất mãn Hoa Vô Nhai đồng thời, vậy mà âm thầm thương lượng như thế nào mới có thể diệt trừ Bạch Thiên Vũ.

Cái đề tài này, một cái liền hấp dẫn rất nhiều ngo ngoe muốn động Ma giáo đệ tử, mọi người nhao nhao trần thuật hiến kế, hạ độc đánh lén, bắt cóc uy hiếp, cạm bẫy vây giết các loại đều bị thảo luận, còn có người nói có thể liên hệ Thần Đao Đường lúc này mục tiêu Thái Hành cự khấu, song phương liên thủ.

Kết quả ở giữa có người mới nội ứng tiến vào Vạn Mã đường, vậy mà phát hiện Mã Không Quần đối Bạch Thiên Vũ bất mãn, thế là cũng đem cái này tình huống thông báo Liễu Tàn Tâm.

Mã Không Quần, nội gian. . .

Thái Hành Cự Đạo, cạm bẫy. . .

Thái Hành sơn, rời xa quan ngoại. . .

Liễu Tàn Tâm bắt đầu xuyên một đầu tuyến, nếu như đem Bạch Thiên Vũ dẫn xuất Thần Đao Đường địa giới, Mã Không Quần lại đi ám toán, chỉ cần đem hắn đả thương, Liễu Tàn Tâm liền có lòng tin đối mặt Bạch Thiên Vũ, vây mà công chi, chiến mà giết chi!

Chỉ cần Bạch Thiên Vũ vừa chết, Bạch Thiên Dũng một cây chẳng chống vững nhà, Ma giáo, Thái Hành cự khấu, Vạn Mã đường, còn có quan nội quan ngoại những năm gần đây bất mãn Thần Đao Đường các lộ lớn nhỏ thế lực, liền có thể trong nháy mắt tách rời Thần Đao Đường!

Cho nên Liễu Tàn Tâm tự mình tiến về Vạn Mã đường tìm kiếm Mã Không Quần, hai người ăn nhịp với nhau, liền thương định hạ như thế một cái đem Bạch Thiên Vũ dẫn vào Thái Hành sơn diệt trừ kế hoạch.

Mã Không Quần rất gấp, bởi vì hắn vững tin Bạch Thiên Vũ hiện tại còn rất tín nhiệm chính mình, nhưng theo Du Long Sinh châm ngòi ly gián cùng Bạch Thiên Dũng như ở trong mộng mới tỉnh, hắn lo lắng Bạch Thiên Vũ về sau cũng sẽ đối với mình có phòng bị.

Không thể lại ẩn nhẫn chờ đợi, nhất định phải mau giết Bạch Thiên Vũ!

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền tìm được cũng nghĩ giết chết Bạch Thiên Vũ, sau đó nhất thống Thái Hành sơn quần phỉ Bùi Vạn Quân.

Bùi Vạn Quân không nói hai lời, lúc này đáp ứng.

Đối với Liễu Tàn Tâm cùng Mã Không Quần, hắn đối với Bạch Thiên Vũ lòng kính sợ càng nhỏ hơn, nếu không phải hai người tìm tới cửa, hắn thậm chí cố tình chủ động đi tìm Bạch Thiên Vũ.

Thế là hắn khi nhìn đến Bạch Thiên Vũ trúng ám toán trước tiên liền rút đao mà lên, sau đó hắn liền chết nhanh nhất.

Nghe được Bạch Thiên Vũ, Liễu Tàn Tâm ha ha cười nói, "Chính là lão phu, Bạch Thiên Vũ, ngươi không phải nằm mộng cũng nhớ dẫn đầu Thần Đao Đường nhập quan sao? Hôm nay lão phu liền để ngươi chết tại quan nội, chắc hẳn ngươi cũng có thể nhắm mắt đi."

"Đường chủ! Chúng ta liều chết cản bọn họ lại, ngài mau trở lại Thần Đao Đường!"

"Mã Không Quần vong ân phụ nghĩa, đường chủ, diệt trừ Vạn Mã đường!"

Bạch Thiên Vũ đẩy ra vịn hắn đám người, thân hình lảo đảo một cái, lại lần nữa đứng thẳng, tay phải cầm chuôi đao, nghiêm nghị quát, "Ta Bạch Thiên Vũ cái gì thời điểm lâm trận lùi bước qua?"

"Nói hay lắm!"

Liễu Tàn Tâm cười ha ha, sau đó phi thân mà lên, một đôi thủ chưởng đen như mực, lóe ra kim loại sáng bóng, liền chộp tới Bạch Thiên Vũ cổ họng, "Vậy ngươi liền chết ở chỗ này đi!"

Bạch Thiên Vũ lúc này sắc mặt tái nhợt bên trong mang theo đỏ ửng, hô hấp không thuận, hai tay bất ổn, rõ ràng bản thân bị trọng thương, lúc này không thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, chờ đến khi nào?

Cho nên Liễu Tàn Tâm lòng tin tràn đầy phi thân mà tới.

Hắc

Ánh đao lướt qua, đầu lâu bay trên trời..