Chương 118: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Chương 118: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Bạch Thiên Vũ đao vẫn là rất nhanh, thậm chí so với hắn ngày thường nhanh hơn!

Có thể chống đỡ hắn chém ra như thế một đao, ngoại trừ lòng tràn đầy phẫn nộ bên ngoài, đương nhiên còn có một bộ tràn ngập lực lượng thân thể.

Bạch Thiên Vũ không bị tổn thương!

Mấy cái Ma giáo cao thủ cùng Thái Hành cự khấu cùng nhau lấy làm kinh hãi, sau đó liền thấy Bạch Thiên Vũ nói với Mã Không Quần, "Tam đệ, diễn không tệ."

Mã Không Quần kinh hãi muốn tuyệt.

Đón bên người Ma giáo đệ tử cùng Thái Hành quần phỉ phẫn nộ ánh mắt, Mã Không Quần chỉ cảm thấy đại não một mảnh choáng váng.

Sự tình làm sao lại đi đến bước này?

Nhưng hắn lúc này đã không có thời gian nghĩ lại.

Thái Hành quần phỉ lão đại Bùi Vạn Quân đã bị một đao cắt yết hầu, Ma giáo Đại trưởng lão Liễu Tàn Tâm cũng bị một đao bêu đầu, hai phe lão đại đều bị xử lý, Bạch Thiên Vũ còn không có thụ thương.

Đặc biệt là Bạch Thiên Vũ nói với hắn câu nói này, rõ ràng là đã sớm biết rõ hắn phản bội, đã như vậy, kia Bạch Thiên Vũ sẽ không có chuẩn bị sao? Chung quanh sẽ không có Thần Đao Đường đệ tử sao?

Mã Không Quần không hề nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

"Giết hắn!"

"Phản đồ!"

Mấy cái Ma giáo đệ tử cùng Thái Hành quần phỉ rút đao mà đến, lại bị Mã Không Quần mấy quyền đập bay, sau đó phi thân liền chui tiến vào trong rừng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mã Không Quần mặc dù tại Bạch Thiên Vũ trước mặt là cái đệ đệ, nhưng hắn thân thủ cũng tuyệt đối bất phàm.

Nếu là võ công của hắn không cao, cũng không dám ám toán Bạch Thiên Vũ, lại càng không có dẫn đầu Vạn Mã đường độc lập lòng tin.

Hai mươi năm sau sự thật chứng minh, Mã Không Quần có thể áp đảo Hoa Mãn Thiên cùng Vân Tại Thiên loại này nhất lưu cao thủ, cũng có thể dẫn đầu Vạn Mã đường uy Chấn Quan Đông, xác thực cũng là một phương kiêu hùng.

Nhưng cũng tiếc chính là, kịch bản cải biến. . .

Mặc dù còn lại Ma giáo đệ tử cùng Thái Hành quần phỉ bên trong còn có không ít cao thủ, trong đó thậm chí có mấy người võ công không kém chính mình, nhưng là tại Bạch Thiên Vũ không có thụ thương mà còn có phòng bị tình huống dưới, Mã Không Quần tuyệt sẽ không cho rằng bọn họ có thể đối Bạch Thiên Vũ tạo thành uy hiếp.

Cho nên hắn chỉ có trốn!

Vạn Mã đường từ bỏ, hắn muốn chạy trốn đến chân trời góc biển, chạy trốn tới một cái Bạch Thiên Vũ tuyệt đối tìm không thấy địa phương!

Mà đổi thành một bên, nhìn thấy Bạch Thiên Vũ ít người, phía bên mình tập hợp Ma giáo cùng Thái Hành quần phỉ bên trong đối Thần Đao Đường bất mãn toàn bộ cao thủ, cho nên những người này đều phát cái hung ác, rút đao rút kiếm, cùng nhau hướng về Bạch Thiên Vũ bên này giết tới đây.

Mà xuống một khắc, lại có một đám thân mặc áo trắng Thần Đao Đường đệ tử đột nhiên từ dưới núi xông ra, cùng nhau đi ngược lên trên.

Long Thần miếu chung quanh, liền có mấy trăm cái võ công trực tuyến người giang hồ, giết thành một đoàn.

Đối diện đỉnh núi, Du Long Sinh liền hướng về phía dưới núi chiến trường chỉ trỏ.

"Nhìn xem, vài trăm người quần ẩu, còn không phải hai cái thôn thôn dân đánh lộn, mà là một đám võ lâm cao thủ, có phải hay không cảnh tượng hoành tráng?"

Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di cũng không khỏi gật đầu.

Khoan hãy nói, Thần Đao Đường, Ma giáo, Thái Hành quần phỉ, có thể bị kéo tới Long Thần miếu tiến hành vây công cùng bao vây tấn công, đều không phải là tên xoàng xĩnh.

Mấy trăm võ lâm cao thủ giết thành một mảnh cảnh tượng hoành tráng, cho dù là hai nữ đều chưa từng gặp qua.

Chất lượng không đủ, số lượng đến góp.

Mặc dù không thấy được ba mươi nhất lưu cao thủ vây công Bạch Thiên Vũ một nhà tên tràng diện, nhưng nhìn thấy Ma giáo cùng Thái Hành quần phỉ đối chiến Thần Đao Đường, cũng không uổng công Du Long Sinh bôn ba một trận.

"Hảo đao pháp."

"Oa, thật sự là một đao một cái a!"

"Cái kia người trong ma giáo thế mà vung châm, tốt gia hỏa, quấn tới một cái Thái Hành đạo phỉ."

"Cái kia sơn tặc, dùng tựa như là Nhạn Đãng phái đao pháp, mà lại đao pháp không yếu, chẳng lẽ Nhạn Đãng phái khí đồ Tư Không Lâm?"

"Thái Hành quần phỉ tàng long ngọa hổ a, còn có một cái dùng Thiếu Lâm hàng ma côn."

"Đừng nói Thái Hành quần phỉ, cái kia Ma giáo đệ tử dùng cũng là Hải Nam kiếm phái kiếm pháp."

"Ai u, bị chém chết!"

"Chậc chậc, võ công lại cao hơn, cũng là một đao quật ngã a!"

"Bạch Thiên Vũ đao cũng chậm."

"Nói nhảm, nhiều người như vậy, võ công cũng đều không yếu, hắn phải trả có thể một mực bảo trì một đao một cái, hắn chính là thần tiên!"

"Đừng nói, Thần Đao Đường mấy người kia võ công cũng rất không tệ a!"

"Kia là Bạch Thiên Vũ tự mình huấn luyện ra mấy cái tinh anh, võ công đều tại nhất lưu."

"Làm sao không gặp Bạch Thiên Dũng?"

"Hắn đến tọa trấn Thần Đao Đường, ta đoán chừng bên này tại vây giết Bạch Thiên Vũ đồng thời  bên kia còn có nhằm vào Thần Đao Đường nhân thủ."

"Đừng quên, Vạn Mã đường cùng Công Tôn Đoạn, còn tại quan ngoại đây."

"Ma giáo lúc này là nguyên khí bị thương nặng."

"Nhưng Hoa Vô Nhai cũng dọn dẹp một nhóm đối với hắn không hài lòng thuộc hạ, có tính không mượn đao giết người?"

"Đừng đem Ma giáo Giáo chủ làm đồ đần a!"

Mấy người ở chỗ này ăn dưa xem kịch, sau đó liền nghe đến bên cạnh trong rừng cây một trận vang động, chui ra ngoài một cái thân hình to con hán tử.

Chính là Mã Không Quần.

Bốn người liếc nhau, đều không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng vào.

"Là ngươi! ?"

Bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, Mã Không Quần một mực mộng bức đại não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Du Long Sinh! Đều do Du Long Sinh!

Từ năm trước gặp mặt lúc liền cho mình đào hố, năm nay vừa đến đã âm dương quái khí, còn tại Bạch Thiên Dũng trước mặt châm ngòi ly gián, tại Công Tôn Đoạn trước mặt lửa cháy đổ thêm dầu.

Làm hại chính mình khó mà tiếp tục ẩn nhẫn, chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần.

Sau đó liền bại lộ thất bại.

Mã Không Quần con mắt đỏ thẫm, hận không thể đem Du Long Sinh chém thành muôn mảnh.

"Đúng, là ta, Mã huynh mạnh khỏe?"

Du Long Sinh cười chào hỏi, "Vừa rồi nghe Bạch đại ca nói, Mã huynh diễn kỹ khá cao, trực tiếp phối hợp hắn giết Bùi Vạn Quân cùng Liễu Tàn Tâm, công lao kia là thật to a, ngươi làm sao không có ở dưới đáy cùng Thần Đao Đường kề vai chiến đấu, mà là đến nơi này?"

Mã Không Quần lồng ngực chập trùng, cảm giác đều muốn tức nổ tung, bất quá nghe được Du Long Sinh nói, nhưng lại lập tức tỉnh táo lại.

Mã Không Quần ánh mắt nhất chuyển, trong mắt sắc mặt giận dữ liền trong nháy mắt biến mất.

"Ta là truy tung một cái Ma giáo đệ tử tới, đối phương chính là Liễu Tàn Tâm đệ tử, võ công không kém." Mã Không Quần vừa quan sát chu vi, một bên tới gần Du Long Sinh, "Vừa mới đuổi tới một nửa, đối phương đã không thấy tăm hơi bóng dáng, Du huynh có phát hiện cái gì không đúng địa phương sao?"

"Thật sao?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, cũng lập tức tả hữu ngoảnh lại xem xét, "Không thấy được a, chẳng lẽ phát hiện chúng ta mấy người, đường vòng đi rồi?"

Lam Nguyệt Di cùng Đinh Bạch Vân nhìn về phía Mã Không Quần ánh mắt liền rất quỷ dị.

Bất quá Mã Không Quần lại không thèm để ý, dù sao mình cùng Du Long Sinh không hợp nhau, hai cái này nữ nhân nhìn về phía mình ánh mắt luôn luôn cũng không hữu hảo.

Chỉ cần có thể ám toán đến Du Long Sinh!

"Kia chạy mất một người không quan hệ sao? Mã huynh không đi tiếp tục truy tung?" Du Long Sinh hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là một cái ma tể tử, chạy liền chạy, ngược lại là không nghĩ tới Du huynh cũng tới đến Phong Long sơn, vừa vặn đợi lát nữa đi gặp đại ca." Mã Không Quần khoát tay cười nói.

"Đi nha, cùng một chỗ xuống dưới, mặt khác ta cũng không nghĩ tới, các ngươi vậy mà cùng Thái Hành sơn phỉ cùng Ma giáo đã hẹn ở đây quyết chiến."

Du Long Sinh cười nói, "Nếu là sớm biết rõ, nói không chừng muốn cùng các ngươi cùng một chỗ, kề vai chiến đấu."

Mã Không Quần cười ha ha, rốt cục đến gần Du Long Sinh bên người, "Hiện tại cũng không muộn a!"

Sau một khắc, Mã Không Quần thần sắc mãnh liệt, đưa tay liền đánh về phía Du Long Sinh trái tim..