Chương 119: Mã Không Quần, ngươi thật đúng là người tốt a

Chương 119: Mã Không Quần, ngươi thật đúng là người tốt a

Hắc

Trường kiếm ra khỏi vỏ, lăng không xẹt qua.

Nhưng vượt quá Du Long Sinh dự liệu là, Mã Không Quần vậy mà tránh thoát một kiếm này.

"Hèn hạ!" Mã Không Quần mắng.

"Tiểu nhân?" Du Long Sinh nói tiếp.

"Ngươi mới là tiểu nhân!" Mã Không Quần tức giận mắng.

Du Long Sinh trường kiếm bãi xuống, nhíu mày cười nói, "Nói ngươi thật giống như không hèn hạ đồng dạng."

Sau một khắc, Mã Không Quần cũng cảm giác trước mắt kiếm quang lấp lóe, đầy mắt hào quang.

Mã Không Quần quát chói tai một tiếng, một đôi so với thường nhân còn muốn lớn hơn một vòng thủ chưởng liền mặc tiến vào kiếm vòng.

Mã Không Quần mặc dù biết rõ Du Long Sinh võ công không yếu, nhưng hắn đối với mình cũng có lòng tin tuyệt đối, một đôi thiết chưởng, làm người tan tác, huống chi lúc này hắn đã cùng Du Long Sinh kéo gần lại cự ly, ưu thế tại hắn.

Thế là Mã Không Quần lấn người mà lên, một cái tay vừa vặn vòng qua lưỡi kiếm, đi bắt Du Long Sinh cổ tay, một cái tay giống như chưởng giống như trảo, bao phủ Du Long Sinh cổ họng ngực bụng.

Cho dù Du Long Sinh cũng phải thừa nhận, hắn xác thực có xưng hùng quan ngoại hai mươi năm vốn liếng, vẻn vẹn chỉ là chiêu này, Hoa Mãn Thiên liền tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

May mắn hắn không phải Hoa Mãn Thiên.

May mắn Mã Không Quần cũng không có chính hắn coi là mạnh như vậy.

Mã Không Quần thiết chưởng ngả vào một nửa, liền phát hiện chính mình hai cánh tay phía trước vậy mà đều xuất hiện một đoạn sắc bén lưỡi kiếm, mà lại lưỡi kiếm trên dưới chập trùng, phong bế hắn tất cả con đường phía trước, vô luận chính mình như thế nào đột tiến, đều sẽ một chưởng đánh vào trên lưỡi kiếm.

Mã Không Quần con ngươi co rụt lại, lập tức thu chưởng xoay người, nhưng là còn không đợi hắn biến chiêu lại công, liền bị đầy trời kiếm quang bao phủ  mặc cho hắn như thế nào xê dịch, đều chạy không khỏi Du Long Sinh mũi kiếm cản đường.

Du Long Sinh kiếm pháp, ở xa Mã Không Quần ngoài dự liệu.

Mã Không Quần giận râu tóc dựng lên, trong tiếng thét gào, đã bắt đầu liều mạng.

Sau đó hắn liền bại.

Du Long Sinh tại hắn ánh mắt không thể tin bên trong, một kiếm liền đính tại hắn trên cổ họng.

Xoạt

Du Long Sinh rút kiếm, một đạo tiên huyết tiêu xạ mà ra, Mã Không Quần đưa tay bưng kín cổ họng của mình, sau đó hai chân mềm nhũn, liền toàn thân vô lực quỳ trên mặt đất, nhưng nhất thời lại còn không chết.

Du Long Sinh im lặng nhìn xem ngã xuống đất co giật Mã Không Quần, lại nhìn xem trong tay kiếm.

Ta làm sao cũng trở nên A Phi, bắt đầu đâm người khác cổ họng?

Du Long Sinh thu kiếm trở vào bao, Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di cũng không có bất luận cái gì dị sắc, Đinh Bạch Vân khóe miệng một vòng, còn trêu chọc hắn nói, " ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem Mã Không Quần lưu cho Bạch Thiên Vũ giết đây."

"Nói đùa, vạn nhất Bạch Thiên Vũ nhất thời mềm lòng, lưu lại Mã Không Quần một mạng làm sao bây giờ?"

Du Long Sinh nói, "Đánh chết Mã Không Quần cũng không dám trả thù Bạch Thiên Vũ, nhưng hắn sẽ chỉ đem đây hết thảy đều tính tại trên đầu của ta, ta cũng không phải có mao bệnh, làm sao có thể cho mình lưu như thế đại nhất cái tai hoạ?"

Du Long Sinh buông buông tay, "Lại nói, Mã Không Quần dù sao cùng Bạch Thiên Vũ trước kia từng có một đoạn cùng chung hoạn nạn thời gian, Bạch Thiên Vũ chưa hẳn hạ thủ được, ta giết hắn, còn giải Bạch Thiên Vũ một cọc khó xử, để hắn lĩnh một món nợ ân tình của ta, các ngươi nói, chuyện tốt như vậy, tới nơi nào để tìm?"

Du Long Sinh nhìn xem đang cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía chính mình Mã Không Quần, "Nói thật, ngươi nếu là hướng Bạch Thiên Vũ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn thật đúng là chưa hẳn giết ngươi, kết quả ngươi hết lần này tới lần khác muốn chạy trốn tới nơi này, chết đều muốn đưa ta một cọc đại nhân tình, ta thật là phải cám ơn ngươi, ngươi thật đúng là người tốt a!"

Mã Không Quần muốn rách cả mí mắt, trong miệng ôi ôi có âm thanh, sau đó thân thể đột nhiên ưỡn một cái, lập tức khí tuyệt bỏ mình.

Nhưng hắn cho dù chết rồi, một đôi mắt y nguyên oán độc trành trên người Du Long Sinh, phảng phất muốn đem hắn cùng một chỗ kéo vào Địa Ngục.

Thế là Du Long Sinh liền đi hai bước, đổi cái vị trí.

Cùng lúc đó, rừng cây đối diện Long Thần miếu trên chiến trường tiếng la giết cũng dần dần thu nhỏ, Du Long Sinh ba người ngoảnh lại, liền thấy đối diện chiến đấu cũng sắp kết thúc rồi.

Thần Đao Đường đại hoạch toàn thắng, Thái Hành quần phỉ cùng Ma giáo giáo chúng tứ tán chạy trốn.

"Thần Đao Đường đại thế đã thành." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói

"Ma giáo cùng Thái Hành quần phỉ đã táng đảm." Lam Nguyệt Di gật đầu nói.

Du Long Sinh vuốt cằm.

Thái Hành quần phỉ là không giết xong, chính là Bạch Thiên Vũ cũng không có bản sự này cùng nhân thủ, nhưng là chiếm cứ một chút giao thông yếu đạo cùng ưu thế địa hình lại là không có vấn đề gì cả.

Sau đó, Thần Đao Đường lấy quan ngoại thảo nguyên làm cơ sở địa, lấy Thái Hành sơn mạch là xúc tu, dùng thảo nguyên bảo mã mở đường, cùng quan nội các thế lực liên hệ, chỉ cần không khắp nơi kết thù, tuyệt đối có thể xưng hùng nhất thời, uy chấn một phương.

Bạch Thiên Vũ làm người mặc dù cường thế, lại không phải Thượng Quan Kim Hồng loại kia kẻ trái lệnh chết tính cách, cho nên nói không chừng thật đúng là có thể đứng vững gót chân.

Huống chi hắn còn có một cái bằng hữu tốt, gọi là Lý Tầm Hoan.

Đương nhiên hiện tại hắn lại có một cái bằng hữu, gọi là Du Long Sinh.

Du Long Sinh nhìn xem chiến trường, Bạch Thiên Vũ đem cái cuối cùng địch nhân một đao bêu đầu, cũng bỗng nhiên ngoảnh lại, cùng Du Long Sinh ánh mắt đối đến cùng một chỗ.

Du Long Sinh ba người lẫn mất xa xa xem náo nhiệt, Bạch Thiên Vũ xác thực không phát hiện được bọn hắn, nhưng Du Long Sinh vừa mới rút kiếm cùng Mã Không Quần đánh một trận, kiếm quang lấp lóe, Bạch Thiên Vũ tự nhiên là phát hiện.

Thế là, Bạch Thiên Vũ để cho thủ hạ người thu thập chiến trường, chính mình thì thi triển khinh công, một lát sau đã đến bọn hắn nơi này.

Sau đó, hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Mã Không Quần thi thể.

Thật sâu coi lại Mã Không Quần một chút, Bạch Thiên Vũ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Du Long Sinh cười nói, "Ngươi không phải nói ngươi không đến tham gia náo nhiệt sao?"

Du Long Sinh đương nhiên nói, "Ta cùng Long Thần miếu cách hai dặm đây!"

Bạch Thiên Vũ cười ha ha, sau đó lại thở dài một tiếng, "Chuyện lần này, nhờ có ngươi."

"Đừng, ta liền ra cái chủ ý, không dám giành công." Du Long Sinh cười nói, "Ngươi nếu là muốn cám ơn ta, không ngại liền nhiều mua chút Tàng Kiếm sơn trang đao kiếm cùng đồ sắt."

"Yên tâm, qua một thời gian ngắn, ta liền mua không ngươi sơn trang hàng tồn!" Bạch Thiên Vũ cười nói.

Mặc dù Du Long Sinh không muốn giành công, nhưng Bạch Thiên Vũ vẫn là nhận hạ phần nhân tình này, mà lại hắn biết rõ Du Long Sinh cái gọi là sinh ý chính là nói đùa, bởi vì lấy bọn hắn quan hệ, Thần Đao Đường vốn là sẽ từ Tàng Kiếm sơn trang chỗ nhập hàng, cái này căn bản liền có phải hay không trả nhân tình phương thức.

"Quan ngoại bên kia không có vấn đề a?" Du Long Sinh hỏi.

"Không có vấn đề, Công Tôn Đoạn chính là cái mãng phu, hắn tuyệt sẽ không là nhị đệ đối thủ, Vạn Mã đường phần lớn người cùng Mã Không Quần cũng không phải một lòng, đến thời điểm đưa về Thần Đao Đường, cũng không hậu hoạn." Bạch Thiên Vũ nói.

Du Long Sinh nghĩ nghĩ, vẫn là nâng lên một cái nguyên tác bên trong chưa từng xuất hiện nhân vật, "Hoa Vô Nhai vẫn luôn không có động tĩnh?"

Bạch Thiên Vũ lắc đầu, thấp giọng nói, "Lúc trước hắn thua ta một chiêu, bị nội thương, lúc này võ công coi như không có lui bước, cũng tuyệt không lại là đối thủ của ta."

Du Long Sinh hiểu rõ.

Mặc dù tại nguyên thời gian tuyến bên trong không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng hiển nhiên quan ngoại Ma giáo cũng là nguyên khí đại thương, coi như Bạch Thiên Vũ bỏ mình về sau cũng không có náo ra động tĩnh gì, Hoa Bạch Phượng cũng không có đi Ma giáo xin giúp đỡ.

Thẳng đến hai mươi năm sau, mấy cái Ma giáo chi nhánh mới tại Đông Hải tụ tập  có vẻ như ký kết cái gì ước định, có quay về Trung Nguyên chi ý.

Nhưng cho dù vào lúc đó, Ma giáo cũng không có quy mô tiến vào Trung Nguyên ý tứ, chỉ có Tứ Đại Thiên Vương rời núi, muốn trước tiên đem Thượng Quan Kim Hồng di sản nắm bắt tới tay, kết quả lại bị Thượng Quan Tiểu Tiên tính toán, từ nội bộ bạo phá.

Quả nhiên là làm bằng sắt Ma giáo, nước chảy nội chiến, cũng không biết rõ bọn hắn lần sau tái xuất giang hồ, sẽ là cái gì thời điểm.

Nhưng cái này không có quan hệ gì với Du Long Sinh, làm giết một cái Thiên Vương, hai cái Công chúa tồn tại, đương nhiên là Ma giáo càng suy sụp hắn càng an toàn.

Thế là, cự tuyệt Bạch Thiên Vũ mời, ăn dưa ăn vào no bụng Du Long Sinh liền mang theo Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di ly khai..