Chương 120: Nguyên tác kịch bản lại muốn bắt đầu

Chương 120: Nguyên tác kịch bản lại muốn bắt đầu

Lam Nguyệt Di lại đi.

Trở lại Tàng Kiếm sơn trang, cùng Du Long Sinh điên cuồng một đêm về sau, Lam Nguyệt Di liền tiêu sái cưỡi nàng táp lộ tử ly khai.

Về phần cái gì thời điểm trở về, vậy phải xem nàng cái gì thời điểm lại có thân thể cần. . . Không, lại nghĩ Du Long Sinh.

Du Long Sinh thở dài, biểu thị ra một cái tưởng niệm, sau đó liền bị Đinh Bạch Vân lại kéo về phòng ngủ.

. . .

"Thần Đao Đường tại Thái Hành sơn lập trại, mở một tòa Hằng Sơn phân đà."

"Bất quá Thần Đao Đường khai thác tốc độ cũng chậm lại, cũng không vội nóng nảy, ngược lại bắt đầu cùng thế lực khác đánh lên quan hệ."

Du Long Sinh nghe Du Đằng báo cáo, nhớ lại một cái Bạch Thiên Vũ lúc ấy cùng mình nói lời, suy nghĩ một chút nói, "Xem ra Mã Không Quần chết, đối với hắn ảnh hưởng vẫn là rất lớn, hắn rốt cục bắt đầu cân nhắc những người khác ý nghĩ."

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Mã Không Quần dù sao cũng là hắn tam đệ, nếu là hắn còn không có một điểm xúc động, loại người này cũng quá đáng sợ."

Mã Không Quần cái chết có thể ảnh hưởng Bạch Thiên Vũ, đã nói lên hắn vẫn là tính tình bên trong người, loại người này làm bằng hữu, vẫn có thể làm cho người yên tâm.

"Ngoài ra còn có hai chuyện, thứ nhất là Vạn Mã đường đã nhập vào Thần Đao Đường, thứ hai là Bạch Thiên Vũ lại đã cưới một nữ tử vào cửa." Du Đằng tiếp tục nói.

Đinh Bạch Vân nhíu mày lại, ánh mắt chuồn hai tránh về sau, liền nhìn về phía Du Long Sinh.

"Nhìn ta làm gì?"

"Khẳng định là ngươi cho Bạch Thiên Vũ xảy ra điều gì chủ ý ngu ngốc, đối Bạch phu nhân sử thủ đoạn!" Đinh Bạch Vân khẳng định nói

Du Long Sinh đều sợ ngây người, sau đó quả quyết phủ nhận nói, "Ta không phải, ta không có, chớ nói lung tung! Ngươi đây là phỉ báng, ngươi tại phỉ báng ta à, nói chuyện muốn giảng chứng cớ!"

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Bạch Thiên Vũ mặc dù phong lưu, nhưng đối Bạch phu nhân lại là thành tâm tôn kính, Hoa Bạch Phượng tại biên thành giấu một năm, Bạch Thiên Vũ cũng không dám mang nàng về nhà.

Kết quả ngươi đi một lần, Hoa Bạch Phượng liền thuận lợi tiến gia môn, Bạch Thiên Vũ nhưng không có ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, ngươi nói không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đoán ta tướng không tin tưởng?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Tin tưởng?"

Đinh Bạch Vân đều khí cười, sau đó hai mắt có chút nhất chuyển, liền dựa sát vào nhau tiến vào Du Long Sinh trong ngực, "Ngươi là thế nào để Bạch Thiên Vũ nghe ngươi, lắc lư Bạch phu nhân, để Hoa Bạch Phượng vào cửa? Nói ra để cho ta được thêm kiến thức nha, ta cam đoan không cho Bạch phu nhân nói."

Du Long Sinh nghiêng qua Đinh Bạch Vân một chút, "Yên tâm đi, ta sẽ không đối ngươi dùng loại thủ đoạn này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì một mình ngươi vốn là gánh không được."

Đinh Bạch Vân không khỏi mài răng, hướng về phía Du Long Sinh bả vai liền cắn một cái xuống dưới.

Chỉ bất quá Du Long Sinh có chút giơ lên chân, liền để Đinh Bạch Vân miệng nhắm ngay miệng của mình.

Ô

Sau một lát, Du Long Sinh buông tha thở hồng hộc Đinh Bạch Vân, sau đó nói, "Chúng ta có phải hay không nên đi cho ngươi ca đưa ngựa rồi? Ngoài ra còn có ta kia Nhị điệt tử, ta nếu là tiễn hắn một thanh chưa khai phong đoản kiếm, tẩu tử sẽ không đánh ta đi?"

Đinh Bạch Vân lật ra Du Long Sinh một chút, lắc đầu nói, "Người giang hồ làm sao có thể không động kiếm? Đưa chuôi đoản kiếm rất tốt  chờ hắn trưởng thành, liền mở cho hắn phong."

Thỏa

Thế là Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân liền đi tới Đinh gia trang, đưa lên cho Đinh Thừa Phong một nhà lễ vật, nói đến lần này đi thảo nguyên sự tình, nghe Đinh Thừa Phong đấm ngực dậm chân.

"Nghĩ không ra ta vậy mà bỏ qua tràng diện lớn như vậy!" Đinh Thừa Phong nói, "Các ngươi thế mà không gọi ta?"

Du Long Sinh trêu chọc nói, "Ngươi không phải muốn ở nhà cho hài tử thay tã sao?"

Đinh Thừa Phong đều gấp, "Ta cái gì thời điểm cho hài tử đổi qua tã?"

Đinh gia là gia tộc gì, làm sao có thể thuê không dậy nổi vú em bảo mẫu, thay tã sự tình, làm sao có thể để Đinh Thừa Phong tự mình động thủ.

Loại này đồn đại nếu là truyền ra ngoài, về sau người khác gặp Đinh Thừa Phong liền trêu chọc hắn là cho hài tử thay tã Đinh Thừa Phong, sợ không phải hắn còn không có rút kiếm liền thua.

"Kia không đồng dạng, nữ nhân sinh dưỡng hài tử nhiều vất vả a, hoài thai mười tháng, trong đêm còn muốn cho ăn hài tử, ngươi cái đại nam nhân liền nửa đêm thay tã cũng không nguyện ý, sao có thể đối với mình lão bà vất vả cảm động lây?"

Du Long Sinh hóa thân người bạn đường của phụ nữ, ôm Đinh Thừa Phong nói, "Ngươi chỉ có cũng vất vả, đại tẩu nhìn thấy ngươi cũng dụng tâm, các ngươi vì cùng một sự kiện cùng một chỗ cố gắng, tình cảm vợ chồng mới có thể càng thêm thâm hậu."

Đinh Thừa Phong cũng không phải chỗ làm việc làm công người, ban ngày thí sự không có chính là đùa hài tử chơi, ban đêm bắt đầu thay cái tã mà thôi, Du Long Sinh nói không có một chút gánh nặng trong lòng.

Đinh Thừa Phong sững sờ nghe, còn cảm giác có vẻ như thật có đạo lý bộ dáng?

Chính mình trước đó chỉ là lưu lại bồi bồi người nhà, ngẫu nhiên tại ban ngày thời điểm chiếu cố chiếu cố hài tử  có vẻ như chính mình vợ chồng tình cảm đều tốt hơn nhiều, nếu là nửa đêm thay tã. . .

Cam! Chính mình có là biện pháp tăng tiến tình cảm vợ chồng, dựa vào cái gì nhất định phải thay tã?

Đinh Thừa Phong một thanh kéo xuống Du Long Sinh tay, "Ta nhìn ngươi chính là muốn cầm cái ta tay cầm, không muốn để cho ta chê cười ngươi hướng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cầu hôn sự tình!"

Du Long Sinh: _

Quá mức, ta đang cố gắng giúp các ngươi vợ chồng hài hòa, ngươi vậy mà đâm ta đao?

Vậy cũng đừng trách ta!

Du Long Sinh lần nữa ôm lên Đinh Thừa Phong bả vai, "Ngươi hiểu lầm, ta để các ngươi vợ chồng tăng tiến tình cảm, là nhớ ngươi có thể yên tâm đi tìm Xuân Phong lâu Tiểu Đào Hồng."

Đinh Thừa Phong trợn cả mắt lên, "Cái gì Tiểu Đào Hồng, ta liền không biết cái gì Tiểu Đào Hồng!"

Một bên khác, Đinh phu nhân cười không ngớt nhìn xem Đinh Thừa Phong cùng Du Long Sinh giải trí, sau đó liền lôi kéo Đinh Bạch Vân nói thì thầm, nói Đinh Bạch Vân sắc mặt phiếm hồng, lại liên tục gật đầu.

Ngay sau đó, Đinh lão trang chủ ra mặt, liền thương lượng với Du Long Sinh lên Tàng Kiếm sơn trang cùng Đinh gia trang thông gia công việc.

. . .

Sau đó một đoạn thời gian, Du Long Sinh trôi qua bình tĩnh mà phong phú, đem tích lũy lần nữa chuyển hóa làm thực lực, tu luyện nội công kiếm pháp đồng thời, cũng đang cố gắng tu luyện  « Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp » cùng  « Nhiếp Hồn Đại Pháp » ân, còn có  « thuật phòng the ».

Nhưng trên giang hồ nhưng không có yên tĩnh, hoặc là nói, trên giang hồ liền chưa từng có yên tĩnh qua.

Động tĩnh lớn nhất vẫn là Kim Tiền bang, phảng phất một đầu ăn không đủ no cự thú, trên giang hồ công thành đoạt đất, xâm nhập nam bảy bắc 63 tỉnh, Du Long Sinh thậm chí tại Bình Dương phủ thấy được Kim Tiền bang người.

Thần Đao Đường trải qua một phen nội bộ chỉnh đốn, lúc này cũng gõ quan mà vào, trên Thái Hành sơn đứng vững bước chân.

Trung Nguyên bát kiệt một trong Lưu tam gia bị người ám toán bỏ mình.

Võ Đang tân tú về mây tử chết tại Hoa Mãn Thiên trong tay, sau đó Hoa Mãn Thiên mua thuyền vào biển, như vậy mất tích.

Hồ Bất Quy hiện thân Phượng Dương phủ, giết một cái làm xằng làm bậy hái hoa đạo tặc.

Tây Môn Nhu cùng Kim Tiền bang sinh ra xung đột, bẻ gãy một cái Kim Tiền bang đường chủ cổ.

Có người tại Tương Dương phủ gặp được hư hư thực thực năm đó  « Binh Khí phổ » bên trong xếp hạng thứ năm Lữ Phụng Tiên.

Điểm Thương tân tú Cao Trường Phong thắng qua mấy vị Trung Nguyên kiếm khách, thanh danh sơ vang, sau đó liền an định xuống tới.

. . .

Khi thời gian đi tới cuối tháng tám lúc, rất nhiều người giang hồ liền nhận được một phong thư..