Chương 121: Một phong thư

Chương 121: Một phong thư

【  tháng chín mười lăm ngày, Hưng Vân trang có trọng bảo sắp hiện ra, trông mong các hạ chớ bỏ lỡ cơ hội. ]

Thật đơn giản ba câu nói, nhưng tin tức hàm lượng cũng rất nhiều, che che lấp lấp, cũng rất có thể gây nên mọi người lòng hiếu kỳ.

Du Long Sinh run lên trong tay thư, nhìn về phía Du Đằng, "Cái này đồ vật, ngươi là từ đâu có được, có người đưa tới sao?"

"Không phải." Du Đằng lắc đầu, "Là Phần Châu Khai Bi Thủ Tống Đại Xuyên đưa cho ta nhìn."

Du Long Sinh cười nói, "Hắn ngược lại là vẫn rất tín nhiệm ngươi."

Du Đằng bĩu môi, "Bởi vì hắn biết rõ chúng ta nhìn không lên cái này đông XZ Kiếm sơn trang hai năm này đả thông hướng nam hướng tây hướng bắc thương lộ, kéo theo lấy chung quanh mấy cái nhân tình thế gia môn phái cùng lên xe, Bành gia cùng Vương gia đều phải chỗ tốt, sinh ý thịnh vượng.

Mặt khác Du Long Sinh vẫn là Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ, lại cùng Thần Đao Đường Bạch Thiên Vũ thành bằng hữu, cùng Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư đính hôn sự tình, tên tuổi chi thịnh, che đậy Sơn Tây, cơ hồ đã vượt qua Tàng Long lão nhân tại thế thời điểm.

Vô luận từ chỗ nào một phương diện nói, cũng sẽ không ngấp nghé cái này không hiểu thấu xuất hiện của nổi.

Tống Đại Xuyên được phong thư này về sau, lại tham lại sợ, cho nên mới tìm tới Du Đằng, mời hắn cho mình xuất một chút chủ ý, bình tĩnh tâm thần.

"Cái này không nói rõ là cạm bẫy sao?" Du Long Sinh nói.

Du Đằng gật gật đầu, thở dài, "Ta nói với hắn, nhưng ta cảm giác hắn vẫn là không bỏ xuống được."

Cái này Tống Đại Xuyên kỳ thật vẫn là thật đúng tính tình của hắn, tính cách hào phóng, luyện cũng là trên tay công phu, có thể cùng hắn qua hai tay, còn có thể cùng hắn cùng uống hoa tửu.

Nhưng dù sao cũng là người thô hào, cũng không nhịn được trong lòng tham niệm.

Du Đằng nhịn không được gãi gãi đầu, đoán chừng về sau chính mình liền muốn thay cái bạn rượu.

"Tống Đại Xuyên không hiểu thấu nhận được phong thư này, ta đã cảm thấy kỳ quái, thế là lại hỏi mấy cái tiểu môn tiểu hộ gia hỏa, trong đó có người không biết rõ, có người nói không rõ ràng, xem ra cũng là nhận được."

Du Đằng nói, "Ta xem nhìn, có thể tiếp vào tin, hoặc nhiều hoặc ít trên tay đều thật sự có tài, không phải hạng người vô danh, nhưng ngược lại là môn phái lớn đại thế gia, đều không có nhận đến thư tín."

Đinh Bạch Vân cười nhạo nói, "Bởi vì môn phái lớn đại thế gia đương gia người, đều không phải là đồ đần.

Hưng Vân trang có trọng bảo, đương nhiên không thể nào là Long Khiếu Vân lưu lại, vậy cũng chỉ có thể là Lý Tầm Hoan lưu lại.

Cái này trọng bảo, ngoại trừ Lý gia đời thứ ba làm quan tích lũy được tài phú, chỉ còn lại Lý Tầm Hoan từ văn vào võ luyện thành võ công.

Nhưng những này đồ vật, đối môn phái lớn đại thế gia tới nói, kỳ thật không có lực hấp dẫn gì."

Gia đình giàu có đều có sản nghiệp, có phòng có có cửa hàng, chỉ cần không làm hắc đạo mua bán, vốn liếng như thế nào kỳ thật cũng có chừng số.

Lý Viên mặc dù đời thứ ba thám hoa lang, nhưng kỳ thật làm quan địa phương thời điểm cũng không nhiều, chức quan lớn nhất thời điểm cũng chỉ đến thị lang, liền xem như tham quan, lại có thể tham bao nhiêu?

Về phần Lý Tầm Hoan võ công. . .

Trên giang hồ luyện phi đao nhiều hơn, luyện phi đao không có chút nào hiếm lạ, ly kỳ là Lý Tầm Hoan!

Đinh Bạch Vân ánh mắt lóe lên, nói trúng tim đen nói, "Viết thư người đang tính kế Lý Tầm Hoan, Lý Tầm Hoan mặc dù mất tích hai năm, nhưng khẳng định còn sống.

Phong thư này mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn dẫn Lý Tầm Hoan ra."

Du Long Sinh gật gật đầu, chỉ cần xác nhận thư tín là giả, kia thư tín mục đích, liền rất rõ ràng.

"Viết thư người không tìm môn phái lớn, chuyên tìm tiểu môn tiểu hộ, ngoại trừ bởi vì môn phái lớn không dễ lừa bên ngoài, cũng bởi vì tiểu môn tiểu hộ cố kỵ ít." Đinh Bạch Vân nói.

Tiểu môn tiểu hộ, giang hồ tán nhân, là võ lâm bên trong trung hạ tầng, đương nhiên đều nghĩ đến nghịch thiên cải mệnh, đối với loại này nửa thật nửa giả bảo tàng cùng bí tịch, đương nhiên cầm lấy thà rằng tin là có tâm thái, có cơ hội liền muốn lên, vạn nhất thành đâu?

"Loại người này cố kỵ ít, tại không có gặp qua Lý Tầm Hoan xuất thủ thời điểm, liền sẽ không sợ hắn." Đinh Bạch Vân thần sắc âm trầm nói, "Mà những người này, tại lòng tham quấy phá dưới, chuyện gì đều làm ra được, tỉ như nói. . ."

Du Long Sinh nhàn nhạt nói, "Chiếm lấy Hưng Vân trang, đào sâu ba thước."

Đinh Bạch Vân nói tiếp, "Hoặc là ép hỏi Lâm Thi Âm."

Lâm Thi Âm chính là Lý Tầm Hoan biểu muội, cũng là Lý Tầm Hoan thanh mai trúc mã, Long Khiếu Vân muốn ám sát Lý Tầm Hoan sự tình chính là bị Lâm Thi Âm cho chọc ra tới, để Long Khiếu Vân không mặt mũi nào lại lưu tại Hưng Vân trang, vậy bọn hắn quan hệ của hai người, còn phải nghĩ sao?

Cho nên muốn dẫn xuất Lý Tầm Hoan, biện pháp tốt nhất chính là ép hỏi Lâm Thi Âm, huống chi Lâm Thi Âm tại Lý Viên ở mấy chục năm, nói không chừng nàng bản thân tựu biết rõ cái này bí bảo rơi xuống đâu?

"Nhưng là. . ." Đinh Bạch Vân liền rất kỳ quái, "Không nghe nói Lý Tầm Hoan cùng ai có như thế lớn thù hận a? Đến tột cùng là ai, vậy mà phí hết như thế lớn lực khí, dẫn động lực lượng lớn như vậy, tới đối phó Lý Tầm Hoan?"

Phải biết, muốn lặng yên không tiếng động đem nhiều như vậy thư tín đưa đến người khác nhau trong tay, còn không chút nào lộ sơ hở, không cách nào làm cho người tìm tới trên người mình, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Lý Tầm Hoan có loại này cừu nhân không?

Chí ít Long Khiếu Vân, Công Tôn Ma Vân, cho dù là Điền Thất hoặc là Thiết Địch tiên sinh, đều là không có năng lực này.

Về phần Lý Tầm Hoan mười năm trước những cái kia kẻ thù, càng là chết chết sợ sợ, tuyệt sẽ không làm loại này tự tìm đường chết sự tình.

Cho nên, coi như rất nhiều người đã nhìn ra phong thư này kiện có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng vẫn là không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi là Lý Tầm Hoan bằng hữu, ngươi cảm thấy là ai?"

Đương nhiên là Lâm Tiên Nhi!

Nguyên tác bên trong tác giả mượn Tôn Tiểu Hồng khẩu giao đời rõ ràng, giấy trắng mực đen viết rõ ràng!

Nhưng Du Long Sinh lại không thể nói.

Vừa đến, hắn làm sao biết đến?

Lâm Tiên Nhi mặc dù là Mai Hoa đạo, nhưng là nàng đồng dạng đã mất tích hai năm, mà lại tại người bình thường xem ra, nàng cũng chưa chắc có bản sự này, Du Long Sinh nếu là biết đến rõ ràng, lại giải thích không rõ ràng lời nói, sợ là trên dưới hai đầu khó giữ được.

Thứ hai, hắn còn thế nào xem kịch?

Phi Kiếm Khách bài trừ mê chướng, Lý thám hoa đăng lâm tuyệt cao, thế nhưng là quyển sách ba phần tư trọng đầu hí, tên tràng diện vô số, hắn các loại tuồng vui này thế nhưng là đợi nhanh hai năm.

Chính là đáng tiếc Lam Hạt Tử cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đường dây này đã bị hắn phế đi.

Mặt khác hắn còn không muốn Quách Tung Dương chết, chỉ sợ còn không phải không tìm ngoại viện.

Cho nên Du Long Sinh lắc đầu, "Bất kể là ai, mục tiêu của hắn đã rõ ràng, chỉ cần mục tiêu không cách nào đạt thành, hắn liền phải nghĩ những biện pháp khác, hành động càng nhiều, sơ hở càng nhiều."

Đinh Bạch Vân nhíu mày lại, "Ngươi muốn xuất thủ?"

"Ngươi cũng quá xem thường Lý Tầm Hoan." Du Long Sinh thảnh thơi thảnh thơi nói, "Loại này trốn ở phía sau không dám thò đầu ra tiểu nhân vật, làm sao có thể là Lý Tầm Hoan đối thủ?"

Đinh Bạch Vân không còn gì để nói, "Ngươi sẽ không còn muốn ăn dưa xem kịch a? Lần này người cũng không ít, Lý Tầm Hoan không phải Bạch Thiên Vũ, hắn nhưng không có ba trăm đao thủ, ứng phó không được nhiều người như vậy."

Du Long Sinh đương nhiên nói, "Không sao, hắn luôn có biện pháp."

Đinh Bạch Vân liền rất nghi hoặc, "Hắn thật như vậy lợi hại?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Hắn phi đao lực uy hiếp quá mạnh, muốn bắt lấy hắn biện pháp duy nhất, chính là ám toán."

"Hắn sẽ không bị ám toán?"

"Hắn thường xuyên bị ám toán."

Đinh Bạch Vân, ". . ."

Du Long Sinh buông buông tay, "Người lợi hại như vậy, lại nhớ ăn không nhớ đánh, thường xuyên bởi vì bị người ám toán mà ngã nấm mốc, ngươi liền không muốn gặp hiểu biết biết sao?".