Chương 122: Lại đến Bảo Định phủ

Chương 122: Lại đến Bảo Định phủ

"Thật hoài niệm a!" Du Long Sinh nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ thành trì, không khỏi cảm thán, "Hai năm không có tới, cảm giác cũng không có cái gì biến hóa mà!"

Lúc này hai người đã giục ngựa đi tới Bảo Định thành dưới, chính là hai năm trước hắn cùng Tâm Mi đại sư, Lý Tầm Hoan cùng một chỗ đón xe rời đi cửa thành.

"Hoài niệm cái gì?" Đinh Bạch Vân nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Hoài niệm Lâm Tiên Nhi sao?"

"Cái này xác thực cũng hoài niệm." Du Long Sinh cười hì hì nói, "Nếu là nàng lại xuất hiện, ta giới thiệu các ngươi nhận biết."

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Nàng chính là cái phá hài, ngươi dám lại đi ngủ nàng, ta liền. . . Ta liền một kiếm đem ngươi món đồ kia cắt bỏ!"

Du Long Sinh trêu đùa, "Vậy nếu là nàng đến ngủ ta đây?"

Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói, "Cũng, chuôi kiếm cũng không phải không thể dùng."

Du Long Sinh, ". . ."

Từ khi đính hôn về sau, Đinh Bạch Vân đã rất ít nói với Du Long Sinh cái gì lời nói nặng, hôm nay khó được phá lệ, đúng là bởi vì Lâm Tiên Nhi đối nàng uy hiếp quá lớn.

Phải biết, Du Long Sinh thế nhưng là thỉnh thoảng đem Lâm Tiên Nhi treo ở bên miệng, huống chi lúc mới gặp mặt, còn không chút do dự nói Lâm Tiên Nhi so với mình xinh đẹp nhiều.

Là, Lâm Tiên Nhi là phá hài, nhưng mình nam nhân cũng là đồ háo sắc a!

Chỉ bằng Du Long Sinh đưa nàng cùng Lam Nguyệt Di ném ở cùng một chỗ thỏa thích loay hoay những cái kia đạo đạo, nàng liền biết rõ Du Long Sinh không phải cái tốt đồ vật.

Hắn trên nữ nhân ít, chỉ là bởi vì ánh mắt của hắn cao, không có điểm thân phận quang hoàn, hắn đều nhìn không vừa mắt!

Lâm Tiên Nhi chính là võ lâm đệ nhất mỹ nhân, thân phận quang hoàn đầy đủ.

Có thể mê đảo Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám tồn tại, càng làm cho Du Long Sinh đưa ra Ngư Tràng kiếm, sắc đẹp thiên hạ ít có.

Loại này nữ nhân, cũng không thể trách Đinh Bạch Vân cần nghiêm phòng tử thủ.

Ngày thường cũng còn miễn, nàng đều mất tích, mắt không thấy tâm không phiền, hôm nay thăm lại chốn xưa, Du Long Sinh tránh không được tái khởi tâm tư.

Lâm Tiên Nhi là cùng A Phi cùng Lý Tầm Hoan cùng một chỗ mất tích, bây giờ có người mưu hại Lý Tầm Hoan, Đinh Bạch Vân có một loại dự cảm bất tường, luôn cảm giác Lâm Tiên Nhi cũng sẽ tùy theo xuất hiện.

Cho nên sớm liền cho Du Long Sinh phòng hờ.

Bất quá Du Long Sinh chính là không cho Đinh Bạch Vân một cái lời chắc chắn, cười ha ha một tiếng, xách cương phóng ngựa, "Đi trước Hưng Vân trang bái trang đi!"

"Vương bát đản!" Đinh Bạch Vân không khỏi mắng một tiếng, chăm chú đi theo.

. . .

Mặc dù Bảo Định phủ so với hai năm trước không có thay đổi gì, nhưng là Hưng Vân trang lại biến hóa rất lớn.

Ngày xưa tiếng người huyên náo thế như lô, bây giờ cổng và sân lạnh nhạt Kurama hiếm.

"Hưng Vân trang bây giờ làm chủ người là ai?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Lâm Thi Âm." Du Long Sinh nói, "Nghe nói nàng phân phát không ít tá điền, ngày bình thường đóng cửa từ chối tiếp khách, Hưng Vân trang tương đương với rời khỏi võ lâm."

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Muốn rời khỏi võ lâm, nơi đó có đơn giản như vậy?"

Cái này chẳng phải lại bị người để mắt tới sao?

Hai người nói chuyện, liền đi tới Hưng Vân trang lớn cửa ra vào.

"Có người tại phụ cận." Đinh Bạch Vân tả hữu đảo mắt một chút, liền thấy phụ cận lờ mờ một chút người giang hồ.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đều là thu được lá thư này sau chạy tới."

"Ngày mai sẽ là tháng chín mười lăm, muốn tới người cũng đều nên tới." Đinh Bạch Vân nói.

Du Long Sinh vuốt cằm, "Kỳ thật ta có một việc rất hiếu kì."

Đinh Bạch Vân hỏi, "Cái gì?"

"Bọn hắn trước đó, liền không có đi đêm tối thăm dò Hưng Vân trang, sớm tìm bảo tàng?" Du Long Sinh hỏi.

Đinh Bạch Vân cười nhạo nói, "Bọn hắn chỉ có cùng sau lưng người khác kiếm tiện nghi lá gan, nhưng không có trước xuất thủ làm người khác đá dò đường suy nghĩ."

Du Long Sinh cười nói, "Nghe ngươi nói như vậy, vậy bọn hắn vẫn rất thông minh?"

Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Chính là lại lòng tham lại nhát gan."

Đinh Bạch Vân thanh âm cũng không nhỏ, nhưng là chung quanh nhưng không có một người phát ra dị nghị, thậm chí tại Đinh Bạch Vân nói chuyện về sau, vậy mà đều tất tất tác tác biến mất không thấy.

Du Long Sinh lắc đầu, lúc này mới cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ đạp vào bậc thang, gõ cửa hỏi rõ.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra, mở cửa là một cái sẹo mụn mặt trung niên hán tử, cẩn thận nghiêm túc nhô đầu ra, "Ai nha?"

"Lâm quản gia, là ta à!" Du Long Sinh cười ha hả nói, nhìn xem mặt rỗ hán tử ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Cái này mặt rỗ hán tử, tại nguyên tác bên trong, chính là Lâm Tiên Nhi phụ thân.

Khúc dạo đầu ngang ngược càn rỡ, hậu kỳ lại y nguyên hầu ở suy sụp Hưng Vân trang bên trong, lại còn được Lý Tầm Hoan tán thưởng cảm khái.

Cũng không biết rõ Lý Tầm Hoan là thế nào nghĩ!

Du Long Sinh nhìn xem mặt rỗ hán tử, hắn đương nhiên không thể nào là Lâm Tiên Nhi phụ thân.

Như vậy, hắn là Lâm Tiên Nhi tiện tay tìm đến lưu manh cùng hắn diễn kịch, cuối cùng thật bị Lâm Thi Âm cảm động lưu tại Hưng Vân trang, vẫn là một mực là Lâm Tiên Nhi thủ hạ ám tử, lưu tại nơi này giám thị Lâm Thi Âm, cảnh giác Lý Tầm Hoan?

Du Long Sinh lười nhác thăm dò, bởi vì hắn là người nào cũng không đáng kể.

Rất nhanh, mặt rỗ hán tử trên mặt theo thứ tự lóe lên nghi hoặc, tỉnh ngộ, chấn kinh, "Là Du thiếu trang chủ! Ngài sao lại tới đây?"

"Ta năm trước lúc gần đi, liền nói muốn trở về bái phỏng, đáng tiếc mọi việc quấn thân, một mực kéo tới hiện tại." Du Long Sinh thở dài một tiếng, "Đáng tiếc Long Tứ gia không có ở đây. . ."

Mặt rỗ hán tử, ". . ."

Du Long Sinh ngược lại cười nói, "Bất quá Long phu nhân cùng Long tiểu đệ còn tại a?"

"Có chứ có chứ, ngài mời!" Mặt rỗ hán tử vội vàng đem Du Long Sinh hai người để tiến vào điền trang.

Lâm Thi Âm chưa từng xuất hiện, Long Tiểu Vân hiện thân đãi khách.

"Long tiểu đệ! Ngươi cao lớn nha!" Du Long Sinh tiến lên vỗ vỗ Long Tiểu Vân bả vai, một mặt như quen thuộc biểu lộ.

"Du. . . du đại ca. . ."

Long Tiểu Vân ánh mắt lấp lóe, mời Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân thượng tọa, "Du đại ca cùng Đinh tiên tử thần tiên quyến lữ, du lịch giang hồ, làm sao có hứng thú đến chúng ta cái này Hưng Vân trang rồi?"

"Bởi vì Hưng Vân trang bị người để mắt tới nha!"

Du Long Sinh trực tiếp vỗ ra tấm kia giấy viết thư, giao cho Long Tiểu Vân trong tay.

Long Tiểu Vân nhìn thấy giấy viết thư, không khỏi biến sắc, cho dù lấy hắn lòng dạ, đột nhiên nhìn thấy phong thư này, cũng là cảm thấy hoảng hốt.

Bởi vì. . .

Hắn biết rõ, Hưng Vân trang bên trong, đó là thật có trọng bảo a!

Bất quá hắn rất nhanh liền tập trung ý chí, ngẩng đầu cười khổ, đối Du Long Sinh ra hiệu một cái chung quanh, "Du đại ca, nếu là Hưng Vân trang bên trong thật sự có trọng bảo, chúng ta cũng không cần qua loại khổ này thời gian."

Hưng Vân trang bên trong, ngày xưa xa hoa đã trở thành chuyện cũ, trong đại sảnh mộc mạc vô cùng.

Du Long Sinh chỉ chỉ Long Tiểu Vân, trêu đùa, "Ngươi lắc lư người khác còn chưa tính, còn muốn lừa phỉnh ta?"

Long Tiểu Vân nháy mắt mấy cái, xấu hổ cười một tiếng, nhưng vẫn là giải thích nói, "Nương nói tiền tài không để ra ngoài, mà lại hai năm này chúng ta cũng xác thực bán chút sản nghiệp."

"Long Tứ gia không tại, có thể lý giải." Du Long Sinh gật gật đầu.

Hưng Vân trang kế thừa Lý Viên tất cả tài phú, ngoại trừ cái này điền trang bên ngoài, còn có trong thành cửa hàng cùng ngoài thành ruộng đồng, những này đồ vật cũng sẽ không chuyển oa, làm sao Long Khiếu Vân vừa đi liền không có?

Chẳng qua là bởi vì trấn tràng tử cao thủ không có ở đây, Lâm Thi Âm cẩn thận sống qua ngày thôi..