Chương 123: Bái phỏng Hưng Vân trang

Chương 123: Bái phỏng Hưng Vân trang

"Ta đương nhiên biết rõ Hưng Vân trang bên trong không có cái gì trọng bảo." Du Long Sinh nói, "Bất quá liền nhìn những người khác tướng không tin tưởng, dù sao Lý thám hoa đời thứ ba làm quan, tích súc rất sâu."

Long Tiểu Vân nghe được câu đầu tiên lúc nới lỏng một hơi, nhưng là đang nghe câu thứ hai "Lý thám hoa" ba chữ lúc, trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra oán độc.

Bất quá Du Long Sinh phảng phất không thấy được, kỳ thật hắn cũng thật không thấy được, chỉ là tiếp tục hỏi, "Long tiểu đệ hai năm này có từng thấy Lý thám hoa sao?"

Long Tiểu Vân vô tội lắc đầu, "Không có, năm trước Du đại ca cùng Lý đại thúc cùng đi về sau, ta liền lại chưa thấy qua hắn."

"Lãnh huyết vô tình gia hỏa." Đinh Bạch Vân hừ lạnh một tiếng, "Hắn thật là không phải cái đồ vật!"

Long Tiểu Vân nhịn không được đi xem Đinh Bạch Vân, bất quá Đinh Bạch Vân nhưng không có cho hắn giải hoặc ý tứ.

Long Tiểu Vân dù sao cũng là Lâm Thi Âm cùng Long Khiếu Vân nhi tử, nàng cũng không thể ngay trước Lâm Thi Âm nhi tử mặt trò chuyện nàng cẩu huyết tình tay ba.

Nhưng Đinh Bạch Vân mắng Lý Tầm Hoan không phải đồ vật, lại làm cho Long Tiểu Vân có một chút hảo cảm, lại nhìn Du Long Sinh lúc lại có một tia nghi hoặc.

Phải biết, Du Long Sinh trước đó đã từng là Lý Tầm Hoan nói chuyện, còn giúp Lý Tầm Hoan giết Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử, Long Tiểu Vân thậm chí liền hắn cũng hận, lần này gặp mặt, kỳ thật hắn đối Du Long Sinh một mực là lá mặt lá trái.

Theo lý thuyết, Du Long Sinh hẳn là Lý Tầm Hoan bằng hữu, nhưng Du Long Sinh nữ nhân, lại như thế coi nhẹ Lý Tầm Hoan, đây là vì cái gì?

Bất quá Du Long Sinh cũng không có cho Long Tiểu Vân giải hoặc ý tứ, chỉ là hiếu kì hỏi, "Đúng rồi, Long tiểu đệ, ngươi có hay không nghiên cứu ra cái gì cơ quan ám khí cùng khinh công tuyệt kỹ nha?"

Du Long Sinh năm đó nhưng vẫn là cầm vô tình sự tích cổ vũ qua Long Tiểu Vân!

Long Tiểu Vân nhịp tim cũng không khỏi chậm nửa nhịp, hắn đương nhiên không có đi nghiên cứu cái gì cơ quan ám khí cùng khinh công tuyệt kỹ, bởi vì hắn có tốt hơn.

Bất quá việc này lại quan hệ một cái kinh thiên bí mật, tuyệt không thể nói cho Du Long Sinh.

Càng không thể để Du Long Sinh phát hiện chính mình võ công đã khôi phục sự thật!

Cho nên Long Tiểu Vân chỉ là cười khổ nói, "Để Du đại ca thất vọng, tiểu đệ lại là không có nghiên cứu ra được cái gì cơ quan ám khí, về phần khinh công, càng là giống như hoa trong gương, trăng trong nước."

Đinh Bạch Vân vỗ vỗ Du Long Sinh, nhíu mày lắc đầu, ra hiệu Long Tiểu Vân vẫn là một cái mười ba mười bốn tuổi hài tử, ngươi đừng bóc người ta chuyện thương tâm.

Nàng mặc dù từ Du Long Sinh chỗ nghe Long Tiểu Vân sự tích, nhưng dù sao trải nghiệm không sâu, không biết rõ Long Tiểu Vân cũng không phải là hài tử bình thường.

Du Long Sinh gật gật đầu, cũng không điểm xuyên Long Tiểu Vân, chỉ là lại đem chủ đề kéo lại, "Phong thư này mục đích, cũng không phải là nói Hưng Vân trang bên trong thật có trọng bảo, mục tiêu của bọn hắn, là dẫn Lý thám hoa hiện thân, bởi vì Hưng Vân trang dù sao cũng là Lý thám hoa khu nhà cũ chỗ ở cũ."

Long Tiểu Vân nói tiếp, "Cũng bởi vì Lý đại thúc cùng mẹ ta là bằng hữu tốt."

Từ Lâm Thi Âm chủ động chọc ra Long Khiếu Vân chuẩn bị ám sát Lý Tầm Hoan sự tình lúc, đây cũng không phải là bí mật gì, Long Tiểu Vân không cần thiết giả ngu.

"Đáng tiếc Lý đại thúc hai năm này xác thực chưa từng tới qua." Long Tiểu Vân nói.

"Lý thám hoa nếu là hiện thân, phong thư này liền không có xuất hiện cần thiết." Du Long Sinh nói.

Long Tiểu Vân giống như quan tâm hỏi, "Viết phong thư này người, là Lý đại thúc cừu nhân không?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đoán chừng hận không thể Lý thám hoa lập tức phải chết."

Long Tiểu Vân nhãn châu xoay động, "Kia Du đại ca lần này tới, là muốn trợ giúp Lý đại thúc sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Du Long Sinh đương nhiên nói, "Ta sợ bị hắn liên lụy chết."

"A?" Long Tiểu Vân một mặt mộng bức.

"Lần trước thiếu chút nữa bị hắn liên lụy chết tại Y Khốc cùng Ngũ Độc đồng tử trong tay, lần này người rõ ràng muốn nhằm vào Lý thám hoa, ta thật vất vả có thể đứng ở một bên xem náo nhiệt, làm sao có thể nhúng tay?"

Du Long Sinh nói, "Vận khí của ta cũng sẽ không một mực tốt như vậy, nếu là lại cắm tay, vạn nhất bị hắn liên lụy chết làm sao bây giờ? Lý thám hoa chính là cái tai tinh, ai cùng hắn cách quá gần, cũng có thể gặp nạn."

Du Long Sinh nói đều là lời trong lòng, cho nên nói đến một cái ngáng chân đều không đánh.

Long Tiểu Vân không khỏi nháy mắt mấy cái, liên hệ một cái vừa mới Đinh Bạch Vân biểu hiện, đang suy nghĩ chính mình có phải hay không hiểu lầm Du Long Sinh, kỳ thật hắn cùng Lý Tầm Hoan kia một đường, đơn thuần là luận sự.

Kỳ thật Du Long Sinh chính là cái mắt cao hơn đầu, thiếu niên ý khí người?

Chỉ bất quá hai năm qua đi, hiện tại cũng thực tế một chút, biết rõ sợ, biết rõ có ít người không dễ chọc.

Thế là Long Tiểu Vân liền thử thăm dò hỏi, "Kia Du đại ca lần này tới. . ."

Du Long Sinh nói, " ta năm trước trong Hưng Vân trang ở nhờ qua một đoạn trong lúc đó, Long Tứ gia vợ chồng đối ta không tệ, cùng Long tiểu đệ ngươi cũng là bằng hữu, cho nên biết rõ phong thư này về sau, liền đến cho ngươi nói một tiếng."

Lời nói này, cho dù là Long Tiểu Vân, cũng không khỏi có chút cảm động.

Đừng nhìn việc này không lớn, nhưng Hưng Vân trang suy sụp đến tận đây, thân bằng tứ tán, có thể làm được điểm này, lại là một cái cũng không có.

"Được rồi, tin tức đưa đến, chúng ta cái này cáo từ." Du Long Sinh nói.

Long Tiểu Vân nói, "Không nóng nảy, Du đại ca cùng Đinh tiên tử lưu lại dùng cơm đi."

"Không cần."

Du Long Sinh khoát tay một cái nói, "Long phu nhân đem tá điền đều phân phát, bây giờ điền trang bên trong đều không có bao nhiêu người, cho nên liền không phiền toái."

Du Long Sinh kéo lại Đinh Bạch Vân tay, hướng về phía Long Tiểu Vân nháy mắt mấy cái, "Ở tại điền trang bên trong, dù sao không tiện lắm."

Long Tiểu Vân trên mặt liền lộ ra một tia không rõ ràng cho lắm, nhưng lại hồn nhiên ngây thơ tiếu dung, "Tốt a, kia Du đại ca đi thong thả!"

Sau đó Du Long Sinh liền đi.

Nhìn xem Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân bóng lưng, Long Tiểu Vân trong mắt lộ ra suy tư, sau đó liền quay người về trang.

"Vì cái gì đi?"

Đối với Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân ngược lại có chút muốn lưu lại, "Vô luận như thế nào, Lâm Thi Âm luôn luôn vô tội, vạn nhất bị liên lụy làm sao bây giờ?"

Lúc ban đầu nghe nói Lý Tầm Hoan, Long Khiếu Vân cùng Lâm Thi Âm cẩu huyết tình tay ba lúc, nàng liền nhất đồng tình Lâm Thi Âm.

Một cái tự cho là đúng đại nam tử chủ nghĩa người, một cái tham luyến sắc đẹp không Cố huynh đệ tình nghĩa tiểu nhân, cứ như vậy coi Lâm Thi Âm là hàng hóa đồng dạng đưa tới đưa đi, nếu là Đinh Bạch Vân lúc ấy ở đây, nói không chừng liền phải một người cho bọn hắn một kiếm.

Du Long Sinh lắc đầu, "Vừa mới tại điền trang phía ngoài, không chỉ là những cái kia tiểu môn tiểu hộ cùng giang hồ tán nhân."

"Còn có. . ."

Đinh Bạch Vân vừa mới nói hai chữ, liền không khỏi thu nhỏ miệng lại dừng âm thanh, bởi vì có hai kỵ khoái mã từ bên cạnh trong một hẻm nhỏ chuyển ra, sau đó mau chóng đuổi theo.

"Kim Tiền bang?" Đinh Bạch Vân ánh mắt ngưng tụ, "Bọn hắn làm sao cũng tới góp cái này náo nhiệt? Lấy Thượng Quan Kim Hồng bản lĩnh, không nên không đoán ra được đó là cái cạm bẫy a?"

"Có lẽ chỉ là bởi vì Thượng Quan Kim Hồng không quan tâm cái này có phải hay không cạm bẫy." Du Long Sinh nói, "Có cạm bẫy liền giẫm bằng, có chỗ tốt liền lấy đi, bản này chính là Kim Tiền bang phong cách hành sự."

Đinh Bạch Vân nhìn xem kia hai cái Kim Tiền bang chúng ra hẻm nhỏ, "Đầu này hẻm nhỏ ngay tại Hưng Vân trang đằng sau, chẳng lẽ có cái gì huyền cơ?"

Du Long Sinh liền cười, "Đi xem một chút chẳng phải biết rõ rồi?".