Chương 124: Hẻm nhỏ cùng người gù

Chương 124: Hẻm nhỏ cùng người gù

Trong hẻm nhỏ rất hoang vu, ở đều là chút người cùng khổ, ban ngày ra ngoài chế tác, khuya về nhà đi ngủ, cơ hồ không ai sẽ ở trong ngõ nhỏ chờ lâu dù là một giây đồng hồ.

Nhưng trong ngõ nhỏ vẫn là có một nhà lông gà tiểu điếm, phía trước bán chút thô ăn rượu đục, đằng sau tựa hồ có mấy gian đơn sơ khách phòng.

Tiểu điếm chủ cửa hàng, là cái lưng gù lão tàn phế, nhìn rất là đáng thương.

Lúc này cái này lão người gù đang từ đằng sau ra, ngay trước hai người trước mặt, đem một thỏi bạc thu vào trong ngăn kéo, sau đó lại tới cửa ra vào, tiếp tục vừa mới chưa hoàn thành sự tình —— mài đậu hũ.

Đinh Bạch Vân nhìn xem cái nhìn này liền có thể nhìn tới đầu hẻm nhỏ, lại nhìn xem bên cạnh sau tường cao Hưng Vân trang.

"Không có cái gì a?" Đinh Bạch Vân hơi nghi hoặc một chút, sau đó lại nhìn một chút ngay tại mài đậu hũ lão người gù, liền tung người xuống ngựa.

Lão người gù ngẩng đầu hỏi, "Hai vị cần phải ăn uống chút gì?"

Đinh Bạch Vân lắc đầu, "Lão nhân gia, ngươi vừa mới có thấy hay không hai cái hoàng y nhân?"

Lão người gù cũng lắc đầu, cúi đầu tiếp tục mài đậu hũ.

Đối với không tại hắn trong tiệm tiêu phí người, hắn luôn luôn không có gì hứng thú, chớ nói chi là phí lực khí đi nói chuyện.

Đinh Bạch Vân ăn xẹp, nhưng ánh mắt nhất chuyển, liền từ trong ngực sờ soạng một thỏi bạc ra, "Ngươi nói cho ta một chút bọn hắn đều đã làm gì, hỏi ngươi lời gì, cái này thỏi bạc chính là ngươi."

Nàng vừa mới thấy được lão người gù thu lại kia thỏi bạc, chỉ bằng cái này lông gà tiểu điếm sinh ý, làm sao có thể kiếm được đến?

Rất hiển nhiên, đây chính là vừa mới kia hai cái Kim Tiền bang bang chúng cho.

Lão người gù rốt cục ngẩng đầu, sau đó cũng không nói chuyện, chính là đưa tay ra.

Đinh Bạch Vân không khỏi bật cười, tiện tay liền đem bạc ném đến tận lão người gù trong tay, "Nói đi!"

"Bọn hắn trong ngõ hẻm dạo qua một vòng, hỏi ta mấy câu." Lão người gù nói, "Hỏi ta ở chỗ này ở mấy năm, trang viên chủ nhân là ai, cái gì thời điểm đi, ta tại sao lại biết đến cặn kẽ như vậy, còn có. . . Còn có hay không những người khác đến hỏi qua ta."

Đinh Bạch Vân hỏi, "Ngươi trả lời như thế nào?"

Lão người gù nhàn nhạt nói, "Ngươi chỉ làm cho ta nói, bọn hắn hỏi ta lời gì, không có hỏi ta trả lời như thế nào."

Đinh Bạch Vân nghe vậy sững sờ, lúc này mới hồi tưởng chính một cái vừa mới tra hỏi, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tức giận, nhìn chằm chằm lão người gù, lại ném qua một thỏi bạc, lạnh lùng nói, "Quả nhiên đáng thương người tất có chỗ đáng hận, nói một chút ngươi là thế nào trả lời."

Lão người gù tiếp nhận bạc, cũng không thèm để ý Đinh Bạch Vân, đầu tiên là lắc đầu, "Xem ra tiền cũng rất tốt kiếm."

Sau đó mới tiếp tục nói, "Ta ở chỗ này ở hai mươi ba mươi năm, trang viên chủ nhân họ Lý, về sau lại họ Long, hơn một năm trước liền đi, bởi vì nhà bọn họ đầu bếp tại ta chỗ này mua rượu, cho nên ta biết đến rất rõ ràng, không có những người khác đến hỏi qua nói."

Đinh Bạch Vân gật gật đầu, nhìn về phía Du Long Sinh, "Kim Tiền bang quả nhiên để mắt tới Hưng Vân trang."

Du Long Sinh buông buông tay, "Trong dự liệu."

Đinh Bạch Vân trêu ghẹo nói, "Ngươi thế nhưng là Kim Tiền bang khách hàng lớn, mặt mũi đầy đủ, nói không chừng đến thời điểm có thể đi kiếm một chén canh?"

Lão người gù nhỏ bé không thể nhận ra ngắm Du Long Sinh một chút.

"Đừng đùa, làm ăn là làm ăn, giao tình thì giao tình, Kim Tiền bang làm việc bá đạo, nhận tiền không nhận người, ngày bình thường cũng còn miễn, thật liên lụy đến loại này lợi ích, người ta mới sẽ không nhận ta là ai, Thiếu Lâm Tự tới bọn hắn cũng dám cứng rắn."

Kim Tiền bang sẽ không chủ động đi động Thiếu Lâm Tự đã có lợi ích, nhưng Thiếu Lâm Tự nếu là vớt ra ngoài cùng Kim Tiền bang cạnh tranh, Kim Tiền bang cũng sẽ không nhận sợ lui lại.

Nhưng nếu như Du Long Sinh chỉ là nhìn xem náo nhiệt, không đối địch với Kim Tiền bang, lấy hắn Kim Tiền bang khách hàng lớn thân phận, cũng không ngờ Kim Tiền bang động thủ.

Đinh Bạch Vân liền hiếu kỳ hỏi, "Thượng Quan Kim Hồng sẽ không đích thân tới đi?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Vậy liền nói không chính xác, dù sao sự tình liên lụy đến Lý thám hoa, hắn cùng Dương đại hồ tử có thể không đồng dạng, coi như Thượng Quan Kim Hồng tự mình xuất thủ, cũng nói qua được."

Đinh Bạch Vân hỏi, "Vậy ngươi còn phải xem náo nhiệt sao?"

"Đương nhiên muốn nhìn!" Du Long Sinh mắt Thần đều tại tỏa sáng, "Thượng Quan Kim Hồng đối chiến Lý Tầm Hoan a, loại này đại chiến mấy chục năm đều không ra một lần, không nhìn chẳng phải là tiếc nuối cả đời?"

"Ngươi nói cũng có đạo lý. . ." Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, "Nếu không trở về đem anh ta cũng gọi tới?"

Sau đó hai người tiện tay dắt ngựa, vai kề vai đi ra ngoài.

"Ca của ngươi không phải đang cố gắng học tập cho hài tử thay tã sao, hắn có thời gian tới?"

"Hắn nói ngươi nếu là nhắc lại hắn thay tã sự tình, hắn liền khắp thiên hạ tuyên dương ngươi cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát sự tình."

"Đại cữu ca cũng quá hung ác đi, ta hiện tại thế nhưng là hắn muội phu, hắn muốn đem ta cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát sự tình nói ra, hắn cũng mất mặt có được hay không?"

"Xuy xuy xuy. . . Kia có phải hay không là ngươi lần thứ nhất cầu. . . Ai?" Đinh Bạch Vân nhịn không được bấm một cái Du Long Sinh, "Nói đến, ngươi còn không có hướng ta cầu hôn đây!"

"Ngươi xác định? Muốn ta cùng ngươi nói lời giống vậy? Ngươi muốn đối tiêu Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát?"

"Ta! Ta cắn chết ngươi!"

Hai người hi hi ha ha ly khai, lưu lại nhĩ lực không tệ lão người gù nghe trong không khí hôi chua vị, hít mũi một cái, tiếp tục mài đậu hũ.

Một bên khác, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân ly khai hẻm nhỏ.

"Kim Tiền bang xuất thủ, những cái kia giang hồ tán nhân, đoán chừng liền không có lá gan lưu lại nữa." Đinh Bạch Vân nói.

Kim Tiền bang làm việc bá đạo tàn nhẫn, đối với những này phổ thông người giang hồ xuất thủ không lưu tình chút nào, tích uy cực sâu.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Nhưng là Lý thám hoa địch nhân, cũng thay đổi mạnh."

Hai người trong Bảo Định phủ dạo qua một vòng, liền thấy rất nhiều trên giang hồ có chút danh khí tiểu cao thủ.

"Hướng gia huynh đệ luôn luôn tại Sơn Đông hoạt động, nghĩ không ra cũng đến Bảo Định phủ, lá gan cũng không nhỏ."

"Trung Nguyên bát nghĩa Lý lão thất cũng tới, nghe nói niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng võ công lại là Bát huynh đệ bên trong thứ nhất."

"Ta nhìn thấy Đinh Cầu." Du Long Sinh cũng không ngoài ý muốn, dù sao vị này người gù cũng là trải qua nguyên tác chứng nhận, nổi danh tham tài.

"Tiền hàng mê người mắt a!"

Hai người trong Bảo Định phủ đi một vòng, nhưng không có gặp lại Kim Tiền bang người.

Thẳng đến mặt trời lặn hoàng hôn, Hưng Vân trang chung quanh liền lại xuất hiện lờ mờ thân ảnh.

Thân thủ không được, giấu đầu lộ đuôi.

Võ công không tệ, hào phóng hiện thân.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân mặc dù thanh danh vang dội võ công cao cường, nhưng cũng chỉ có hai người, cũng không có uy áp toàn trường năng lực, thật muốn động thủ, bọn hắn cũng dám loạn bên trong thủ thắng.

A

Đinh Bạch Vân ánh mắt sáng lên, "Là cái kia lão đầu lĩnh cùng tiểu cô nương."

Du Long Sinh thuận nàng ánh mắt nhìn, liền thấy một cái cầm trong tay tẩu thuốc áo lam lão giả cùng một cái ghim hai đầu lớn bím tóc Hồng Y cô nương, đi vào đầu kia cái hẻm nhỏ.

"Bọn hắn năm đó liền đối ngươi cùng Lý Tầm Hoan hành trình cùng sự tích rõ như lòng bàn tay, xem ra cũng là ưa thích tham gia náo nhiệt." Đinh Bạch Vân nói, "Bây giờ bọn hắn cũng tiến vào ngõ hẻm kia, chẳng lẽ nơi đó thật có cái gì huyền cơ?".