Chương 125: Ngữ không kinh người chết không nghỉ Đinh Bạch Vân

Chương 125: Ngữ không kinh người chết không nghỉ Đinh Bạch Vân

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân đi theo Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng liền đi vào hẻm nhỏ, sau đó lại tới cái kia lông gà tiểu điếm.

"Một bầu rượu, một đĩa đậu phộng, một đĩa bánh rán." Thiên Cơ lão nhân dập đầu đập tẩu thuốc, nhàn nhạt nói

Tôn Tiểu Hồng cùng sau lưng Thiên Cơ lão nhân, nhìn ghé vào tận cùng bên trong nhất trên bàn trung niên nhân một chút, sau đó liền ngoan ngoãn ngồi tại gia gia bên người, đối Tôn Đà Tử nói tiếng cám ơn, liền ăn lên đậu phộng cùng bánh rán.

"Một bầu rượu, một đĩa đậu phộng, một đĩa bánh rán." Du Long Sinh đem ngựa buộc ở ngoài cửa, lôi kéo Đinh Bạch Vân cũng đi đến, sau đó liền vứt cho tôn tảng một thỏi bạc.

Ghé vào cuối cùng trên mặt bàn đã uống say trung niên nhân, tựa hồ vô ý thức bó lấy tay, đem đầu chôn sâu hơn.

Một bên khác, Tôn Tiểu Hồng hiển nhiên còn nhớ rõ Du Long Sinh, nhìn thấy hắn mang theo Đinh Bạch Vân tiến đến, liền lại hướng hắn làm một cái mặt quỷ.

Du Long Sinh nhíu mày lại, theo bản năng trêu chọc nói, "Lớn bím tóc còn không có bán đi sao?"

"Ngươi chính là tên đại bại hoại, sẽ chỉ trêu đùa tiểu cô nương." Tôn Tiểu Hồng ỷ lại yếu lấn mạnh, ánh mắt nhất chuyển, liền giọng dịu dàng cười nói, "Ngươi có bản lĩnh liền cưới Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát nha, cưới nàng, để nàng cho ngươi lưu lớn bím tóc!"

Đinh Bạch Vân liếc mắt nhìn về phía Tôn Tiểu Hồng, mình nam nhân, mình có thể trêu chọc, hắn nữ nhân hắn tính là gì đồ vật?

Mà lại, ngươi không thấy được ta đang đứng tại Du Long Sinh bên người sao?

Mặc dù cái này một già một trẻ ngụy trang thành người bình thường, nhưng năm đó ở cổ bách bến đò lúc đã lộ sơ hở, cho nên Đinh Bạch Vân đối bọn hắn cũng sẽ không giống đối đãi người bình thường đồng dạng.

"Xem ra ngươi đối Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát hiểu rất rõ a, ngươi lớn bím tóc cũng là lưu cho tự mình tướng công?" Đinh Bạch Vân thần sắc trầm xuống, nhìn về phía Tôn Tiểu Hồng, "Cho nên ngươi cũng nghĩ biến thành bộ dáng của nàng?"

Tôn Tiểu Hồng hơi đỏ mặt, không nghĩ tới cái này Đinh Bạch Vân vậy mà như thế tiểu khí, rõ ràng là nam nhân của ngươi trước trêu chọc ta có được hay không, kết quả ngươi vậy mà như thế ác độc nguyền rủa ta?

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt nhất chuyển, đang muốn nói chuyện, liền có hai cái hán tử đi vào tiểu điếm.

Hai cái này hán tử râu quai nón, thân cao thể tráng, chẳng những trang phục cách ăn mặc như đúc, trên lưng đao cũng như đúc, tựa như là trong một cái mô hình đúc ra.

"Lão bản! Đưa rượu lên!"

Bên trái hán tử hô một tiếng, ánh mắt tại Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân trên thân dạo qua một vòng, ánh mắt co rụt lại, liền cùng bên phải hán tử cùng một chỗ ngồi ở dựa vào môn một cái bàn bên cạnh.

Thế là Tôn Tiểu Hồng liền không nói bảo, nghiêng đầu đi, lại nhìn ghé vào trên bàn trung niên nhân một chút, liền bồi tiếp Thiên Cơ lão nhân ăn bánh rán.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân cũng ngồi xuống.

Bọn hắn vừa mới ngồi xuống, tiểu điếm liền lại tiến đến bốn người.

Một cái cao lớn, một cái thấp bé, một người mặc áo lục váy, mang theo kim đồ trang sức nữ tử, còn có một cái tử mặt thân người trẻ tuổi khiêng một cây đại thương.

Đại Lực Thần Đoạn Khai Sơn, Sơn Hồ Hồ Phi, Thủy Xà Hồ Mị, còn có một cái tu luyện Dương Gia thương Dương Thừa Tổ.

Vừa mới tiến đến hướng gia huynh đệ nhận biết Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, bốn người này lại không biết, bọn hắn chỉ là cùng hướng gia huynh đệ gật đầu ra hiệu một cái, an vị tại tiểu điếm cuối cùng một cái bàn bên cạnh.

Ngay tại Tôn Đà Tử bận bịu xoay quanh thời điểm, lại có một người đi đến.

"Thật có lỗi thật có lỗi, tiểu điếm đã không có địa phương. . ."

Tôn Đà Tử vừa mới nói xong, liền thấy người này vòng qua hắn, đi thẳng tới Du Long Sinh đối diện ngồi xuống, không chút khách khí liền rót cho mình một chén rượu, liền đậu phộng cùng bánh rán bắt đầu ăn.

"Nguyên lai các ngươi là bằng hữu. . ."

Tôn Đà Tử lắc đầu, liền lại đi cho Đoạn Khai Sơn bàn kia dọn thức ăn lên.

"Chúc mừng."

Ngồi vào Du Long Sinh bàn này người uống chén rượu, ăn khối điểm tâm, lúc này mới ngẩng đầu đối Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân nói, hắn nói đương nhiên là Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân đính hôn sự tình.

Đinh Bạch Vân chỉ là nhìn xem người trước mắt này tướng mạo, lại xem hắn căng phồng bên hông, liền biết rõ hắn là ai.

"Tạ ơn, Lam tỷ tỷ đề cập với ta lên qua ngươi." Đinh Bạch Vân nói.

Tây Môn Nhu gật gật đầu, nhịn không được lườm Du Long Sinh một chút, hắn lúc ấy ở nhờ Tàng Kiếm sơn trang, thẳng đến đi thời điểm, mới biết rõ kia Thải Vân Truy Nguyệt Lam Nguyệt Di, lại chính là lừng lẫy nổi danh Lam Hạt Tử.

Đây là Lam Nguyệt Di xem ở chính mình bồi luyện nhiều ngày phân thượng nói với mình!

Du Long Sinh cười ha ha một tiếng, xa kính Tây Môn Nhu một chén.

Một bên khác, không biết Du Long Sinh hai người cùng Tây Môn Nhu Đoạn Khai Sơn bốn người liền ăn uống thả cửa lên, cũng không biết rõ có phải hay không vì sắp đến chiến đấu làm chuẩn bị.

Uống đến thích thú, bản tính liền bại lộ.

Thế là tử mặt thân Dương Thừa Tổ liền để mắt tới Tôn Tiểu Hồng, hỏi nàng có phải hay không hát rong, hát tốt, trùng điệp có thưởng.

Đáng tiếc Tôn Tiểu Hồng không biết hát, sẽ chỉ nói, mà lại chỉ nói trong giang hồ náo động nhất tin tức, võ lâm bên trong gần nhất phát sinh đại sự.

Dương Thừa Tổ vỗ tay cười nói, "Vậy ngươi cứ nói đi."

Kết quả Tôn Tiểu Hồng lại nở nụ cười xinh đẹp, "Ta sẽ không nói, ta sẽ chỉ hát đệm."

Đinh Bạch Vân cười lạnh, "Phế vật."

Du Long Sinh: _?

Tôn Tiểu Hồng:

Thiên Cơ lão nhân rút miệng thuốc lá sợi, chậm rãi nói, "Ngươi có nghe nói qua Lý Tầm Hoan cái tên này?"

"Ta đương nhiên nghe qua, đại danh đỉnh đỉnh, trọng nghĩa khinh tài Lý thám hoa mà!" Tôn Tiểu Hồng lập tức nhập hí kịch, vỗ tay cười nói, "Nghe nói Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát, không biết rõ là thật là giả?"

Thiên Cơ lão nhân nói, "Ngươi đi hỏi một chút bình hồ Bách Hiểu Sinh, lại đi hỏi một chút Ngũ Độc đồng tử, liền biết rõ là thật là giả."

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt nhất chuyển, "Bọn hắn không phải đã sớm chết sao?"

Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, "Không tệ, bọn hắn đều đã chết, cũng bởi vì bọn hắn không tin tưởng câu nói này."

Tây Môn Nhu nghiêng qua cái này hai ông cháu một chút, hừ nhẹ một tiếng.

"Chỉ tiếc Lý Tầm Hoan dạng này Hào Kiệt đã chết." Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt nói

Tôn Tiểu Hồng nhịn không được vừa ngắm một chút ghé vào trên bàn trung niên nhân, quay đầu hỏi, "Ai có bản lãnh lớn như vậy giết chết hắn?"

"Đương nhiên chính là chính hắn." Thiên Cơ lão nhân thở dài một tiếng, "Đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ."

Tôn Tiểu Hồng cũng thở dài, sau đó lại hỏi, "Trừ hắn ra, còn có người nào có thể xưng được là là anh hùng sao?"

Thiên Cơ lão nhân nói, "Ngươi có thể nghe qua A Phi cái tên này?"

Tôn Tiểu Hồng lại làm vai phụ, "Nghe nói người này kiếm pháp nhanh chóng, cử thế vô song, không biết là thật là giả?"

"Thiết Địch tiên sinh, Thiếu Lâm Tâm Giám, Triệu Chính Nghĩa. . ." Thiên Cơ lão nhân đếm lấy đầu người, "Kiếm pháp của hắn nếu là không nhanh, những người này như thế nào lại thua ở dưới kiếm của hắn?"

"Vậy vị này A Phi bây giờ lại tại chỗ nào?" Tôn Tiểu Hồng hỏi.

"Hắn cũng mất tích." Thiên Cơ lão nhân lại thở dài, "Cùng Lý Tầm Hoan là cùng một chỗ mất tích, đồng thời mất tích còn có vị kia danh xưng võ lâm đệ nhất mỹ nhân Lâm Tiên Nhi."

Dương Thừa Tổ nhíu mày nghe nửa ngày, rốt cục nhịn không được, "Nói hồi lâu, ngươi nói cố sự đâu?"

Thiên Cơ lão nhân dập đầu đập tẩu thuốc, nhàn nhạt nói, "Giống A Phi cùng Lý Tầm Hoan dạng này nhân vật, đều đã không biết rơi xuống, trong giang hồ sẽ còn phát sinh cái đại sự gì? Ta lão đầu tử còn có cái gì có thể nói?"

Tây Môn Nhu hừ lạnh một tiếng, đang chờ nói chuyện, lại không phòng Đinh Bạch Vân không nhin được trước.

"Cậy già lên mặt, không biết mùi vị, kiến thức nửa vời liền dám đi giang hồ thuyết thư, nói gần nói xa đều chỉ nói võ công không nói cái khác, võ công cao liền tính anh hùng lời nói, đương kim thiên hạ thứ nhất anh hùng hẳn là Kim Tiền bang Thượng Quan Kim Hồng!"

Một câu đã ra, chúng đều yên lặng.

Thượng Quan Kim Hồng dĩ nhiên không phải anh hùng, trên đời này liền không ai sẽ cho rằng Thượng Quan Kim Hồng là anh hùng, liền liền chính Thượng Quan Kim Hồng cũng sẽ không cho rằng như vậy.

Đinh Bạch Vân cười lạnh nói, "Nếu như không chỉ nói riêng võ công lời nói, kia Lý Tầm Hoan cùng A Phi đây tính toán là cái gì anh hùng? Một cái là tự cho là đúng độc tài, một cái là trọc trùng lên não ngu xuẩn thôi."

Đám người: 〣 (Δ)〣.