Chương 126: Đinh Bạch Vân khẩu chiến Tôn Tiểu Hồng

Chương 126: Đinh Bạch Vân khẩu chiến Tôn Tiểu Hồng

Đinh Bạch Vân một câu kinh bốn tòa.

Đừng nói những người khác, liền tính cả tòa Tây Môn Nhu đều một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn, rốt cục biết rõ vì cái gì liền liền Lam Nguyệt Di đều nguyện ý ở trước mặt nàng đè thấp làm tiểu, không dám cùng nàng tranh chấp.

Vị này cũng là Ngoan Nhân a!

Lý Tầm Hoan là ai,  « Binh Khí phổ » bài danh thứ ba, Tiểu Lý Phi Đao lệ bất hư phát danh hào kêu vài chục năm, thanh danh là thật giết ra tới, lần gần đây nhất xuất thủ, giết cũng là danh mãn thiên hạ Bách Hiểu Sinh!

Tranh tài so đến trọng tài đều giết, người bình thường có thể làm không đến.

A Phi mặc dù chỉ ở võ lâm bên trong ló đầu hơn một tháng, nhưng giết người cũng tuyệt không ít, Thiếu Lâm Tâm Giám, có thể tuyệt không phải người bình thường có thể ứng đối tồn tại, kết quả lại bị hắn một kiếm xuyên qua yết hầu.

Huống chi cùng hắn cùng một chỗ quy ẩn còn có võ lâm đệ nhất mỹ nhân Lâm Tiên Nhi, cái này bản thân tựu đại biểu một loại thực lực.

Tự cho là đúng độc tài?

Trọc trùng lên não ngu xuẩn?

Lợi hại lợi hại! Bội phục bội phục!

Tây Môn Nhu đột nhiên có chút đồng tình nhìn Du Long Sinh một chút, cùng vị chủ nhân này thành thân, chỉ sợ về sau thời gian cũng không dễ chịu a!

. . .

Thiên Cơ lão nhân cũng bị Đinh Bạch Vân nói sửng sốt, khô cằn dập đầu đập tẩu thuốc, nhất thời không biết nên như thế nào đáp lời.

Hắn đều hơn bảy mươi tuổi người, đương nhiên sẽ không thẹn quá hoá giận, hắn càng ưa thích lấy đức phục người, cho nên hắn bắt đầu suy nghĩ Lý Tầm Hoan cùng A Phi ngoại trừ võ công bên ngoài, còn có nào có thể xưng là anh hùng địa phương.

Dù sao hắn lại tới đây, cũng là bởi vì Lý Tầm Hoan cùng A Phi đều là người thiện lương.

Nhưng Tôn Tiểu Hồng đầu óc so với hắn gia gia chuyển nhanh hơn.

"Lý Tầm Hoan nhân nghĩa vô song, mười mấy năm trước là xong hiệp trượng nghĩa, cứu nguy đỡ khốn, vì báo đáp Long Khiếu Vân ân cứu mạng, càng là bỏ nhà đem tặng, như thế nào không xưng được một tiếng anh hùng?" Tôn Tiểu Hồng nói.

Dừng một chút, Tôn Tiểu Hồng tiếp tục nói, "A Phi là bằng hữu không tiếc mạng sống, độc thân dò xét xông Hưng Vân trang, một mình đối mặt Thiếu Lâm Tự, tại Bách Hiểu Sinh nói xấu dưới, chết cũng không bán đi bằng hữu, lại thế nào xưng không lên một tiếng anh hùng?"

"Ngược lại là người nào đó. . ." Tôn Tiểu Hồng nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Một bên tự xưng là Lý thám hoa cùng A Phi bằng hữu, một bên lại đối bọn hắn mất tích làm như không thấy, chỉ lo trên giang hồ phong lưu khoái hoạt, sinh ý đều làm chân trời đi, lại đối bên người bằng hữu không thèm để ý chút nào. . ."

Đinh Bạch Vân lông mày dựng lên, "Nếu không phải người nào đó tương trợ, Lý Tầm Hoan đều không đến được Thiếu Lâm Tự, A Phi lại có thể nào như thế nhanh chóng mở ra huyệt đạo tru sát Tâm Giám? Không rõ ràng cho lắm người chỉ có thể nhìn thấy bất công một mặt, cũng không thể trách giấu đầu lộ đuôi, ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy!"

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Lý Tầm Hoan cùng A Phi võ công đều rất mạnh, bọn hắn mất tích, là bọn hắn tự nguyện, nếu không phải bọn hắn tự nguyện, ai có thể để bọn hắn mất tích?

Lấy loại này có lẽ có tội danh vô tội trút giận sang người khác, sợ không phải hung hăng càn quấy, cố tình gây sự, giáo dưỡng không đủ?"

Ngươi

Tôn Tiểu Hồng trừng hai mắt một cái, ngực chập trùng, nhưng thật đúng là không tốt phản bác Đinh Bạch Vân, dù sao Du Long Sinh là thật có ân với Lý Tầm Hoan cùng A Phi.

Cho nên nàng vẫn là chỉ có thể cầm Lý Tầm Hoan nói chuyện với A Phi, "Lý Tầm Hoan tình thâm nghĩa trọng, A Phi chí tình chí nghĩa, cái này tổng không phải giả, ngươi dựa vào cái gì nói bọn hắn là độc tài cùng ngu xuẩn?

Sẽ chỉ ở phía sau nói huyên thuyên, lại không cái gì thuyết pháp người, chẳng lẽ từ cảm giác võ công không bằng người, nội tâm hâm mộ thậm chí là ghen ghét a?"

Hai cái nữ nhân đã phát triển đến thân người công kích tình trạng. . .

Đinh Bạch Vân cười ha ha, chỉ mặt gọi tên ở trước mặt mở xé, "Bởi vì ngươi tránh nặng tìm nhẹ, Lý Tầm Hoan là báo ân bỏ nhà đem tặng, ngươi tại sao không nói hắn đem chính mình yêu, cũng yêu mình nữ nhân đều cho tặng người đâu?"

Đám người: ╭ (°A°`)╮

Tôn Tiểu Hồng khó thở, giải thích nói, "Đây là bởi vì Lý Tầm Hoan biết mình định không dưới tâm, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm, sợ cô phụ giai nhân, bởi vì Lý Tầm Hoan có trách nhiệm cảm giác, không phải là vì bản thân tư lợi, đây mới là hắn vĩ đại chỗ!"

Đinh Bạch Vân đánh gãy Tôn Tiểu Hồng, "Vậy hắn có hay không hỏi qua Lâm Thi Âm ý kiến, hắn biết không biết rõ Lâm Thi Âm là thế nào nghĩ?

Lâm Thi Âm là người, không phải hàng hóa, nhưng là hắn lại đem Lâm Thi Âm tác hợp cho Long Khiếu Vân, hoàn toàn mặc kệ Lâm Thi Âm có nguyện ý hay không.

Có tính không đã đem Lâm Thi Âm xem như chính mình đồ vật? Có tính không tự cho là đúng?"

Tôn Tiểu Hồng con mắt liền thẳng.

Tất cả mọi người thấy được Lý Tầm Hoan vĩ đại cùng hi sinh, khinh bỉ Long Khiếu Vân vong ân cùng phụ nghĩa, lại không người phát giác được Lâm Thi Âm thống khổ cùng bất lực.

Tôn Tiểu Hồng có lẽ ẩn ẩn có chỗ phát giác, nhưng lại tuyệt sẽ không quá sâu, thậm chí còn có chút ghét bỏ Lâm Thi Âm không có chủ kiến.

Dù sao, người luôn luôn suy bụng ta ra bụng người, chí ít Tôn Tiểu Hồng hiện tại đã quyết định chủ động tranh thủ.

Đinh Bạch Vân hỏi, "Ngươi biết rõ, hắn có thể vì Lâm Thi Âm làm chủ, Lâm Thi Âm lại không phản kháng nguyên nhân là cái gì sao?"

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt do dự, đã ẩn ẩn biết đáp án, nhưng nàng cũng không dám hỏi.

Nhưng Đinh Bạch Vân lại nói rất nhanh, "Bởi vì Lâm Thi Âm yêu hắn! Lâm Thi Âm gả cho Long Khiếu Vân, chỉ vì Lâm Thi Âm yêu là Lý Tầm Hoan!"

Một câu đã ra, mọi người đều kinh, Tôn Tiểu Hồng nhịn không được lặng lẽ nhìn ghé vào phía sau cùng trên bàn trung niên nhân một chút, sợ hãi hắn sẽ sụp đổ.

"Nhưng hắn lại không yêu Lâm Thi Âm." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói

"Làm sao có thể?" Tôn Tiểu Hồng không khỏi thốt ra.

"Nếu là hắn yêu Lâm Thi Âm, hắn liền tuyệt sẽ không đem Lâm Thi Âm đưa ra ngoài."

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Nàng nếu là yêu Lâm Thi Âm, liền tuyệt sẽ không tại Lâm Thi Âm trôi qua khổ cực như thế tình huống dưới, hai năm đều không hiện thân."

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt nhất chuyển, "Có lẽ hắn nhưng thật ra là trong bóng tối bảo hộ Lâm Thi Âm đâu? Dù sao. . ."

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Dù sao Lâm Thi Âm hiện tại là đại tẩu của hắn, hắn muốn tránh hiềm nghi."

Tôn Tiểu Hồng liền không nói bảo.

"Nhưng hắn làm sao không suy nghĩ Lâm Thi Âm đã vì hắn cùng Long Khiếu Vân trở mặt rồi?"

Đinh Bạch Vân lạnh lùng nói, "Nhưng hắn vẫn còn đem ám toán hắn Long Khiếu Vân làm huynh đệ, tuân thủ nghiêm ngặt lấy chính mình nội tâm điểm này đạo đức cảm giác, lại không tưởng nhớ lại muốn cứu hắn Lâm Thi Âm cảm thụ.

Chính hắn ngược lại là vĩ đại, nhưng không nghĩ qua Lâm Thi Âm hai năm này qua là cái gì thời gian, cần nhất là cái gì.

Ta đoán Lâm Thi Âm hai năm này muốn nhất chính là gặp lại Lý Tầm Hoan một mặt, kết quả hắn lại mất tích.

Tình nguyện trốn đi, cũng không nguyện ý thỏa mãn Lâm Thi Âm điểm ấy nguyện vọng, hắn tính là gì anh hùng, hắn phàm là có một chút đảm đương, cũng sẽ không tùy ý Lâm Thi Âm vườn không nhà trống trọn vẹn hai năm!

Nói cho cùng, nội tâm của hắn yêu nhất kỳ thật không phải Lâm Thi Âm, nội tâm của hắn yêu nhất vẫn là chính mình, làm sao không tính tự cho là đúng độc tài?"

Du Long Sinh khóe mắt một nghiêng, đã thấy ghé vào phía sau cùng trên bàn kia tay của trung niên nhân chỉ tại co quắp.

Du Long Sinh nhịn không được kéo Đinh Bạch Vân ống tay áo một thanh.

Trào phúng mở quá mức, thu vừa thu lại.

"Kỳ thật Lý thám hoa. . . Cũng không phải không yêu Lâm Thi Âm, hắn chỉ là có chút già mồm, chui không đi qua chính mình kia rúc vào sừng trâu." Du Long Sinh nói.

"Người bình thường già mồm đều là người khác thống khổ, hắn già mồm đến chính mình khó chịu, cũng là khó được." Đinh Bạch Vân lườm Du Long Sinh một chút, "Ta biết rõ Lý Tầm Hoan là ngươi bằng hữu, ngươi yên tâm, ta sẽ không ở ngay trước mặt hắn nói, ta bây giờ không phải là còn không biết hắn sao?"

Du Long Sinh, ". . .".