Chương 127: Kim Tiền bang lại xuất tràng

Chương 127: Kim Tiền bang lại xuất tràng

Tây Môn Nhu hướng về phía Đinh Bạch Vân giơ ngón tay cái lên.

Đinh Bạch Vân cười một tiếng, nhưng vẫn là cho tự mình nam nhân tranh tranh mặt mũi, "Kỳ thật rất nhiều đạo lý vẫn là Sinh ca nói cho ta biết."

Du Long Sinh đưa tay nâng trán.

May mắn Lý Tầm Hoan tính cách rất tốt, bằng không hắn thật lo lắng cho mình yết hầu trên bị mở một cái hố.

Một bên khác, một đám ăn dưa quần chúng chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới hôm nay may mắn, vậy mà nghe được Lý Tầm Hoan loại này giang hồ danh nhân cẩu huyết bát quái.

Thật sự là quá kích thích!

Ta có thể thổi cả một đời!

Nhưng nghĩ đến Lâm Thi Âm cùng Lý Tầm Hoan quan hệ, Lý Tầm Hoan có lẽ bây giờ đang ở phụ cận trong một góc khác âm thầm thủ hộ lấy Lâm Thi Âm, bọn hắn liền lại có chút sợ hãi.

Người có tên cây có bóng, Tiểu Lý Phi Đao lệ bất hư phát, cơ hồ đã thành giang hồ truyền thuyết, không phải do bọn hắn không sợ.

Quân Bất Kiến hai mươi năm sau Mã Không Quần nhìn thấy phi đao đều hồn bất phụ thể, bọn hắn những này tại Trung Nguyên địa giới pha trộn tiểu lâu la, làm sao có thể không sợ Tiểu Lý Phi Đao?

Lý Tầm Hoan phi đao chỉ cần đối ngươi xuất thủ, liền mang ý nghĩa ngươi đã chết.

"Sợ cái gì, Lý Tầm Hoan cũng chỉ có một thanh phi đao, tốt a căng hết cỡ cho hắn tính mười chuôi, lần này tới có danh tiếng người giang hồ chí ít một trăm cái, Lý Tầm Hoan làm sao có thể giết tới, đến thời điểm chúng ta chỉ cần không đi động Lâm Thi Âm, liền sẽ không có việc."

"Chính là, Đúng vậy! Hướng huynh hai vị đao pháp cũng không phải phàm tục, coi như thật gặp được, cũng có sức đánh một trận!"

"Hồ cô nương cũng là ám khí người trong nghề, chỉ cần chú ý nhiều hơn, chưa hẳn không có cơ hội thắng."

Đoạn Khai Sơn bốn người cùng hướng gia huynh đệ bắt đầu lẫn nhau động viên, nghe Tây Môn Nhu một trận cười lạnh, "Sắp chết đến nơi còn không tự biết, tham tiền mắt người, cũng coi là xuẩn chết."

Hướng gia huynh đệ thần sắc biến đổi, Đoạn Khai Sơn càng là vỗ bàn đứng dậy, "Ngươi là cái gì đồ vật, dám ở chỗ này nói hươu nói vượn? Ta nhìn ngươi mới là sắp chết đến nơi, không sống quá ngày hôm nay ban đêm!"

Dương Thừa Tổ đã nâng lên trong tay thương, Hồ Phi cùng Hồ Mị hai tay đều rút vào trong tay áo.

Chỉ bất quá còn không đợi bọn hắn xuất thủ, ngoài cửa liền vang lên một đạo tiếng cười lạnh.

Sau một khắc, bốn cái hoàng y nhân liền xuất hiện ở tiểu điếm cửa ra vào.

Đoạn Khai Sơn tiếng la đột ngột gián đoạn, sáu người sắc mặt liền tất cả đều thay đổi, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Hưng Vân trang việc này, lại đem Kim Tiền bang cũng cho dẫn ra.

Càng quan trọng hơn là, Kim Tiền bang người vậy mà ngăn ở tiểu điếm cửa ra vào!

Bốn cái Kim Tiền bang bang chúng, trong đó có hai cái vẫn là Du Long Sinh buổi sáng thấy qua, mặc dù hắn không biết, nhưng cũng có thể nhìn ra võ công không yếu, chí ít đối phó Đoạn Khai Sơn sáu người, là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng là bốn người này ngăn ở cửa ra vào, lại không chút nào tiến đến ý tứ, mà là khoanh tay đứng tại cạnh cửa tiệm một bên, đê mi thuận nhãn, tựa hồ chỉ là vật làm nền.

Bọn họ đích xác chỉ là vật làm nền.

Bởi vì một cái khác người mặc áo vàng người trẻ tuổi, đã chắp hai tay sau lưng, dĩ dĩ nhưng đi đến.

Hắn đi không nhanh, thậm chí có thể nói rất chậm, dài rất thanh tú, thái độ cũng rất nhã nhặn, nhìn tựa như là vừa đi ra thư viện thư sinh.

Nhưng Đoạn Khai Sơn sáu người nhìn thấy hắn ánh mắt tựa như là thấy được quỷ, trắng bệch cả mặt.

Người trẻ tuổi cũng mặc áo vàng, nhưng là áo vàng trên lại khảm một đạo viền vàng, tướng mạo mặc dù thanh tú, nhưng trên mặt lại lạnh lùng như băng.

Thượng Quan Phi!

Người tới chính là Thượng Quan Kim Hồng nhi tử, Thượng Quan Phi, nguyên tác bên trong một cái ra trận bất phàm, tử vong đột ngột diễn viên quần chúng nam.

Thượng Quan Phi vừa tiến đến, con mắt liền chăm chú vào Du Long Sinh một bàn này, đầu tiên là nhìn xem Tây Môn Nhu cười lạnh, sau đó lại chuyển hướng Du Long Sinh, nhàn nhạt nói, "Du trang chủ cùng Đinh cô nương, cũng đối Hưng Vân trang có hứng thú sao?"

Du Long Sinh liền cười, "Ta có cần phải sao?"

Thượng Quan Phi ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói, "Không cần thiết."

Du Long Sinh Tàng Kiếm sơn trang mặc dù nói không lên ngày hôm đó tiến đấu kim, nhưng là gần nhất đã qua một năm thương lộ khai thác, kiếm cũng không ít.

Du Long Sinh võ công đến tự mình truyền cùng Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử, từ lâu đăng đường nhập thất, đương nhiên sẽ không chuyển tu cái này đồ bỏ phi đao.

"Nghe nói Du trang chủ cùng Lý Tầm Hoan là bằng hữu." Thượng Quan Phi hỏi.

"Ta cũng là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn." Du Long Sinh nói.

Thượng Quan Phi liền không nói bảo, bởi vì Du Long Sinh rõ ràng xe ngựa, ai cũng không giúp.

Xác nhận Du Long Sinh đối Kim Tiền bang làm việc sẽ không sinh ra ảnh hưởng, Thượng Quan Phi liền không để ý tới hắn, sau đó ánh mắt liền quét qua Đoạn Khai Sơn sáu người, tại sáu người hoảng sợ trong ánh mắt, chậm rãi đi qua, móc từ trong ngực ra sáu cái đồng tiền, tại sáu người đỉnh đầu các thả một viên.

Đoạn Khai Sơn sáu người liền phảng phất biến thành người gỗ, không dám nói lời nào cũng không dám phản kháng, vậy mà tùy ý Thượng Quan Phi đem đồng tiền bỏ vào trên đầu của mình.

Sau đó Thượng Quan Phi liền đi tới Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng một bàn này, thăm dò một cái võ công của bọn hắn, nhưng không có thăm dò ra.

Ngay sau đó, hắn lại đến cuối cùng một bàn, đưa lưng về phía đám người, kéo người trung niên kia tóc, phát hiện hắn đã say đến bất tỉnh nhân sự.

Thượng Quan Phi tại trong tiểu điếm đảo mắt một vòng, đưa tay chỉ bên ngoài, Đoạn Khai Sơn sáu người liền ngoan ngoãn đứng dậy, vẻ mặt cầu xin, cứng cổ, đi từ từ đến ngoài cửa, đứng vào cửa bên ngoài bốn cái hoàng y nhân vừa mới trên mặt đất vẽ xong vòng tròn bên trong.

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Kim Tiền bang thật sự là thật là lớn uy thế."

Du Long Sinh buông buông tay nói, " ai bảo người ta có một cái thiên hạ vô địch Bang chủ đây."

Tây Môn Nhu bĩu môi, mắt thấy Thượng Quan Phi ngồi xuống vừa rồi Đoạn Khai Sơn bốn người bên cạnh bàn, hắn liền chuẩn bị đứng dậy, đi một bàn khác ngồi xuống.

"Tây Môn huynh đi chỗ nào?"

"Chờ một cái bằng hữu tốt, không có quan hệ gì với các ngươi." Tây Môn Nhu miệng thảo luận, liền đi tới vừa mới hướng gia huynh đệ bên cạnh bàn ngồi xuống.

Đinh Bạch Vân nhìn Du Long Sinh, Du Long Sinh lại nhìn về phía ngoài cửa, "Có thể để cho Tây Môn huynh như lâm đại địch, đoán chừng không phải đơn giản nhân vật."

Thượng Quan Phi nhìn xem bên cạnh Tây Môn Nhu, lại nhìn xem Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, có ý riêng nói, "Phàm là cùng Kim Tiền bang là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt."

Tây Môn Nhu cười nhạo một tiếng, "Chờ ngươi cái gì thời điểm có Thượng Quan Kim Hồng võ công, lại đến cùng ta nói câu nói này đi."

Thượng Quan Phi biến sắc, lại thật không nói.

Du Long Sinh lại nhai khỏa đậu phộng, nhiều hứng thú nhìn về phía Thượng Quan Phi.

Kỳ thật Thượng Quan Phi võ công không yếu, không, phải nói rất mạnh, lấy tuổi của hắn, có thể luyện cho tới bây giờ cảnh giới này, cơ hồ đều có thể nói là siêu quần bạt tụy.

Tại nguyên tác bên trong, Quách Tung Dương một kiếm miểu sát Gia Cát Cương, nhưng lại bị Thượng Quan Phi dùng song hoàn kẹp lấy kiếm sắt.

Nếu là dựa theo cái này so sánh, Thượng Quan Phi đều so  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tám Gia Cát Cương mạnh hơn, đây đương nhiên là không thể nào.

Thượng Quan Phi mặc dù mạnh, nhưng tuyệt không phải là đối thủ của Gia Cát Cương, nếu không tại bọn hắn ra sân lúc, liền sẽ không là Gia Cát Cương trên quần áo khảm hai đạo viền vàng, Thượng Quan Phi trên quần áo khảm một đạo viền vàng, cùng Yến Song Phi, Cao Hành Không, Đường Độc đặt song song.

Mà lại Du Long Sinh gặp qua Quách Tung Dương kiếm pháp, cũng đã gặp Tây Môn Nhu tiên pháp.

Nghiêm chỉnh mà nói, Quách Tung Dương hoàn toàn chính xác so Tây Môn Nhu mạnh hơn, thậm chí mạnh hơn nhiều, nhưng nếu nói một chiêu giây, vậy liền quá khoa trương, hắn cũng không phải một đao định sinh tử Lý Tầm Hoan.

Dựa theo Du Long Sinh suy đoán, Quách Tung Dương hoàn toàn chính xác có miểu sát Cao Hành Không thực lực, nhưng là miểu sát Gia Cát Cương, thật sự là chiếm binh khí chi lợi.

Tung Dương Thiết Kiếm là thẳng thắn thoải mái kiếm pháp, kim cương thiết quải càng là cứng đối cứng võ công, bọn hắn giao thủ, đương nhiên muốn trước vừa một cái chính diện.

Sau đó Gia Cát Cương liền chết.

Du Long Sinh đoán chừng Gia Cát Cương chết cũng không nghĩ tới, cái kia 63 cân kim cương thiết quải, vậy mà lại bị Quách Tung Dương một kiếm cắt đứt!

Mà có phòng bị Thượng Quan Phi, mới có thể kẹp lấy Quách Tung Dương kiếm sắt.

Nhưng hắn võ công thực sự cùng Quách Tung Dương chênh lệch lấy cấp bậc, cho nên lại bị Quách Tung Dương một chiêu phản chế, trực chỉ cổ họng.

Cho nên, căn cứ hắn cùng Yến Song Phi đám người cũng liệt, lại có thể ngăn trở Quách Tung Dương một chiêu kiếm pháp thực lực đến xem, võ công của hắn hẳn là tại  « Binh Khí phổ » hơn hai mươi tên.

So Yến Song Phi cùng Cao Hành Không bọn người hơi mạnh, lại so Gia Cát Cương kém không ít, tại có phòng bị tình huống dưới, cũng chỉ có thể ngăn lại Quách Tung Dương một chiêu.

Du Long Sinh so sánh một cái, so với mình yếu nhiều.

Đầu tiên chính mình Du Long kiếm cũng là thần binh lợi khí, tiếp theo lại trải qua tiếp cận một năm tu luyện, võ công tiến thêm một bước, so với Gia Cát Cương cùng Tây Môn Nhu cũng chính là kém một đường, hoặc là nói kỳ thật đã không sai biệt lắm, coi như đối đầu Quách Tung Dương, cũng sẽ không thua quá nhanh.

Thậm chí chỉ lược trận không xuất thủ, nói không chừng còn có thể đối bọn hắn sinh ra một tia uy hiếp.

Nói một cách khác, hắn hiện tại võ công, cũng đã dần dần tiếp cận với nguyên tác bên trong cùng Kinh Vô Mệnh đối chiến thời điểm Đinh Thừa Phong.

Chí ít ăn dưa xem trò vui thực lực là tuyệt đối đầy đủ..