Chương 128: Bầu không khí kẻ phá hoại

Chương 128: Bầu không khí kẻ phá hoại

Qua đại khái hai chén trà thời gian, lại có một cái Kim Tiền bang đường chủ cấp nhân vật tới.

Binh Khí phổ bên trong liệt tên họ, Hồng Anh phi thương Yến Song Phi.

Yến Song Phi lỗ tai bị người tước mất một cái, con mắt cũng bị người đâm mù một cái, độc nhãn bên trong hung quang hiển hách, xem xét cũng không phải là cái người dễ trêu chọc.

Nhưng là, chỉ từ gương mặt hắn trên nhìn, liền biết rõ  « Binh Khí phổ » trên nhân vật nhận người hận trình độ, Yến Song Phi xếp hạng chỉ là bốn mươi sáu, nhưng cũng là ngũ quan không trọn vẹn, có thể sống đến hiện tại, hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Yến Song Phi sau lưng cũng đi theo mấy cái Kim Tiền bang bang chúng, lại đằng sau còn có bảy tám cái người giang hồ, trên đỉnh đầu đỉnh lấy đồng tiền, vẻ mặt cầu xin, hiển nhiên cùng Đoạn Khai Sơn bọn người gặp phải chuyện giống vậy.

Yến Song Phi vào cửa hàng, đầu tiên là nhìn Tây Môn Nhu một chút, lại nhìn Du Long Sinh một chút, sau đó liền im ắng ngồi xuống Thượng Quan Phi đối diện, cũng không nói chuyện.

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, "Kim Tiền bang đã tới hai cái đường chủ, người còn không có Tề?"

Phải biết, Kim Tiền bang mặc dù hoành hành giang hồ, nhưng là sạp hàng cửa hàng lớn, sẽ rất ít có cao thủ tụ tập tình huống, Quân Bất Kiến Kim Tiền bang hạ Giang Nam, cũng chỉ có một cái Hoàng Phi chủ trì đại cục.

Nhưng bây giờ liền có hai cái.

Mặc dù Thượng Quan Phi cùng Yến Song Phi cũng không bằng Hoàng Phi, nhưng nếu chỉ là đối phó phổ thông người giang hồ, kỳ thật hiệu quả đều, dù sao đều là nghiền ép cục.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đương nhiên không có Tề, thượng quan đường chủ cùng yến đường chủ võ công mặc dù không yếu, cũng không phải là đối thủ của Tây Môn huynh."

Thượng Quan Phi thần sắc không thay đổi, Yến Song Phi lại độc nhãn mãnh liệt, ngang Du Long Sinh một chút.

Du Long Sinh buông buông tay, lần nữa cường điệu nói, "Ta là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, Kim Tiền bang đã từ trên người ta kiếm lời nhanh năm vạn lượng bạc."

Yến Song Phi không khỏi một nghẹn, nhìn về phía Thượng Quan Phi.

Thượng Quan Phi gật gật đầu, "Du trang chủ ai cũng không giúp."

Thế là Yến Song Phi chỉ có thể thu hồi ánh mắt, lạnh lùng ngang Tây Môn Nhu một chút, liền không nói.

Mà tiểu điếm vừa mới an tĩnh lại, cửa ngõ liền lại truyền tới một trận tiếng bước chân, đi vào mấy cái hoàng sam người cùng mười mấy người giang hồ, cầm đầu vẫn là một vị Kim Tiền bang đường chủ.

Đường Môn khí đồ Đường Độc.

Đầu tóc hoa râm, màu da xanh lét, nhìn tựa như là quỷ đồng dạng.

Nhưng có kinh nghiệm người giang hồ đều biết rõ, đây là người này đem độc dược luyện vào thân thể, một thân đều là độc biểu hiện.

Người này là những năm gần đây mới phản bội Đường Môn ra xuyên, gia nhập Kim Tiền bang, mặc dù không vào  « Binh Khí phổ » nhưng là từ hắn cùng Thượng Quan Phi cùng Yến Song Phi địa vị đặt song song đến xem, liền biết rõ võ công của hắn tuyệt đối không kém.

Đường Độc không biết Tây Môn Nhu cùng Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân, nhưng hắn không phải người ngu, nhìn thấy ba người lông tóc vô hại, khoan thai tự tại ngồi tại trong tiểu điếm, liền biết rõ đây là ba cái kẻ khó chơi.

Cho nên hắn căn bản liền không thấy ba người, chỉ là an tĩnh ngồi xuống Thượng Quan Phi bên cạnh.

Bọn hắn lại còn đang chờ người!

Sau đó bọn hắn liền chờ tới người thứ tư, một cái râu tóc bạc trắng lão giả, thân hình còng xuống, đi lại tập tễnh, niên kỷ nhìn đều nhanh tám mươi, tựa hồ một trận gió đều có thể thổi ngã dáng vẻ.

Nhưng hắn tới lại trễ nhất, mang tới chiến lợi phẩm cũng nhiều nhất.

"Bốn cái, cảnh tượng hoành tráng a!" Đinh Bạch Vân cũng không thể không cảm thán, bốn vị này đều là trên giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, vị kia ném ra đều là danh chấn một phương nhân vật, vậy mà cùng nhau tụ tập tại chỗ này lông gà trong tiểu điếm, "Chẳng lẽ lá thư này thảo luận chính là thật?"

Nếu không Kim Tiền bang làm sao lại hưng sư động chúng như vậy?

"Tràng diện nhỏ." Du Long Sinh cười nói, "Cảnh tượng hoành tráng còn chưa bắt đầu đây."

"Ngươi làm sao biết rõ?"

"Bởi vì bọn hắn bốn người y nguyên trấn không được tràng tử." Du Long Sinh nói.

Tây Môn Nhu cười.

Thượng Quan Phi bốn người sắc mặt lại đều thay đổi, lấy thân phận của bọn hắn, Du Long Sinh vậy liền coi là là làm mặt giễu cợt, cho dù Du Long Sinh là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, nhưng Kim Tiền bang không thể khinh!

Bất quá còn không đợi bọn hắn nói chuyện, Du Long Sinh liền nói với Tây Môn Nhu, "Ngươi cười cái gì, bốn người bọn họ đều là trên giang hồ đỉnh tiêm cao thủ, phóng tới chỗ nào đều có thể uy chấn một phương, nếu là vây công ngươi, ngươi cũng sẽ không dễ chịu, huống chi bọn hắn lại còn đang chờ người.

Lấy thân phận của bọn hắn võ công, có thể nghĩ phía dưới người tới có bao nhiêu lợi hại, ngươi còn không đi, thật muốn chết ở chỗ này sao?"

Tây Môn Nhu tiếu dung liền cứng ở trên mặt, sau đó hừ lạnh một tiếng, lại vẫn không có muốn đi ý tứ.

Thượng Quan Phi bốn người cũng không phát tác, bởi vì Du Long Sinh cũng không có xem thường bọn hắn ý tứ, mà lại bốn người bọn họ cũng xác thực không có nắm chắc lưu lại trước mắt cái này mặt xanh hán tử.

Người ta thực sự nói thật!

Thế là tràng diện liền lại cứng ở nơi này, chủ cửa hàng Tôn Đà Tử đợi tại mặt bàn đằng sau không nói lời nào, Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng ngụy trang người bình thường, núp ở nơi hẻo lánh bên trong không nói lời nào, Tây Môn Nhu không nói lời nào, Thượng Quan Phi bốn người không nói lời nào, đứng ở ngoài cửa tất cả người giang hồ cũng đều không dám nói lời nào.

Hiện trường đứng hơn mười người, vậy mà yên tĩnh như gà.

"Nhìn xem, nhìn xem Kim Tiền bang khí này trận, có phải hay không rất có cảm giác áp bách?"

Nói chuyện đương nhiên là Du Long Sinh, trong nháy mắt phá vỡ không khí, "Xem xét chính là giang hồ đại lão phong cách, lãnh túc tiêu sát, nhiếp nhân tâm phách, để cho người ta từ trong đáy lòng sinh ra gấp Trương Hòa cảm giác sợ hãi, khí thế kia, người bình thường có thể học sẽ không!"

Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Chỉ là đối mặt với một đám giang hồ tán nhân mà thôi, năm ngoái Hoàng Phi tiến Phi Kình bang lúc, cũng là như thế cái con đường."

Hoàng Phi vô thanh vô tức đi vào Phi Kình bang, mang cho Dương đại hồ tử, cũng là loại này lãnh túc cảm giác áp bách, nhưng khi hắn đối mặt Du Long Sinh lúc, lại phá công.

Những người trước mắt này cũng đồng dạng.

Thượng Quan Phi, Yến Song Phi, Đường Độc, Cao Hành Không, đối mặt với một đám giang hồ tán nhân, chính là chính cống đại lão, chơi thần bí chơi tàn khốc chơi lạnh lùng đều chơi thông thuận, một phái giang hồ đại lão phong cách.

Nhưng khi mặt bọn hắn đối Tây Môn Nhu, Gia Cát Cương, Quách Tung Dương, Lý Tầm Hoan lúc, biểu hiện còn không phải cùng phổ thông người giang hồ một cái dạng, liền ngay cả lời đều nhiều hơn.

Cá lớn ăn cá nhỏ, Tiểu Ngư ăn con tôm, không ngoài như vậy.

Du Long Sinh hỏi, "Ngươi đoán phía dưới tới là ai?"

Đinh Bạch Vân nói, "Còn cần đoán sao, có thể để cho bốn người bọn họ chờ ở chỗ này, toàn bộ Kim Tiền bang bên trong chỉ có ba người, nếu là Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh muốn tới, ai còn dám đợi ở chỗ này?"

Du Long Sinh gật gật đầu, " « Binh Khí phổ » thứ bảy Tây Môn Nhu đại chiến  « Binh Khí phổ » thứ tám Gia Cát Cương, kỳ không chờ mong?"

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Có gì có thể mong đợi, Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cùng  « Binh Khí phổ » sắp xếp thứ mười Đông Hải Ngọc Tiêu đều đã chết tại trong tay chúng ta, Tung Dương Thiết Kiếm cùng Thiên Nam đệ nhất kiếm khách quyết đấu chúng ta cũng tận mắt chứng kiến, quan Ngoại Thần đao đường đại chiến Ma giáo cùng Thái Hành cự khấu gần ngàn người đại quyết chiến chúng ta đều trải qua, đây coi là cái gì cảnh tượng hoành tráng?"

Du Long Sinh, ". . ."

Đám người, ". . ."

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, nhìn về phía ánh mắt của hai người bên trong đều mang chấn kinh cùng tôn kính.

Du Long Sinh phá vỡ Kim Tiền bang tận lực kiến tạo bầu không khí, Đinh Bạch Vân vậy mà lấy sức một mình trấn trụ toàn trường..