Chương 129: Lúc này ăn dưa gọi Tây Môn Nhu đại chiến Gia Cát Cương

Chương 129: Lúc này ăn dưa gọi Tây Môn Nhu đại chiến Gia Cát Cương

Đông Hải Ngọc Tiêu, xếp hạng  « Binh Khí phổ » thứ mười, mặc dù không bằng Gia Cát Cương cùng Tây Môn Nhu, nhưng cũng là cùng một cấp bậc nhân vật, chí ít so trước mắt Thượng Quan Phi bốn người mạnh hơn nhiều.

Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát, có lẽ hiện trường phổ thông người giang hồ không quá rõ ràng, nhưng Yến Song Phi, Đường Độc cùng Cao Hành Không lại đối với người này thực lực lại quá là rõ ràng, dù sao Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát chính là cùng bọn hắn cùng một thời đại người.

Đặc biệt là Đường Độc, vốn là chỗ Tây Nam, cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát đánh qua đối mặt, nếu không phải hắn lớn một trương lục mặt, nói không chừng lúc này đều không có cơ hội ngồi ở chỗ này.

Đinh Bạch Vân trước lấy tru sát hai người này là điểm khởi đầu mở miệng, trực tiếp liền đem phong cách đứng thẳng!

Sau đó dính đến Tung Dương Thiết Kiếm, Điểm Thương chưởng môn, Thần Đao Đường, Ma giáo, Thái Hành cự khấu, cũng đều là danh chấn giang hồ nhân vật cùng thế lực, Đinh Bạch Vân nói thật giống như bọn hắn đều tham dự đi vào, cũng không phải là tham gia náo nhiệt.

Lại phối hợp phía trước thực sự chiến tích, một cái liền đem chính mình địa vị cùng khí thế đề đi lên.

Kim Tiền bang bốn người khí thế tan rã, mặc dù bọn hắn y nguyên còn không nói lời nào, nhưng không khí hiện trường đã không có lạnh như vậy túc tiêu sát, nhiếp nhân tâm phách.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân nhìn nhau cười một tiếng, ăn ý mười phần.

Nếu như tới là Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh cũng không sao, trước mắt bốn người này liền muốn ngăn chặn bọn hắn, sợ là suy nghĩ nhiều, Đinh Bạch Vân mới sẽ không nuông chiều bọn hắn.

Thật sự cho rằng Tàng Kiếm sơn trang cùng Hà Bắc Đinh gia là bùn nặn sao?

"Soạt, soạt, soạt. . ."

Hẻm nhỏ lối vào, lại truyền tới một trận quải trượng trụ thanh âm, đơn điệu mà ngột ngạt.

"Đến rồi!"

Tây Môn Nhu sắc mặt rốt cục thay đổi.

Thượng Quan Phi bốn người thần sắc thì đột nhiên buông lỏng, sau đó cùng nhau đứng dậy, cùng một chỗ đi ra ngoài đón.

Sau một khắc, một đạo bóng người xuất hiện ở trong màn đêm.

Mắt tam giác, quét rác lông mày, mũi to miệng rộng, đầu bù phát ra, mặt như đáy nồi, trên mặt vậy mà tràn đầy mặt sẹo, cùng hắn so ra, Tây Môn Nhu cũng có thể coi là là khó gặp soái ca.

Càng quan trọng hơn là, người này chống rễ tinh cương thiết quải, chân trái của hắn vậy mà tận gốc mà đứt!

Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Hắn trải qua cái gì?"

Du Long Sinh lắc đầu nói, "Không biết rõ, nghe nói hắn năm đó sơ xuất giang hồ lúc chính là cái này bộ dáng, nếu không cũng dùng không lên căn này 63 cân tinh cương thiết quải."

Người bình thường ai không có chuyện làm, dùng một cây quải trượng làm binh khí?

Người tới đương nhiên chính là  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tám Gia Cát Cương.

Lúc này, Gia Cát Cương chạy tới tiểu điếm cửa ra vào, hướng về phía bốn người khoát tay áo, liền thấy trong tiểu điếm mấy cái khách nhân.

Hắn trước tiên liền nhìn về phía Tây Môn Nhu.

Tây Môn Nhu cười lạnh một tiếng, Gia Cát Cương nhíu nhíu mày, sau đó liền nhìn về phía Du Long Sinh, "Du trang chủ cùng Đinh đại tiểu thư giá lâm Bảo Định, đưa thiếp nhập trang, không biết là còn Long Tứ gia ân tình, hay là bởi vì Lý Tầm Hoan quan hệ?"

Du Long Sinh chắp tay, ăn ngay nói thật, "Ta cùng phu nhân ngay tại bốn phía du ngoạn, nghe nói việc này, liền đến đến một chút náo nhiệt."

Gia Cát Cương không còn gì để nói, nhưng nghĩ lại, vẫn rất hợp lý.

Hà Bắc Đinh gia chính là bắc địa ba đại võ lâm thế gia một trong, Tàng Kiếm sơn trang những năm gần đây cũng rất thịnh vượng.

Không thiếu tiền tài, không thiếu bí tịch, bản thân võ công cao cường, thế lực cũng phát triển đúng chỗ, niên kỷ nhẹ nhàng, không có việc gì phía dưới, tự nhiên muốn tìm xem việc vui.

Có ít người ưa thích nữ nhân, có ít người ưa thích nam nhân, có ít người ưa thích đánh bạc, có ít người thích uống rượu, có ít người ưa thích luận võ, đương nhiên cũng có chút người ưa thích tham gia náo nhiệt.

Huống chi, hắn nhìn qua Hoàng Phi trả lại phân tích, biết rõ năm đó Hoàng Phi đi Phi Kình bang giết Dương đại hồ tử lúc, liền gặp Du Long Sinh cùng Đinh gia huynh muội xem náo nhiệt, đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Nhưng nhìn người khác là một chuyện, nếu là gặp gỡ người khác tham gia náo nhiệt nhìn mình hí kịch, liền có chút làm cho người nổi nóng.

Nhưng Gia Cát Cương dù sao không phải người bình thường, xem náo nhiệt liền xem náo nhiệt đi, Kim Tiền bang cũng không sợ người nhìn, chỉ cần đừng ảnh hưởng Kim Tiền bang làm việc là được.

Cho nên Gia Cát Cương liền không để ý tới Du Long Sinh, mà là chuyển hướng Thượng Quan Phi bốn người, "Các ngươi vất vả, tất cả đều mang đến sao?"

Sau đó chính là nguyên tác bên trong kia đoạn Cao Hành Không đối một đám người giang hồ "Hảo ngôn khuyên bảo" thuận tiện bổ sung lấy xử lý bởi vì nhảy mũi mà dẫn đến đỉnh đầu đồng tiền rơi xuống Hồ Mị, cùng bị Hồ Mị tính toán Dương Thừa Tổ.

Đinh Bạch Vân nhíu mày nói, "Thật là bá đạo quy củ, liền xem như Thiếu Lâm Võ Đang cùng mấy đại kiếm phái, cũng không có như thế lớn quy củ."

Hồ Mị cùng Dương Thừa Tổ dĩ nhiên không phải người tốt lành gì, nhưng là Kim Tiền bang giết người cũng giết quá tùy ý.

Tiền vàng rơi xuống đất, đầu người khó giữ được.

Gia Cát Cương nhàn nhạt nói, "Người giang hồ sợ uy mà không có đức, vốn là mạnh được yếu thua, Đinh đại tiểu thư xuất thân Hà Bắc Đinh gia, chẳng lẽ còn nhìn không rõ ràng sao?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Kim Tiền bang có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm quét sạch đại giang nam bắc, cái này khốc liệt thủ đoạn cũng là nguyên nhân một trong, huống chi bản này chính là Thượng Quan Kim Hồng tính cách."

Vòng vàng vô tình, đó cũng không phải nói một chút mà thôi, Thượng Quan Kim Hồng người thiết lập vững vô cùng, sát phạt quả đoán, lãnh huyết vô tình.

Muốn nói Du Long Sinh trong thế giới này sợ ai, đoán chừng ngoại trừ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cái này triệt để không nói đạo lý, Thượng Quan Kim Hồng cũng liền sắp xếp đệ nhị.

Bởi vì Thượng Quan Kim Hồng là thật kiêu hùng, nói giết người liền giết người, không hề cố kỵ, mà Tàng Kiếm sơn trang dù sao còn không phải Thiếu Lâm Võ Đang hoặc là mấy đại thế gia loại này thâm căn cố đế đại thế lực, huống chi mạng của mình cũng chỉ có một đầu.

Nếu là Thượng Quan Kim Hồng thật giết Lý Tầm Hoan, Kim Tiền bang tiến thêm một bước, có trời mới biết hắn có thể hay không đột nhiên nổi điên, mà xem như súng ống đạn được thương nghiệp cung ứng Tàng Kiếm sơn trang, tất nhiên đứng mũi chịu sào.

Du Long Sinh theo đuổi là danh tửu mỹ nhân, giang hồ lãng tử, ăn dưa xem kịch.

Đã như vậy, võ lâm bên trong đến tột cùng là Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương nhiều người như vậy một điểm càng tốt hơn  vẫn là có một cái Thượng Quan Kim Hồng đặt ở trên đầu càng tốt hơn  cái này cơ hồ là một cái không cần tuyển chọn lựa chọn.

Ăn dưa không có nghĩa là không hề làm gì, huống chi cái này còn dính đến nhân thân của mình an toàn, cho nên Thượng Quan Kim Hồng khẳng định là muốn chết.

Dù sao Kim Tiền bang là thế lực mới, mà Du Long Sinh đại biểu thì là đã được lợi ích tập đoàn.

Hả? Làm sao nghe. . . Chính mình có điểm giống nhân vật phản diện?

Phi! Rõ ràng là Thượng Quan Kim Hồng bạo ngược thị sát, ta hiệp trợ vĩ đại Lý Tầm Hoan là võ lâm trừ hại, trợ giúp tầng dưới chót người giang hồ dời đi bọn hắn trên đầu một tòa đại sơn, để bọn hắn có thể tiếp tục tự do chém giết mà thôi.

Du Long Sinh: ()

Du Long Sinh đang suy nghĩ, Gia Cát Cương thì rốt cục ngồi xuống Tây Môn Nhu đối diện.

Sau đó Gia Cát Cương liền cười, cười lại còn có chút thân thiết, "Các hạ là người nào, chúng ta đã biết rõ."

Đám người, ". . ."

Thượng Quan Phi gương mặt co lại, lặng yên tiến lên, thấp giọng nhắc nhở, "Vừa mới Du Long Sinh đã gọi ra hắn thân phận."

Gia Cát Cương, ". . ."

Tây Môn Nhu mặc dù không có cười, nhưng cũng nhẫn rất vất vả.

Gia Cát Cương trầm mặc một lát, lại từ trong ngực lấy một phong thư ra, bỏ lên bàn, mỉm cười nói, "Các hạ không xa ngàn dặm mà đến, chắc hẳn cũng là vì phong thư này."

Tây Môn Nhu lạnh lùng nói, "Ngươi có thể hay không đừng nói nhảm nữa rồi?"

Gia Cát Cương gương mặt kéo ra, rốt cục kéo xuống ôn hòa khăn che mặt, lạnh giọng nói, "Như thế nói đến, các hạ là không chịu buông tay?"

Tây Môn Nhu cười lạnh nói, "Nếu như cái này bảo tàng là thật, ai lấy đi đều có thể, chính là các ngươi Kim Tiền bang không được!"

Gia Cát Cương thần sắc mãnh liệt, đem trong tay thiết quải một đòn nặng nề, chỉ nghe "Soạt" một vang, dài hơn bốn thước thiết quải, vậy mà đã có ba thước nhiều đâm vào dưới mặt đất.

Tây Môn Nhu thần sắc không thay đổi, chỉ là lạnh lùng nói, "Quả nhiên hảo công phu, khó trách Bách Hiểu Sinh làm  « Binh Khí phổ » muốn đem ngươi cái này thiết quải xếp tại thứ tám."

Gia Cát Cương nghiêm nghị nói, "Các hạ Xà Tiên xếp tại thứ bảy, ta cũng đã sớm muốn kiến thức kiến thức!"

Sau một khắc, tiếng gió khuấy động.

Cùng lúc đó, Du Long Sinh cũng đem một hạt đậu phộng ném vào miệng bên trong..