Chương 130: Cùng ai đều có giao tình Du Long Sinh

Chương 130: Cùng ai đều có giao tình Du Long Sinh

Tây Môn Nhu dẫn đầu xuất thủ, xoay người liền ra tiểu điếm, trong tay đã nhiều một đầu đen nhánh trường tiên.

Khinh công của hắn kinh người, tuyệt sẽ không từ hãm hiểm địa.

Vừa ra phòng, tay của hắn liền nhẹ nhàng lắc một cái, đầu kia dài ba trượng roi, tựa như là mọc mắt, tại hơn bốn mươi người giang hồ trên đỉnh đầu vút qua.

Sau đó chỉ nghe "Đinh đinh đương đương" một trận tiếng vang về sau, tất cả mọi người trên đỉnh đầu đồng tiền, liền tất cả đều rớt xuống.

Đây là Tây Môn Nhu quét xuống tới, không phải chính bọn hắn làm rơi.

Cho nên những người giang hồ này lẫn nhau liếc mắt nhìn, lập tức giương ra thân hình, phòng trên phòng trên, chui ngõ hẻm chui ngõ hẻm, nhưng gặp khắp Thiên Nhân ảnh bay múa, trong chốc lát liền chạy đến làm sạch sẽ chỉ toàn.

Cao Hành Không biến sắc, nghiêm nghị quát, "Ngươi muốn bọn hắn Đoạt Mệnh Kim Tiền, chẳng lẽ là chuẩn bị thay bọn hắn mất mạng sao?"

Gia Cát Cương lúc này cũng đuổi theo ra gian phòng, cười lạnh nói, "Có thần roi Tây Môn Nhu một cái mạng, cũng có thể bù đắp được bọn hắn bốn mươi mấy cái mạng."

Gia Cát Cương, Cao Hành Không, Thượng Quan Phi cùng Đường Độc trong nháy mắt giương ra thân hình, đem Tây Môn Nhu bao bọc vây quanh, Yến Song Phi thì lùi hai bước, lộ ra trước ngực cắm bốn mươi chín chuôi Hồng Anh phi thương.

Sau một khắc, Gia Cát Cương tinh cương thiết quải liền quét ngang ra.

Cái này chỉ là một chiêu thường thường không có gì lạ Hoành Tảo Thiên Quân, nhưng lực đạo mạnh, khí thế chi tráng, phảng phất không thể địch nổi, để người sinh ra một loại cản không thể cản, muốn tránh cũng không được, không thể trốn đi đâu được cảm giác.

Đối mặt với một chiêu này, Tây Môn Nhu lại cười một tiếng dài, roi đột nhiên xoay tròn, thân hình phóng lên tận trời.

Yến Song Phi hét lớn một tiếng, hai tay huy động liên tục, một mười ba chuôi Hồng Anh phi thương liền bắn ra ngoài, phong bế Tây Môn Nhu trên dưới trái phải tất cả đường lui.

Trường thương ra tay trước, sau thương sớm đến, nhưng đây cơ hồ cùng một thời gian bay vụt mà tới Hồng Anh phi thương, lại tất cả đều bị trường tiên bẻ gãy, cấp tốc bay về phía xung quanh bốn phương tám hướng, hoặc xa bay vô tung, hoặc đính tại trên tường, cán thương búng ra, Hồng Anh tán loạn.

Cùng lúc đó, Tây Môn Nhu lại giống như là một trận vòi rồng càng chuyển càng nhanh càng chuyển càng cao, sau đó liền đi vào nồng vụ, biến mất không thấy gì nữa, lộ một tay siêu phàm thoát tục kinh người khinh công.

Gia Cát Cương khí lồng ngực một trận chập trùng, "Truy!"

Hắn thiết quải một điểm, người cũng bay vút lên trời, khinh công vậy mà cũng không lắm yếu, trong chớp mắt liền theo tới nồng vụ.

Sau một khắc, Thượng Quan Phi, Yến Song Phi, Đường Độc, Cao Hành Không, còn có hiện trường tất cả Kim Tiền bang bang chúng, liền tất cả đều thuận Gia Cát Cương thiết quải âm thanh xé gió đi theo.

Vừa mới còn kín người hết chỗ hẻm nhỏ, vậy mà tại trong thời gian ngắn vì đó trống không.

Đinh Bạch Vân nháy mắt mấy cái, "Cái này xong?"

Du Long Sinh chép miệng một cái, "Tựa như là."

"Dừng a!" Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Vừa mới Tây Môn Nhu cứng như vậy khí lưu tại nơi này, ta còn tưởng rằng hắn thật muốn cùng Kim Tiền bang quyết nhất tử chiến đây, không nghĩ tới vậy mà chạy trốn."

"Hắn lại không ngốc." Du Long Sinh lại ăn khỏa đậu phộng, "Hắn cùng Gia Cát Cương cũng liền tại sàn sàn với nhau, tăng thêm Thượng Quan Phi bốn cái, nếu là hắn lưu tại nơi này, kia mới thật sự là chết chắc."

"Vậy hắn hết lần này tới lần khác còn muốn ở lại chờ lấy Gia Cát Cương?" Đinh Bạch Vân hỏi, "Cái này thời điểm đào tẩu, còn muốn đối mặt với bọn hắn năm người truy kích, chỉ sợ cũng không chịu nổi."

"Cho nên ta mới nói hắn rất vặn ba, đã sĩ diện, lại không tử chiến, không phải ở trước mặt trào phúng hai câu mới cam tâm." Du Long Sinh buông buông tay, "May mắn khinh công của hắn còn không tệ, Gia Cát Cương bọn hắn truy không lên."

Đinh Bạch Vân nói, " ta nghe nói hắn cùng Kim Tiền bang có thù, giết một cái Kim Tiền bang đường chủ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Cụ thể tình huống không rõ ràng, nhưng hắn không quen nhìn Kim Tiền bang, cố gắng cho Kim Tiền bang ngột ngạt hành vi, khẳng định là minh bạch không sai."

Đinh Bạch Vân nói, "Chỉ cần đừng gặp được Thượng Quan Kim Hồng, hắn chính là an toàn."

Du Long Sinh cười nói, "Dù sao cũng là  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ bảy nhân vật, người bình thường làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

"Nhưng là hắn có thể ngăn không được Kim Tiền bang ngày mai tiến Hưng Vân trang." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói một câu, ngược lại hỏi, "Lý Tầm Hoan thật liền tại phụ cận?"

"Ngày mai đi xem một chút liền biết rõ." Du Long Sinh vươn người đứng dậy.

Đinh Bạch Vân cũng đi theo hắn đứng lên, "Nếu là hắn không xuất hiện, ngươi sẽ không thật sự nhìn xem Kim Tiền bang khi dễ Lâm Thi Âm a?"

"Bọn hắn không có cái này cơ hội." Du Long Sinh có ý riêng nói, "Có người mang không thể cho ai biết mục đích mở ra sự kiện này, nhưng sự kiện này như thế nào kết thúc, lại không nhất định sẽ như ước nguyện của hắn."

Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Ngươi luôn luôn đâm thủng người khác giả vờ giả vịt, nhưng ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ chính mình cũng đang giả vờ khang làm bộ, ra vẻ thần bí sao?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Bởi vì ta phát hiện dạng này xác thực thật đẹp trai nha, chỉ cần không ai có thể đâm thủng ta giả vờ giả vịt, vậy ta cũng không phải là cố làm ra vẻ, mà là cao thâm mạt trắc."

Sau đó hai người liền ly khai, xa xa, Tôn Tiểu Hồng còn có thể nghe được bọn hắn đang nói chuyện.

"Ngươi đến cùng đoán được cái gì? Nói cho ta mà!"

"Ta đang suy nghĩ những người này đến tột cùng có mấy cái có thể còn sống đi ra Hưng Vân trang."

"Lý Tầm Hoan thật như vậy lợi hại?"

"Không có chút nào lợi hại, hắn chính là cái làm bộ người, năm đó giết Y Khốc lúc, chính mình cũng bị điểm lấy huyệt đạo đây, thế mà còn cố làm ra vẻ nhắc nhở Y Khốc."

"Ngày mai chúng ta cũng đi Hưng Vân trang?"

"Đương nhiên muốn đi, chuẩn bị kỹ càng đậu phộng cùng hạt dưa, chúng ta ngày mai đi hiện trường ăn dưa!"

Thanh âm xa dần, dần dần biến mất, Tôn Tiểu Hồng cũng nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân dập đầu đập tẩu thuốc, lại hút một hơi, nghĩ nghĩ, không có như nguyên tác đồng dạng lời bình Tây Môn Nhu cùng Gia Cát Cương võ công, ngược lại thở dài.

"Kỳ thật vị kia Đinh cô nương nói cũng có mấy phần đạo lý." Thiên Cơ lão nhân có ý riêng nói, "Nếu là lời nói này có thể để cho Lý Tầm Hoan nghe được, cũng không biết rõ hắn sẽ có hay không có một phen xúc động."

"Nếu là hắn có thể buông xuống thế tục lễ pháp thành kiến, dũng cảm bước ra một bước kia, có lẽ hắn có thể sống thêm tới cũng không nhất định đâu?"

Thiên Cơ lão nhân thở dài một tiếng, lấy ra một thỏi bạc bỏ lên bàn, vịn Tôn Tiểu Hồng đầu vai, tập tễnh đi ra ngoài, cũng thời gian dần trôi qua biến mất tại vô tận sương đêm bên trong.

. . .

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân tại Bảo Định phủ bên trong nhất hào hoa trong khách sạn ở một đêm, sáng sớm hôm sau, liền mang theo sớm đã chuẩn bị xong lễ vật đi tới Hưng Vân trang.

Du Long Sinh nhưng không có quên, tháng chín mười lăm, chính là Lâm Thi Âm sinh nhật, nên có cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là đến có.

Bạch Bích một đôi, trân châu một hộc, gạch vàng hai phe, tơ lụa hai thớt.

Tứ sắc lễ vật lấy ra về sau, bọn hắn liền bị kia sẹo mụn quản gia cung kính mời đến trong đại sảnh, làm Long Tiểu Vân ra nghênh đón thời điểm, đúng lúc cũng chờ tới Kim Tiền bang cả đám các loại .

Gia Cát Cương mang theo Thượng Quan Phi bốn người, ngoài ra còn có ba cái nhấc lễ vật Kim Tiền bang bang chúng.

"Du trang chủ thật sự là thật có nhã hứng." Gia Cát Cương nhàn nhạt nói

Du Long Sinh nói tương đương xinh đẹp, "Năm đó ở nhờ hơn tháng, Long phu nhân cùng Long tiểu đệ đợi ta như là thân nhân, bây giờ nghe nói Long Tứ gia đi xa, tự nhiên nhiều đến đi lại."

Gia Cát Cương liền không phản đối, bởi vì Du Long Sinh cùng Hưng Vân trang là thật có giao tình.

Cam.