Chương 131: Quách Tung Dương cũng đến

Chương 131: Quách Tung Dương cũng đến

Long Tiểu Vân đem Gia Cát Cương năm người mời đến bên phải ngồi xuống, song phương liền triển khai một phen khách sáo mà dối trá đối thoại.

Sau đó sẹo mụn quản gia liền lại mang vào một cái người áo đen.

Miếng vải đen áo bào đen, đen giày đen tất, tóc đen râu đen, phía sau còn đeo nghiêng lấy một thanh ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm.

Tung Dương Thiết Kiếm, Quách Tung Dương!

Long Tiểu Vân ánh mắt lóe lên, ôm quyền ra nghênh đón, "Đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy, vãn bối Long Tiểu Vân. . ."

"Ngươi chính là Long Khiếu Vân nhi tử?"

"Chính là, tiền bối chắc là gia phụ bạn cũ, không biết cao tính đại danh?"

"Tên của ta họ, nói ra ngươi cũng sẽ không biết rõ." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói một câu, nhanh chân nhập sảnh, liền thấy đang ngồi ở trong đại sảnh Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân.

Quách Tung Dương, ". . ."

"Khụ khụ!" Du Long Sinh ho khan hai tiếng, kéo lại Đinh Bạch Vân, đem đầu nghiêng một bên, sẽ giả bộ không biết Quách Tung Dương dáng vẻ.

Ngươi muốn giả, liền để ngươi giả thôi!

Cùng lúc đó, Gia Cát Cương năm người cũng đứng dậy đón lấy, "Tại hạ Gia Cát Cương, không biết. . ."

"Quách Tung Dương." Quách Tung Dương nhàn nhạt nói, sau đó tìm một cái ghế ngồi xuống.

Có nhận biết mình người tại, cái kia còn trang cái gì trang?

Gia Cát Cương năm người con ngươi đột nhiên co lại.

Du Long Sinh nhìn xem Quách Tung Dương, lại nhìn xem Gia Cát Cương năm người, mới xác nhận bọn hắn đúng là không biết Quách Tung Dương.

Phải biết, hắn nhìn nguyên tác lúc, một mực kỳ quái một sự kiện, Quách Tung Dương dáng vẻ kỳ thật rất rõ ràng, một thân áo đen thêm trên lưng ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, rất có đặc sắc, càng là thành danh vài chục năm giang hồ đỉnh tiêm nhân vật, Gia Cát Cương mấy người vậy mà không nhận ra được?

Nhưng khi hắn đi vào cái này chân thực thế giới võ hiệp về sau, mới biết rõ trên giang hồ mặc một thân đen người cũng rất nhiều, cũng không tính rất có đặc sắc, bởi vì muộn như vậy trên cũng không cần đổi y phục dạ hành.

Về phần ô vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, lưỡi rộng hậu bối, mặc dù cũng thuộc về trọng kiếm một loại, nhưng chỉ là so trường kiếm bình thường khoan hậu một vòng, dù sao không phải Tang Môn kiếm loại kia hạng nặng binh khí, không chú ý nhìn, một chút cũng nhìn không ra tới.

Mà Quách Tung Dương mặc dù tốt tên, Bình Sinh chiến tích không ít, nhưng kỳ thật không thế nào đi nhiều người ồn ào náo động chỗ, thanh danh mặc dù lớn, nhưng gặp qua hắn người lại không nhiều lắm, chí ít trước mắt mấy người kia là chưa thấy qua hắn.

Nhưng cái này cũng có thể nhìn ra có nội tình môn phái thế gia cùng không gốc gác mới phát thế lực ở giữa chênh lệch, Đinh Thừa Phong liếc mắt một cái liền nhận ra Quách Tung Dương, nhưng Gia Cát Cương mấy người lại không nhận ra.

Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn không có nghĩ tới phương diện này có quan hệ, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này Hưng Vân trang chuyến đi, vậy mà lại đem  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tư Quách Tung Dương cho dẫn ra!

Gia Cát Cương năm người hai mặt nhìn nhau, hôm qua mới đuổi đi một cái Tây Môn Nhu, hôm nay liền lại tới một cái Quách Tung Dương, cái này Hưng Vân trang bên trong trọng bảo, xem ra là thật không tốt cầm a!

Nhìn thấy Gia Cát Cương năm người biểu lộ, Quách Tung Dương cười nhạo một tiếng, "Yên tâm đi, ta ý đồ đến cùng các ngươi khác biệt, ta chỉ là tới nhìn một cái."

Gia Cát Cương liền nới lỏng một hơi.

Cùng loại với Quách Tung Dương loại này nhân vật, thân phận đều là nhất đẳng, một ngụm nước miếng một cái đinh, nói lời giữ lời, tuyệt sẽ không tự nuốt lời hứa, đã hắn nói không phải là vì cái này trọng bảo mà đến, vậy liền tuyệt sẽ không là!

Mà lại cũng không nghe nói Quách Tung Dương cùng Lý Tầm Hoan có giao tình.

Gia Cát Cương mặt giãn ra cười nói, "Đã như vậy, vậy liền cho dù tốt không có  chờ chuyện chỗ này, tại hạ các loại tất có lòng biết ơn."

Quách Tung Dương lạnh lùng nói, "Ta mặc kệ các ngươi, các ngươi cũng chớ để ý ta, mọi người không can thiệp chuyện của nhau, tại sao muốn cám ơn ta?"

Quách Tung Dương nói xong, cái này mới nhìn hướng về phía Du Long Sinh, "Các ngươi làm sao cũng tới?"

Đám người cùng nhau nhìn về phía Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, Gia Cát Cương giật mình nhất, hắn không nghĩ tới Du Long Sinh hai người lại còn nhận biết Quách Tung Dương.

Ngược lại là Thượng Quan Phi bốn người tương đối bình tĩnh, bởi vì bọn hắn ngày hôm qua liền biết rõ hai người này đã từng xem lễ Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh so kiếm sự tình.

Du Long Sinh vẫn là lời giống vậy, giao tình không tệ, chuyên tới để đi lại.

Dối trá!

Quách Tung Dương liền hừ một tiếng, nhìn xem Du Long Sinh treo ở bên hông một cái cái miệng túi nhỏ, không khỏi khóe mắt giật một cái, "Ngươi chiếc kia trong túi trang không phải là hạt dưa a?"

"Còn có đậu phộng." Du Long Sinh nhàn nhạt nói, một chút cũng không có không có ý tứ, "Người luyện võ tiêu hao lớn, tùy thân mang một ít nhỏ linh thực, cũng là rất hợp lý a?"

Hợp lý cái cọng lông!

Quách Tung Dương đều khí cười, nhưng là ánh mắt cũng bắt đầu lóe ra nguy hiểm quang mang, "Xem ra võ công của ngươi lại có bổ ích?"

Năm ngoái lúc, Du Long Sinh nhìn Tiêu Ngao cùng Lũng Tây nhạc sĩ so đao, gặm lấy hạt dưa uống trà, được không hài lòng, nhưng là đến phiên Quách Tung Dương cùng Tạ Thiên Linh so kiếm lúc, liền tương đối chính thức.

Vì sao lại có sự khác biệt này đối đãi, Quách Tung Dương rất rõ ràng.

Đã như vậy. . .

Du Long Sinh liền đoạt đáp, "Ta không phải, ta không có, đừng mò mẫm nói a, ta lại không nghĩ đến ngươi sẽ đến!"

Coi như võ công của hắn lại có bổ ích, cũng không muốn cùng Quách Tung Dương đánh nhau.

Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, Long Tiểu Vân trong mắt lộ ra một tia ghen ghét, Kim Tiền bang năm người trong mắt liền có một tia giật mình, bọn hắn cũng không nghĩ tới Du Long Sinh cùng Quách Tung Dương quan hệ nhìn còn không tệ, cũng không chỉ là đơn thuần nhận biết quen biết hời hợt.

Bất quá Quách Tung Dương lại không trả lời, chỉ là hướng về phía Du Long Sinh như có thâm ý cười một tiếng, sau đó liền nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì nữa.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân cũng tiếp tục sung làm quần chúng.

Kim Tiền bang năm người liếc nhau, mặc dù ở đây cao thủ có chút ngoài dự liệu, nhưng bọn hắn cũng không phải bùn nặn, Gia Cát Cương thêm bốn vị đường chủ cấp nhân vật, chỗ nào đều có thể xông vào một lần.

Thế là Cao Hành Không liền chủ động mở miệng, muốn ở trong vườn du lãm một phen.

Sau đó Long Tiểu Vân liền mang theo mấy người đi ra đại sảnh, du lãm trang viên.

Long Tiểu Vân phía trước, Kim Tiền bang năm người ở phía sau, Du Long Sinh lôi kéo Đinh Bạch Vân đi theo, Quách Tung Dương thì đi tại cuối cùng.

Một đoàn người xuyên qua hậu viện, vòng qua hòn non bộ, đi qua Mai Lâm, chỉ vào phương xa một mảnh kiến trúc, "Nơi đó chính là Lãnh Hương tiểu trúc."

"Nghe nói tiểu Lý thám hoa ngày xưa liền ở tại chỗ nào?"

Long Tiểu Vân cúi đầu, không khiến người ta nhìn thấy trong mắt mình oán độc, "Không tệ."

Yến Song Phi thủ chưởng nhẹ vỗ về giấu ở trường sam bên trong phi thương, lạnh giọng nói, "Hắn là phi đao, ta là phi thương, có một ngày nếu có thể cùng hắn đọ sức đọ sức, cũng là điều thú vị."

Quách Tung Dương nghiêng qua hắn một chút, "Ngươi nếu thật có thể cùng hắn đọ sức, đó chính là quái sự."

Yến Song Phi trong mắt lóe lên một trận sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng đè xuống trong lòng một hơi này, chỉ là rũ xuống hai bên tay lại nắm thật chặt, phảng phất tại nghĩ hẳn là làm sao ra thương mới có thể đem Quách Tung Dương đóng đinh ở trên tường.

Long Tiểu Vân hoà giải nói, " hắn phi đao cũng là sắt thường tạo thành, nhưng trong giang hồ lại phảng phất đem hắn nói hình như là trong truyền thuyết Kiếm Tiên, ta có thời điểm nghe cũng cảm thấy buồn cười."

Quách Tung Dương nhìn về phía Long Tiểu Vân, "Nghe nói hắn phế bỏ ngươi võ công, ngươi đối với hắn chắc là một mực ghi hận trong lòng."

Long Tiểu Vân cười ngây thơ mà ngây thơ, "Lý đại thúc vốn là trưởng bối của ta, trưởng bối giáo huấn vãn bối, vãn bối sao dám lên ôm hận chi tâm, huống chi một người không biết võ công, cũng chưa chắc liền không thể làm thành đại sự, tiền bối ngài nói có đúng không?"

Quách Tung Dương nhìn thật sâu Long Tiểu Vân một chút, lại nhìn một chút Du Long Sinh, ha ha một tiếng.

Du Long Sinh: ? ? ?.