Chương 132: Lý Tầm Hoan lần nữa ra sân

Chương 132: Lý Tầm Hoan lần nữa ra sân

Chủ đề như vậy dừng lại, đám người tiếp tục du lãm.

Rất nhanh liền xuyên qua rừng cây, đi qua cầu nhỏ, đi tới một tòa lầu nhỏ.

Cao Hành Không đột nhiên dừng bước, lên tiếng hỏi, "Không biết đây cũng là cái gì chỗ?"

Long Tiểu Vân nói, " đây là gia mẫu ở."

Sau đó Cao Hành Không liền muốn lên lâu bái phỏng, Long Tiểu Vân con ngươi đảo một vòng, liền nói muốn lên lầu trước nói một câu.

Kết quả hắn lên lầu lại xuống lầu, liền nói Lâm Thi Âm không tại.

Nhưng Gia Cát Cương lại nhận lấy câu chuyện, nói muốn lên lầu chờ lấy Lâm Thi Âm.

Long Tiểu Vân sắc mặt liền thay đổi.

Chỉ gặp Cao Hành Không hơi phất tay, chính xa xa theo sau lưng ba cái Kim Tiền bang bang chúng liền chạy như bay đến, "Đợi thuộc hạ đi trước quét dọn quét dọn, lại mời đường chủ lên lầu!"

Long Tiểu Vân ánh mắt lấp lóe, tựa hồ muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng không có xuất thủ.

Du Long Sinh ngẩng đầu, liền thấy lầu nhỏ trên cửa sổ ẩn ẩn xuất hiện một đạo bóng người.

Lâm Thi Âm đương nhiên còn tại trên lầu, Long Tiểu Vân mặc dù xấu thấu, nhưng đối Lâm Thi Âm vẫn là quan tâm, biết rõ Kim Tiền bang những người này không có hảo ý, không muốn để cho bọn hắn tiếp xúc Lâm Thi Âm.

Nhưng cũng không biết rõ Kim Tiền bang từ nơi nào có được tin tức, vậy mà thật cho rằng Hưng Vân trang bên trong có bảo tàng cùng bí tịch, còn giấu ở Lâm Thi Âm chỗ trong tiểu lâu.

Cho nên bọn họ tình thế bắt buộc!

Ba cái Kim Tiền bang bang chúng chạy vội lên lầu, Quách Tung Dương không có xuất thủ, Du Long Sinh cũng không có xuất thủ, chỉ có Đinh Bạch Vân hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm mấy cái kia Kim Tiền bang bang chúng, trong mắt lộ ra bất thiện.

Sau một khắc, một đầu đen nhánh trường tiên đột nhiên xuất hiện, giũ ra ba cái vòng tròn, bao lấy ba cái Kim Tiền bang bang chúng cổ, bỗng nhiên xiết chặt, sau lại buông ra.

Một người không rên một tiếng ngã đầu liền chết, một người kêu thảm ngã xuống đất run rẩy tắt thở, một người vọt ra mấy trượng sau nhào mà chết.

Gia Cát Cương muốn rách cả mí mắt, "Tây Môn Nhu!"

Quách Tung Dương theo ở phía sau, mặt lộ vẻ coi nhẹ, "Lực đạo không đồng đều, Tiên Thần Xà Tiên, nguyên lai cũng bất quá như thế."

Du Long Sinh nói tiếp, "Hắn hôm qua mới từ Gia Cát Cương năm người trong vây công thoát thân, mặt khác nói ngươi thật giống như có thể một kiếm giết ba cái giống như."

Quách Tung Dương khóe miệng giật một cái, lạnh nhạt nói, "Nhưng ta có thể giết hắn."

Quách Tung Dương cùng Du Long Sinh hai người đứng xa, bọn hắn nói lời, người phía trước đều không nghe thấy, bởi vì bọn hắn lúc này đã động thủ rồi.

Tây Môn Nhu Xà Tiên bay ra, Gia Cát Cương lấy thiết quải nghênh tiếp.

Tây Môn Nhu roi mọc ra ba trượng, buông dài kích xa, Gia Cát Cương bán cái sơ hở, để hắn đem roi quấn lấy thiết quải về sau, đem thiết quải "Soạt" một tiếng cắm vào dưới mặt đất.

Sau đó Gia Cát Cương dựng ngược tại thiết quải trên phi tốc xoay tròn, đem quấn quanh ở thiết quải trên roi nắm chặt, cũng đem Tây Môn Nhu rút ngắn.

Sau một khắc, Gia Cát Cương hét lớn một tiếng, thân thể quét ngang, trực kích Tây Môn Nhu.

Lúc này, nếu là Tây Môn Nhu buông tay vung roi, tự nhiên vô sự, nhưng hắn lấy Tiên Thần làm hiệu, nếu là đem trường tiên buông tay, về sau cũng liền không mặt mũi thấy người.

Thế là Tây Môn Nhu thân hình mở ra, thuận Gia Cát Cương xoay tròn hình vuông vòng quanh chạy vội, đồng thời cũng trừ khử Gia Cát Cương một cước kia quét ngang.

Sau đó hai người liền lâm vào giằng co, nhưng cuối cùng ở vào Gia Cát Cương tiến công, Tây Môn Nhu phòng thủ giai đoạn.

Mặc dù Tây Môn Nhu tại  « Binh Khí phổ » trên xếp hạng cao hơn Gia Cát Cương, nhưng một chiêu chi thất, thế cục liền muốn nghịch chuyển, trước mắt cục diện này tiếp tục, hoặc là Tây Môn Nhu vung roi trở ra, hoặc là hắn liền nhất định phải bị Gia Cát Cương một cước đá trúng.

Nhưng Quách Tung Dương lại nhàn nhạt bình luận, "Kim cương thiết quải cũng bất quá như thế, vừa mới kia một chân, hắn vốn hẳn nên đá trúng."

Mà lúc này giữa sân, Tây Môn Nhu nguy cơ sớm tối, đã đến vung roi cùng thụ thương hai chọn một cục diện.

Kim Tiền bang đám người đương nhiên không hi vọng Tây Môn Nhu vung roi, nhưng làm phòng ngoài ý muốn, Đường Độc hai tay lắc lư liên tục, trên tay liền có thêm một kiện Kỳ Môn binh khí, bọ ngựa đao, sau đó phi thân mà lên, thẳng trảm Tây Môn Nhu phía sau lưng.

Nhưng hắn đao vừa mới nâng lên, người liền phảng phất bị đối diện đánh một quyền, đột nhiên lật ngược mà ra, ngửa mặt lên trời liền ngã, đột nhiên tắt thở.

Bởi vì hắn trên cổ họng thêm ra tới một thanh phi đao.

Mỗi người sắc mặt cũng thay đổi.

Liền liền Quách Tung Dương sắc mặt cũng thay đổi, hắn vừa mới một mực tại nhìn xem Đường Độc, nhưng cũng không có nhìn thấy phi đao tung tích.

"Tiểu Lý Phi Đao!"

Chết là Đường Độc, Gia Cát Cương đương nhiên giật mình, cho nên dưới sự kinh hãi, khí lực tán loạn, liền bị Tây Môn Nhu bắt lấy cơ hội, mãnh lực lôi kéo, thân bất do kỷ phía dưới đảo ngược xoay tròn, bị Tây Môn Nhu rút ra trường tiên.

Gia Cát Cương một cái xoay người, vững vàng đứng vững trên mặt đất, sau đó liền nhìn về phía lầu nhỏ phương hướng.

Một người trung niên liền chậm rãi đi ra.

Quần áo của hắn cổ xưa lại không chán nản, tóc bị chải vuốt rất chỉnh tề, khuôn mặt mặc dù hơi có vẻ tiều tụy, nhưng lại mang theo một tia nhẹ nhõm, mà một đôi mắt, càng là so lưỡi đao còn muốn sắc bén.

"Là ngươi?" Thượng Quan Phi lấy làm kinh hãi, lúc này mới phát hiện người trước mắt, lại là ngày hôm qua tùy ý chính mình bứt tóc xem xét con ma men.

Đinh Bạch Vân ánh mắt cũng có chút đăm đăm, nàng ngày hôm qua mặc dù không thấy được Lý Tầm Hoan khuôn mặt, nhưng bộ quần áo này, nàng vẫn là có ấn tượng.

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, dùng mắt ra hiệu.

Du Long Sinh vuốt cằm, gật đầu nói, "Không nghĩ tới hắn ngày hôm qua ngay tại trong tiệm, ngược lại là ngụy trang không tệ, ta cũng chưa nhận ra được, bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, Lý thám hoa sẽ không giận chó đánh mèo ngươi."

Không nghĩ tới Đinh Bạch Vân lại hừ lạnh một tiếng, "Ta không muốn lấy làm hắn mặt nói là cho hắn mặt mũi, ta nói chính là sự thật, làm sao, đường đường tiểu Lý thám hoa, không nghe được lời nói thật sao?"

Du Long Sinh: (⊙o⊙)

"Tiểu Lý thám hoa!" Gia Cát Cương ngưng âm thanh hỏi.

"Không dám."

Gia Cát Cương ánh mắt lấp lóe, "Những này đồ vật, ngươi đã đưa cho Long Khiếu Vân, bây giờ hiện thân, lại là ý gì?"

Lý Tầm Hoan đưa tay, trong tay liền xuất hiện một thanh phi đao, tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại.

Nhưng Lý Tầm Hoan y nguyên mây trôi nước chảy, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Tốt gọi các vị biết được, Hưng Vân trang bên trong không có bảo tàng, các vị phí công đi tới đi lui, ta cũng cảm thấy thật có lỗi, cho nên mấy vị đi thời điểm, còn xin đem mang tới lễ vật cũng mang đi đi."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan trong tay phi đao, thật giống như cái thanh này phi đao có cái gì khả năng hấp dẫn người ánh mắt ma lực đồng dạng.

Yến Song Phi thanh âm đều có chút khàn giọng, nhưng hắn nhưng không có phát giác ra được, "Chúng ta nếu không đi lại như thế nào?"

Lý Tầm Hoan ngẩng đầu, rốt cục nhìn về phía hắn, "Khuyên nhủ các hạ, không bằng vẫn là đi tốt."

Yến Song Phi cưỡng chế trong lòng sợ hãi, trở tay kéo ra trường sam, "Lý Tầm Hoan! Ta đã sớm muốn cùng ngươi phân cao thấp, người khác sợ ngươi, ta Yến Song Phi lại không sợ ngươi!"

Yến Song Phi hét lớn một tiếng, hai tay huy động liên tục, trong chốc lát chín thương cùng bay, lao thẳng tới Lý Tầm Hoan, nhưng cái này chín chuôi phi thương vừa mới bay đến một nửa, liền nhao nhao bất lực rơi xuống đất.

Đám người lại nhìn Yến Song Phi lúc, liền phát hiện hắn đã ngửa mặt lên trời té ngã, trên cổ họng cũng cắm một thanh phi đao.

Tiểu Lý Phi Đao!

Du Long Sinh đi đến Quách Tung Dương bên người, trêu chọc nói, "Lý Tầm Hoan vẫn là để Yến Song Phi phi thương xuất thủ a, hắn có phải hay không cũng bất quá như thế?"

Quách Tung Dương, ". . .".