Chương 133: Mộng bức Long Tiểu Vân

Chương 133: Mộng bức Long Tiểu Vân

"Ngươi hành tẩu giang hồ mấy năm này, lại còn không chết, cũng là vận khí tốt." Quách Tung Dương tức giận nói.

"Khoan hãy nói, vận khí xác thực không tệ." Du Long Sinh cười nói, "Những cái kia không có Quách tiên sinh tốt như vậy người có tính khí, cũng không có Quách tiên sinh tốt như vậy võ công."

"Tính tình của ta có thể không tốt đẹp gì."

Quách Tung Dương khẽ hừ một tiếng, tiến lên hai bước, nhìn một chút Yến Song Phi thi thể, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Tiểu Lý Phi Đao cuối cùng chưa làm ta thất vọng."

Lý Tầm Hoan ánh mắt cũng trịnh trọng.

Chân chính đỉnh tiêm cao thủ, đều là lẫn nhau có cảm ứng, Gia Cát Cương cảm giác không chịu được Quách Tung Dương khí tràng, nhưng Lý Tầm Hoan lại có thể nhìn ra Quách Tung Dương thực lực kinh người.

"Các hạ là. . ."

Quách Tung Dương đánh gãy Lý Tầm Hoan, "Ta kính đã lâu tiểu Lý thám hoa chi danh, hôm nay gặp nhau, không thể là kính, đã các hạ đã sáng lên phi đao, tại hạ liền mời ngươi cũng nhìn qua kiếm pháp của ta."

Thoại âm rơi xuống, Quách Tung Dương bỗng nhiên quay người, chỉ nghe một tiếng long ngâm, trường kiếm đã ra khỏi vỏ.

Thân kiếm đen nhánh, không thấy ánh sáng, nhưng là rét lạnh kiếm khí nhưng trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

Cao Hành Không chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, liền thấy màu đen mũi kiếm xuất hiện tại hai mắt của mình ở giữa, hắn theo bản năng nhắm mắt, sau đó cả người ý thức liền cũng cùng nhau biến mất.

Gia Cát Cương con ngươi đột nhiên co lại, nhưng là còn không đợi hắn phản ứng, liền thấy Quách Tung Dương sắt Kiếm Nhất chuyển, chém thẳng vào chính mình.

Mở

Gia Cát Cương quát chói tai một tiếng, 63 cân nặng tinh cương thiết quải đã nghênh đón tiếp lấy.

Lấy cứng chọi cứng, Gia Cát Cương xưa nay không sợ, liền xem như  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ tư Quách Tung Dương, ai thắng ai thua, cũng muốn đánh qua mới biết rõ.

Đang

Một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe, tinh cương thiết quải lại bị Tung Dương Thiết Kiếm một kiếm cắt đứt!

Gia Cát Cương không có điểm dùng lực, mà lại thế đi đã già, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm sắt lại tăng uy thế, thẳng tắp điểm vào hai hàng lông mày của mình ở giữa.

Trong khoảnh khắc, hai kiếm hai giết.

Tây Môn Nhu trơ mắt nhìn xem Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương giết đỉnh tiêm cao thủ như uống nước đồng dạng nhẹ nhõm bộ dáng, không khỏi đang khiếp sợ sau khi, có chút chán nản.

"Xem ra hôm nay chi giang hồ, đã mất ta Tây Môn Nhu tranh hùng chi địa. . ."

"Vậy ngươi đây không phải là nói đùa a? Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương loại người này, vạch lên đầu ngón tay đều có thể đếm ra đến, nếu là chỉ có bọn hắn mới tính người giang hồ, mới có thể giang hồ tranh hùng, vậy cái này giang hồ cũng quá điêu linh đi, ba bốn tỉnh mới có một cái người giang hồ?"

Tây Môn Nhu đang muốn ly khai, liền bị Du Long Sinh nói một cái lảo đảo.

"Tâm tính muốn thả chính, không nên cùng tuyệt thế thiên tài so." Du Long Sinh chỉ chỉ chính mình, "Ngươi nhìn ta, liền ngươi cũng đánh không lại, không phải cùng dạng cùng Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương làm bằng hữu? Mà lại như thường có thể miểu sát những cái kia không có mắt người giang hồ, tại phổ thông người giang hồ trước mặt nạp đại lão?"

Tây Môn Nhu không khỏi khó thở, "Cái gì gọi là ngay cả ta đều đánh không lại?"

Nhưng bị Du Long Sinh như thế quấy rầy một cái, Tây Môn Nhu thật cũng không nghĩ đến lập tức liền đi.

Vội vã rời đi chính là Thượng Quan Phi, bởi vì Quách Tung Dương rõ ràng muốn đem bọn hắn đều lưu tại nơi này.

Sau đó liền phát sinh trong nguyên tác Thượng Quan Phi lấy song hoàn kẹp lấy Quách Tung Dương kiếm sắt, nhưng lại bị Quách Tung Dương một kiếm cắt đứt song hoàn mà chế trụ, sau đó gặp hắn niên kỷ nhẹ nhàng võ công không yếu, liền tha cho hắn một mạng, thả hắn rời đi sự tình.

Quách Tung Dương trở lại, Lý Tầm Hoan liền nhìn chăm chú hắn thiết kiếm trong tay, "Tung Dương Thiết Kiếm quả nhiên danh nghĩa không hư."

Vừa mới Du Long Sinh đã bộc ra Quách Tung Dương danh hào, Lý Tầm Hoan đương nhiên liền biết rõ trước mắt cái này người áo đen là ai.

Quách Tung Dương gật gật đầu, nhìn về phía Lý Tầm Hoan trong tay phi đao, "Lại không biết Tung Dương Thiết Kiếm so với Tiểu Lý Phi Đao lại như thế nào?"

Lý Tầm Hoan cười nhạt một tiếng, "Ta ngược lại không nghĩ biết rõ cái này đáp án."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi ta vô luận ai nghĩ biết rõ cái này đáp án, chỉ sợ đều muốn hối hận."

Quách Tung Dương ánh mắt lại tại tỏa sáng, "Nhưng chuyện này lại sớm muộn cũng phải làm minh bạch."

"Ta chỉ hi vọng càng trễ càng tốt. . ."

"Nhưng ta hi vọng càng sớm càng tốt!"

"Thế nào, ta nói đến có lời đi, ngày hôm qua Tây Môn Nhu đại chiến Gia Cát Cương chiến đấu đầu voi đuôi chuột, nhìn chưa đủ nghiền, hôm nay liền bổ sung một cái Tiểu Lý Phi Đao đại chiến Tung Dương Thiết Kiếm chiến đấu, mua một tặng một, tuyệt đối không lỗ!"

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Quách Tung Dương, ". . ."

Tây Môn Nhu, ". . ."

Du Long Sinh ngẩng đầu một cái, liền thấy hiện trường bốn người đều đang nhìn hướng mình, bao quát một cái Long Tiểu Vân.

Thế là hắn lập tức lôi kéo Đinh Bạch Vân lui lại hai bước, "Các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chính là tới nhìn một cái."

Quách Tung Dương đều có chút nghĩ rút kiếm, bởi vì hắn vừa mới chính là cùng Gia Cát Cương mấy người nói như vậy, kết quả nói xong không bao lâu hắn liền đem Gia Cát Cương giết.

Lý Tầm Hoan ấm giọng cười nói, "Xem ra Quách huynh cũng là Du huynh bằng hữu?"

Quách Tung Dương âm thanh lạnh lùng nói, "Ngày xưa thiên hạ đệ nhất kiếm khách truyền thừa, lão quá già, tiểu nhân quá trơn, ta nhìn cái này truyền thừa cũng là phế đi."

Du Long Sinh không thèm để ý chút nào, thậm chí còn chuẩn bị đi móc hạt dưa.

Nhưng Quách Tung Dương một cái trừng mắt nhìn qua, Du Long Sinh chung quy là buông xuống ngả vào một nửa tay, kéo lại Đinh Bạch Vân, chỉnh ngay ngắn thần sắc.

Quách Tung Dương nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Trận luận võ này, ngươi trốn không thoát!"

Lý Tầm Hoan trầm mặc một lát, "Ngươi nghĩ tại cái gì thời điểm?"

Quách Tung Dương định vừa nói nói, " ngay tại hôm nay!"

Lý Tầm Hoan nhíu mày lại, "Chính là ở đây?"

Quách Tung Dương gật đầu nói, "Đây là ngươi khu nhà cũ chỗ ở cũ, ở chỗ này luận võ, đã bị ngươi trước chiếm địa lợi, nhưng ta đã tuyển thời gian, địa điểm tự nhiên. . ."

"Thế thì cũng không cần." Lý Tầm Hoan nhàn nhạt nói, "Vẫn là từ ngươi đến tuyển đi."

Quách Tung Dương trầm mặc một lát, gật đầu nói, "Tốt!"

Sau đó hắn liền chuẩn bị mang theo Lý Tầm Hoan ly khai.

Mà Lý Tầm Hoan trước khi đi, lại nhịn không được đi xem sau lưng lầu nhỏ, sau đó hắn liền phát hiện Lâm Thi Âm xuất hiện ở lầu nhỏ cửa sổ, chính nhất mặt ôn nhu, nhưng lại mắt ngậm lo lắng nhìn về phía hắn.

Khóe mắt của hắn, đương nhiên cũng nhìn thấy Long Tiểu Vân trong mắt oán độc, cái này khiến Lý Tầm Hoan ở trong lòng ngòn ngọt đồng thời, lại nhịn không được trong lòng một khổ.

Nhưng khi Lý Tầm Hoan xoay người thời điểm, Long Tiểu Vân lại lập tức liền cười, "Lý đại thúc, ngài lão nhân gia tốt!"

Lý Tầm Hoan chỉ có thể cười khổ, "Ngươi tốt."

Long Tiểu Vân cười nói, "Gia mẫu thời thời khắc khắc đều tại nhớ ngài lão nhân gia, ngài hẳn là thường đến xem chúng ta mới là."

Lý Tầm Hoan lần nữa cười khổ, nhưng là hắn vừa chuyển động ý nghĩ, nhìn trên lầu một chút Lâm Thi Âm đồng thời lại nhìn một chút đứng ở đằng xa Du Long Sinh, nụ cười trên mặt liền có thêm mấy phần chân thành, "Được rồi, ta về sau sẽ thường thường tới."

Long Tiểu Vân: ? ? ?

Lý Tầm Hoan một câu đem Long Tiểu Vân cho cả mộng bức, hắn ánh mắt nhất chuyển, chỉ có thể hướng về phía trên lầu Lâm Thi Âm nói, "Mẹ, ngươi nhìn, Lý đại thúc vừa tới muốn đi."

Lâm Thi Âm hơi có vẻ u oán trên sắc mặt mang theo một tia vui mừng, ánh mắt mang cười, nói với Long Tiểu Vân, "Không sao, ngươi Lý đại thúc về sau sẽ bồi thường cho."

Long Tiểu Vân: ! ! !.