Chương 134: Tiểu Lý Phi Đao đại chiến Tung Dương Thiết Kiếm

Chương 134: Tiểu Lý Phi Đao đại chiến Tung Dương Thiết Kiếm

"Lý thám hoa, ngươi ngày hôm qua. . ."

Lý Tầm Hoan xông Du Long Sinh gật gật đầu, sau đó liền hướng Đinh Bạch Vân làm một lễ thật sâu, "Ngày hôm qua đa tạ Đinh cô nương cảnh tỉnh, đề tỉnh ta cái này người vô tình."

Ngay trước người bị hại mặt mở phun, huống chi người trong cuộc vẫn là thiên hạ ít có cao thủ, kết quả người ta không chỉ có không tìm nàng tính sổ sách, còn hướng nàng hành lễ nói tạ, cái này khiến Đinh Bạch Vân khó được có chút nhăn nhó.

"Lý thám hoa không thấy lạ liền tốt."

"Đương nhiên sẽ không, ta sẽ chỉ cám ơn ngươi." Lý Tầm Hoan thở dài nói, "Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian chưa muộn."

"Đương nhiên không muộn." Du Long Sinh nói, "Cũng chính là chúng ta, chỉ có thể nói nói, nếu là Bạch đại ca tới, coi như không chỉ nói là nói mà thôi."

Lý Tầm Hoan hỏi, "Các ngươi gặp qua Bạch Thiên Vũ rồi?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Đi quan ngoại dạo qua một vòng, thấy qua Bạch đại ca vợ chồng, còn có Bạch nhị hiệp vợ chồng."

Về phần trợ giúp Bạch Thiên Vũ thu một cái tiểu thiếp sự tình, liền không thích hợp ở chỗ này nói.

Lý Tầm Hoan gật đầu nói, "Bạch huynh đệ hào sảng tiêu sái, ta không kịp."

Đinh Bạch Vân nhìn Lý Tầm Hoan một chút, nhịn được nhả rãnh dục vọng, thật sâu hút một hơi, không hiểu cảm khái chính mình làm sao biến thành loại người này đồng thời, vặn Du Long Sinh một thanh.

"Ngươi bóp ta làm gì?"

Hừ

Đi ở phía trước Quách Tung Dương có chút hối hận, cảm giác chỉ cần có Du Long Sinh ở địa phương, bầu không khí liền sẽ không hiểu thấu không thích hợp.

Lúc này hắn cùng Lý Tầm Hoan ở giữa vốn hẳn nên chính thức nghiêm túc, sinh tử quyết đấu bầu không khí, đều sắp bị Du Long Sinh cho chỉnh thành hữu hảo so tài.

Mà đối với nguyên tác bên trong đau khổ sa sút Lý Tầm Hoan, lúc này Lý Tầm Hoan hiển nhiên toả ra sinh cơ, không chỉ có ánh mắt có ánh sáng, liền liền khí sắc đều tốt hơn nhiều.

Cũng không biết rõ hắn tối hôm qua cùng Lâm Thi Âm ở giữa xảy ra chuyện gì.

Nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan đêm qua tại lầu nhỏ bên ngoài chờ đợi một đêm, cùng Lâm Thi Âm cách không tưởng niệm, dục sinh dục tử, ngày thứ hai, cũng chính là mới vừa rồi cùng Lâm Thi Âm không ý kiến mặt, cũng là hai mái hiên đau khổ.

Nhưng rất hiển nhiên, bởi vì Đinh Bạch Vân một lời nói, Lý Tầm Hoan hẳn là ngày hôm qua liền cùng Lâm Thi Âm gặp mặt, mà lại nói chuyện có vẻ như còn không tệ!

Du Long Sinh phi thường nghĩ biết rõ bọn hắn đêm qua xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn không dám hỏi.

Mà lúc này đi ở phía trước Quách Tung Dương, cũng rốt cục điều chỉnh tốt tâm tính, thân hình, bộ pháp, nội lực, khí thế, tinh thần, cũng bắt đầu dần dần tăng lên.

Lý Tầm Hoan ánh mắt liền bắt đầu sáng lên, hắn đã thật lâu đều chưa bao giờ gặp loại này thế lực ngang nhau đối thủ.

Tây Môn Nhu sắc mặt cũng thay đổi, hắn rốt cục phát hiện chính mình cái này thứ bảy cùng Quách Tung Dương thứ tư, chênh lệch thực sự quá lớn, "Gia Cát Cương coi như không có một chiêu kia sai lầm, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Quách Tung Dương, thậm chí không tiếp nổi Quách Tung Dương mười chiêu!"

Cho dù là Lý Tầm Hoan, cũng không dám cam đoan chính mình nhất định có thể thắng qua Quách Tung Dương.

Cho nên Lý Tầm Hoan tâm lại loạn, lại đột nhiên bắt đầu lo được lo mất, đây là hắn trước kia chưa từng có xuất hiện qua tình huống, chẳng lẽ là bởi vì hắn vừa mới một lần nữa thu hoạch được đã mất đi vài chục năm vui vẻ, cho nên càng thêm không bỏ?

Quách Tung Dương ngừng bước chân, "Tâm ngươi loạn rồi?"

Lý Tầm Hoan gật đầu thừa nhận, "Đúng vậy, cho nên. . . Ta hôm nay không thể cùng ngươi giao thủ."

Quách Tung Dương bỗng nhiên ngoảnh lại, "Ngươi nói cái gì?"

Lý Tầm Hoan nhìn xem Quách Tung Dương, trầm mặc nửa ngày về sau, lại phảng phất là buông xuống cái gì chấp niệm, thậm chí mang tới một điểm nhẹ nhõm, "Ta nói ta thua rồi."

Quách Tung Dương con ngươi đột nhiên co lại, Tây Môn Nhu trợn mắt hốc mồm.

Đinh Bạch Vân theo bản năng cầm Du Long Sinh tay, cũng không nghĩ tới Lý Tầm Hoan vậy mà lại tự nhận chiến bại.

Du Long Sinh cũng không nói chuyện, muốn nhìn một chút chuyện kế tiếp, có phải hay không y nguyên sẽ dựa theo nguyên kịch bản phát triển.

Quách Tung Dương nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan, trầm mặc thật lâu, lúc này mới thở dài một cái, "Lý Tầm Hoan, Lý Tầm Hoan, ngươi quả nhiên không hổ là đương thời anh hùng, ta lúc này mới xem như chân chính bội phục ngươi."

Sự thật chứng minh, bởi vì Du Long Sinh tồn tại, Quách Tung Dương cùng Lý Tầm Hoan mặc dù trên chi tiết nhỏ có lẽ có thay đổi, nhưng là tính cách của bọn hắn cùng làm việc, đặc biệt là dính đến loại này cao thủ tuyệt thế ở giữa quyết đấu đại sự bên trên, đều không có, cũng không có khả năng nhận Du Long Sinh ảnh hưởng.

Giữa bọn hắn khí tràng cùng giao phong, hoàn toàn đem những người khác bài trừ bên ngoài.

Sau đó kịch bản, mặc dù đối thoại hơi có khác biệt, nhưng xu thế lại cùng nguyên tác cơ hồ nhất trí.

Quách Tung Dương xưng Lý Tầm Hoan là anh hùng, nhưng đối thủ khó tìm, cho nên hắn y nguyên bức bách Lý Tầm Hoan luận võ, hắn nếu là thắng, liền thay là chiếu cố Lâm Thi Âm mẹ con.

Bằng hữu dễ kiếm, nhưng "Cởi mở" đối thủ, lại không chỗ có thể tìm ra.

Tại trở thành bằng hữu trước đó, Quách Tung Dương nhất định phải cùng Lý Tầm Hoan đánh một trận.

. . .

Cho nên bọn họ liền đánh một trận.

Gió thu đìu hiu, đầy trời lá đỏ ở giữa, mỗi một chiêu đều là sát thủ, mỗi một chiêu đều là tuyệt chiêu.

Tây Môn Nhu nhìn mồ hôi lạnh lâm ly, Tiểu Lý Phi Đao liền không nói, nhưng là hắn cảm thấy mình trường tiên tuyệt đối ngăn không được Quách Tung Dương cận thân, mà binh khí dài một khi bị cận thân, kia cơ hồ liền chỉ còn lại có một cái kết cục.

Du Long Sinh ở bên cạnh cũng nhìn thẳng nhíu mày, loại này lấy tín niệm gia trì võ công uy lực, thật là tương đương mãnh a!

Một chiêu một thức ở giữa, đem tinh thần của mình cùng tín niệm cũng dung nhập vào võ công bên trong, lại thêm Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương Vũ Đạo tư chất cũng là cử thế vô song, cho nên võ công của bọn hắn, sớm đã vượt qua khổ luyện trần nhà.

Nói cách khác, nếu như Du Long Sinh tìm không thấy chính mình Vũ Đạo tinh thần cùng tín niệm, hoặc là nói là bản thân kiên trì, coi như khổ luyện cả một đời, cũng không phải là bọn hắn đối thủ.

Căng hết cỡ chính là nửa cái Lữ Phụng Tiên.

A? Có vẻ như cũng mạnh phi thường a!

Sau đó. . .

"Đinh" một tiếng vang nhỏ, Lý Tầm Hoan phi đao, đón nhận Quách Tung Dương kiếm sắt.

Quách Tung Dương cầm kiếm đứng yên, Lý Tầm Hoan phi đao cũng đã bị bẻ gãy.

"Ta thua rồi."

Nói chuyện không phải Lý Tầm Hoan, nói chuyện chính là Quách Tung Dương.

"Ai nói ngươi bại?"

"Ta thừa nhận bại." Quách Tung Dương ánh mắt tiêu điều, ảm đạm cười một tiếng, "Câu nói này ta lúc đầu cho là ta chết cũng sẽ không nói ra được, bây giờ đã nói ra, ngược lại cảm thấy thống khoái cực kì, thống khoái cực kì, thống khoái cực kỳ!"

Quách Tung Dương nói ba lần, ngửa mặt lên trời cười dài, sau đó quay người bước nhanh mà rời đi.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Quách Tung Dương trong ánh mắt mang theo thưởng thức và tán thưởng, đây là một vị không thua gì chính mình cao thủ tuyệt thế, mà lại tính cách chân thành hào sảng, để hắn nhớ tới một cái khác bằng hữu.

"Lý thám hoa ngưu tất!" Du Long Sinh hướng về phía Lý Tầm Hoan giơ ngón tay cái lên, "Phi đao không có ra, liền khuất phục danh chấn thiên hạ Tung Dương Thiết Kiếm, Tiểu Lý Phi Đao lệ bất hư phát danh hào có thể sửa lại, đổi thành không xuất đao cũng có thể không giả phát."

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Ngươi tuyệt đối đừng như thế thổi phồng ta, ta có thể không chịu nổi."

Du Long Sinh hướng về phía Lý Tầm Hoan khoát khoát tay, "Thắng luận võ, vậy liền nhanh trở về theo ngươi thanh mai trúc mã đi, ta đi trấn an một cái kẻ bại cay đắng tâm linh."

Sau đó hắn liền lôi kéo Đinh Bạch Vân, lại xông Tây Môn Nhu vẫy tay, liền thuận Quách Tung Dương rời đi phương hướng đuổi theo..