Chương 135: Tung Dương Thiết Kiếm rời đi, Thượng Quan Kim Hồng đến đây

Chương 135: Tung Dương Thiết Kiếm rời đi, Thượng Quan Kim Hồng đến đây

Quách Tung Dương đi không chậm, nhưng Du Long Sinh khinh công nhưng cũng không tệ, Tây Môn Nhu thì càng không cần nói, khinh công của hắn nếu là không tốt, ngày hôm qua liền đã chết rồi.

Du Long Sinh chỉ chỉ trước mặt Quách Tung Dương, nói với Tây Môn Nhu, "Nhìn xem, ngươi vừa rồi bại một lần liền muốn rời khỏi giang hồ, hiện tại Quách Tung Dương đều bại, nhưng cũng không nói muốn rời khỏi giang hồ, không trách hồ người ta xếp hạng tại ngươi phía trên, tâm tính chính là so ngươi tốt."

Tây Môn Nhu im lặng,  « Binh Khí phổ » xếp hạng sắp xếp cũng không phải tâm tính.

Du Long Sinh nói, "Thắng bại là chuyện thường binh gia, tâm tính nhất định phải bày ngay ngắn, năm đó Lưu Bang đại chiến Hạng Vũ, mười trận chiến mười bại, nhưng cuối cùng còn không phải đem Hạng Vũ vây quanh ở Cai Hạ, thành lập đại hán đế quốc?"

Quách Tung Dương dừng lại bước chân, cười nhạo một tiếng, "Lý Tầm Hoan cũng không phải Hạng Vũ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Xác thực, người ta mang giáp mười vạn, xưng là Bá Vương, lịch sử lưu danh, sách sử liệt truyện, Lý thám hoa phải làm không đến."

Quách Tung Dương, ". . ."

Quách Tung Dương ngoảnh lại, tiêu điều chi sắc đã biến mất không còn tăm tích, sắc mặt lạnh nhạt nói, "Nếu như ngươi là tới dỗ dành ta, vậy liền rất không cần phải, ta không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

"Ai nói ta là tới an ủi ngươi?" Du Long Sinh hỏi.

Quách Tung Dương cau mày nói, "Vậy là ngươi tới làm gì?"

"Ngươi cùng Lý thám hoa chiến đấu, vẫn là sốt ruột." Du Long Sinh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ngươi trong nội tâm phi thường kiêng kị Lý thám hoa phi đao xuất thủ, cho nên động thủ lúc tâm tư tất cả hắn trong tay phi đao bên trên, phải tất yếu ép hắn phi đao không có cơ hội xuất thủ."

Quách Tung Dương sắc mặt liền rất khó coi.

"Nhưng là võ công của hắn hiển nhiên cũng không tất cả phi đao bên trên." Du Long Sinh cười nói, "Ngươi ngoài dự liệu phía dưới, biến chiêu thì càng sốt ruột."

Thế là sơ hở ngược lại lộ càng nhiều.

Những sơ hở này, đối mặt người bình thường lúc, đương nhiên không có vấn đề, bọn hắn tuyệt đối bắt không được, thậm chí cũng nhìn không ra những sơ hở này.

Nhưng là Lý Tầm Hoan không đồng dạng, liền liền Quách Tung Dương đều biết rõ, hắn lộ ra mỗi một cái sơ hở, đều đủ Lý Tầm Hoan giết hắn một lần.

Cho nên hắn mới tự nhận thất bại.

"Cho nên ta không phải tới dỗ dành ngươi, mà là tới khuyên khuyên ngươi." Du Long Sinh cười nói, "Kiếm của ngươi nếu là không đủ ổn, cũng không nhất định có thể sống đến ta đi khiêu chiến ngươi thời điểm."

Quách Tung Dương con mắt liền sáng lên, sau đó liền cười.

Du Long Sinh này đến, đã là tự an ủi mình, cũng là nhắc nhở chính mình, càng là cổ vũ chính mình.

Mặc dù mình chưa hẳn cần dùng đến, nhưng sống mấy chục năm mới nếm thử thất bại Quách Tung Dương, lại y nguyên có chút khó được cảm động.

"Yên tâm đi, ngoại trừ Lý Tầm Hoan, cái này thiên hạ còn không người có thể giết chết ta." Quách Tung Dương ngạo nghễ nói.

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Thật sao? Kia như hình với bóng Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh đâu?"

Quách Tung Dương xoay người rời đi, "Ta muốn đi tìm nữ nhân, ngươi muốn cùng đi sao?"

Du Long Sinh nhướng mày, "Ngươi liền không thể lặng lẽ cùng ta nói sao?"

. . .

Quách Tung Dương đi, Tây Môn Nhu cũng chưa đi.

"Ngươi nói đúng, ta xác thực không cần thiết rời khỏi giang hồ." Tây Môn Nhu cười nói, "Ta còn muốn ăn ngươi cùng Đinh cô nương rượu mừng."

Đinh Bạch Vân cười rất vui vẻ, "Chúng ta nhất định đem thiếp mời đưa đến."

"Đúng không." Du Long Sinh nói, "Không nên cùng những cái kia tuyệt thế thiên tài so, ngẫm lại ưu thế của mình, chí ít Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương chơi roi khẳng định chơi không lại ngươi, không phải sao?"

Tây Môn Nhu nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Ngươi an ủi ta có thể hay không tìm một chút thuyết pháp khác, ngươi làm sao không cho bọn hắn cùng nữ nhân so sinh con?"

"Vậy bọn hắn khẳng định không sánh bằng." Du Long Sinh nói, "Đừng nói cùng nữ nhân so sinh con, coi như cùng nữ nhân so thêu hoa, ta đoán chừng bọn hắn đều chỉ có thể nhận thua."

Đinh Bạch Vân ở bên cạnh ngang Du Long Sinh một chút, "Ngươi có phải hay không tại ám chỉ ta?"

Tây Môn Nhu không khỏi cười ha ha, chỉ cảm thấy trước mắt cái này một đôi thật sự là quá xứng đôi, "Ác nhân tự có ác nhân trị."

"Ừm?" Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân song song ngoảnh lại.

Tây Môn Nhu lập tức nói sang chuyện khác, "Nhưng là Lý Tầm Hoan giết Đường Độc cùng Yến Song Phi, Quách Tung Dương giết Gia Cát Cương cùng Cao Hành Không, Kim Tiền bang có thể nói nguyên khí đại thương, Thượng Quan Kim Hồng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đừng nhìn Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương giết bốn người này giống như ăn cơm uống nước, nhẹ nhõm vui sướng, kỳ thật bốn người này phóng tới trên giang hồ đều là nhất đẳng đỉnh tiêm cao thủ, nhìn xem đám kia người giang hồ, đối mặt với đồng tiền đưa đỉnh, liền liền phản kháng cũng không dám.

Ở trong đó dĩ nhiên có Kim Tiền bang uy thế vô lượng nguyên nhân, cũng cùng bọn hắn biết rõ người trước mắt lợi hại, phản kháng cũng là vô dụng có quan hệ.

"Đừng nói hai người bọn hắn, ta nhớ được ngươi cũng giết Kim Tiền bang tại Quan Trung một cái đường chủ a?" Du Long Sinh hỏi.

Tây Môn Nhu hừ một tiếng, "Hắn đáng chết!"

Hắn giết người kia mặc dù không trong Binh Khí phổ, nhưng cũng là năm gần đây quật khởi một vị cao thủ, không tại Cao Hành Không cùng Yến Song Phi phía dưới, nếu không cũng không cách nào độc lĩnh một đường, tọa trấn một phương.

Đinh Bạch Vân nhìn xem Tây Môn Nhu, lại ngẫm lại Kim Tiền bang ngày thường phong cách hành sự, không khỏi lắc đầu thở dài, "Kim Tiền bang thật sự là đắc tội quá nhiều người."

"Cái này chẳng phải chọc kẻ khó chơi sao?" Du Long Sinh chỉ chỉ Tây Môn Nhu nói.

Tây Môn Nhu lắc đầu thở dài, "Ta tính là gì kẻ khó chơi, nhìn thấy Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương, ta mới biết rõ ta cùng Thượng Quan Kim Hồng chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, ta đoán chừng chính mình không tiếp nổi hắn mười chiêu."

"Tự tin điểm, đem Ta đoán chừng ba chữ bỏ đi." Du Long Sinh cười nói.

Tây Môn Nhu nghe vậy cứng đờ, xắn tôn nói, "Vậy cũng chưa chắc, ta nếu là chỉ thủ không công, chống nổi mười chiêu tuyệt đối không có vấn đề."

Lần này đến phiên Du Long Sinh không phản đối.

Tây Môn Nhu khinh công tuyệt thế, dùng lại là dài ba trượng roi, nếu là chỉ thủ không công, Thượng Quan Kim Hồng thật đúng là chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn bắt lấy hắn.

Dù sao cũng là  « Binh Khí phổ » thứ bảy, không phải phổ thông a miêu a cẩu.

"Nhưng Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương cũng tuyệt đối xem như kẻ khó chơi." Du Long Sinh nói, "Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh đối chiến Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương, ngươi nói ai thắng ai thua?"

Tây Môn Nhu nhất thời thật đúng là trả lời không lên đây, nhưng là hắn có cái nghi vấn, "Kinh Vô Mệnh là gần nhất hai năm mới ra ngoài tuổi trẻ cao thủ, mặc dù giang hồ đồn đại hắn kiếm pháp nhanh chóng, xuất thủ tàn nhẫn, nhưng là hắn có thể tham dự đến Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương chiến đấu bên trong sao?"

"Hắn có thể." Du Long Sinh nói, "Hắn coi như còn không bằng Quách Tung Dương, nhưng cũng sẽ không kém nhiều lắm."

Tây Môn Nhu giật mình nói, "Làm sao có thể?"

Quách Tung Dương kiếm pháp hắn vừa mới nhìn thấy, mặc dù bại bởi Lý Tầm Hoan, nhưng hắn kiếm pháp chi cao, đã coi là đăng phong tạo cực, mà lại kinh nghiệm lão đạo, vững vàng nặng nề, dạng gì người trẻ tuổi vậy mà có thể cùng hắn không sai biệt lắm?

Tây Môn Nhu cho rằng trước mắt Du Long Sinh đã là người tuổi trẻ đỉnh phong, so với chính mình cũng không kém bao nhiêu, nhưng là so với Quách Tung Dương, lại y nguyên còn có rõ ràng chênh lệch.

"Rất có thể." Du Long Sinh chỉ chỉ tiểu trấn lối vào, "Ngươi xem một chút liền biết rõ."

Nơi này là Bảo Định phủ bên ngoài một chỗ tiểu trấn, bọn hắn đuổi theo Quách Tung Dương một đường đến nơi này, Quách Tung Dương ly khai, bọn hắn ngay tại tiểu trấn trên tìm cái quán rượu ngồi xuống ăn cơm.

Mà lúc này, tới gần hoàng hôn, liền có một đội hoàng y nhân đi vào tiểu trấn, nhưng là cũng không dừng lại, tựa hồ là chuẩn bị xuyên qua tiểu trấn, tiến về Bảo Định.

Cái này đội hoàng y nhân nhân số không nhiều, phía trước hai người, đằng sau hai người, ở giữa cũng có hai người.

Nhưng là Tây Môn Nhu chỉ là nhìn thoáng qua ở giữa hai người, liền cơ hồ không còn dám nhìn xuống..