Chương 136: Trên giang hồ muốn phát sinh chuyện lớn

Chương 136: Trên giang hồ muốn phát sinh chuyện lớn

Ở giữa hai người, đều mặc một thân quần áo màu vàng óng.

Phía trước một người người mặc trường bào, tay không tấc sắt, nhưng đi trên đường trường sam lại văn gió bất động.

Đằng sau một người người mặc áo đuôi ngắn, trên lưng cắm kiếm, chuôi kiếm phía bên trái.

Người phía trước niên kỷ hơi lớn, phía sau thì là một người trẻ tuổi, bọn hắn bề ngoài, đều không có gì đáng sợ, nhưng bọn hắn ánh mắt cùng thân hình, lại rất đáng sợ.

Phía trước một người ánh mắt như ưng, âm trầm sắc bén, phảng phất hết thảy trước mắt đều là con mồi của mình.

Đằng sau một người ánh mắt như xám, tựa như người chết, tựa hồ coi thường bao quát chính mình ở bên trong hết thảy tình cảm cùng sinh mệnh.

Càng đáng sợ vẫn là bọn hắn thân hình cùng bước chân.

Phía trước một người tại hành tẩu lúc quần áo bất động, hiển lộ ra một thân cao thâm mạt trắc nội công cùng thân thể tu là, vững như cổ tùng.

Đằng sau một người tại mỗi một bước hành tẩu bên trong, đều vừa vặn đi theo phía trước một người bước chân ở giữa, cùng phía trước người kia cho thấy một loại thần kỳ ăn ý, loại này ăn ý đã đạt tới tâm thần phương diện, một khi liên thủ đối địch, thì tất nhiên giống như một người.

Tây Môn Nhu con ngươi đều tại co vào.

Có thể cùng Thượng Quan Kim Hồng, hoặc là nói có thể để cho Thượng Quan Kim Hồng cùng hắn đạt thành loại này liên thủ đối địch ăn ý người, đương nhiên tuyệt sẽ không là người bình thường.

Người tới chính là Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh.

Làm Tây Môn Nhu cùng Du Long Sinh nhìn thấy Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh thời điểm, đối diện đương nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn.

Bất quá Thượng Quan Kim Hồng cũng không để ý tới bọn hắn, hắn luôn luôn không làm chuyện dư thừa, không nói thêm lời thừa thãi, bọn hắn hôm nay này tới mục đích không phải Du Long Sinh cùng Tây Môn Nhu, cho nên bọn hắn cũng sẽ không dừng bước.

Tây Môn Nhu đương nhiên cũng sẽ không đi ngăn cản, lòng bàn tay của hắn đều đã băng lãnh.

Đinh Bạch Vân ánh mắt ngưng trọng vô cùng, "Bọn hắn tuyệt đối so Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát còn muốn lợi hại hơn, Bạch Thiên Vũ chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Thượng Quan Kim Hồng."

Nàng đều chưa hề nói Quách Tung Dương, bởi vì đây là rõ ràng sự tình.

Liền liền Du Long Sinh đều có chút khẩn trương.

Hắn cùng Kim Tiền bang là hợp tác đồng bạn, mãi cho tới bây giờ cũng không có toát ra cùng Kim Tiền bang là địch ý tứ, Thượng Quan Kim Hồng đương nhiên còn sẽ không nhằm vào hắn.

Nhưng Thượng Quan Kim Hồng tuyệt không phải một cái sẽ cùng người nói đùa người, cũng tuyệt không để ý giết chết một cái dám cùng hắn loạn nói đùa người.

Tại giết người không chớp mắt Thượng Quan Kim Hồng trước mặt, Du Long Sinh cũng không dám làm càn, may mắn hắn cũng chỉ là đến xem một chút Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, cũng không muốn làm gì.

Cho nên bọn hắn liền trơ mắt nhìn xem Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh đi từ từ qua tiểu trấn trưởng đường phố, ly khai tiểu trấn, thẳng hướng Bảo Định phủ mà đi.

Không chỉ là Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân cùng Tây Môn Nhu, tiểu trấn những người khác cũng đều bị Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh khí thế chấn nhiếp, tại bọn hắn đi qua phố dài thời điểm, tiểu trấn trên không khí đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tiếng nói chuyện đều bỏ vào nhỏ nhất.

Thẳng đến bọn hắn ly khai tiểu trấn, tất cả mọi người mới cảm giác trong lòng đè nén tảng đá lớn bị dọn đi, nhao nhao nới lỏng một ngụm.

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh khí tràng, chính là khủng bố như vậy cùng kiềm chế.

. . .

Tây Môn Nhu thật dài nới lỏng một hơi, về sau một co quắp, cảm giác phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, "Thật là khủng khiếp Kinh Vô Mệnh, thật là khủng khiếp Thượng Quan Kim Hồng, trên đời tại sao có thể có loại này nhân vật?"

"Cho nên Kim Tiền bang mới có thể tại trong vòng hai năm liền quét sạch đại giang nam bắc, các lộ bang hội đường khẩu không phải thần phục chính là bị diệt, liền Liên Tung hoành Giang Nam ba mươi năm Dương đại hồ tử đều đã chết."

Du Long Sinh lại đi miệng bên trong ném đi một bông hoa sinh, "Thượng Quan Kim Hồng lấy uy áp thu nạp không ít cao thủ, Kim Tiền bang bang chúng lại lấy Thượng Quan Kim Hồng là tinh Thần Đồ đằng, cho rằng Thượng Quan Kim Hồng thiên hạ vô địch, cho nên mới có thể khí thế như hồng, làm người tan tác."

Tây Môn Nhu gật gật đầu, thừa nhận Du Long Sinh nói rất đúng, liền liền hắn tại đối mặt Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh lúc, cũng sinh ra một loại không thể tới là địch suy nghĩ.

Phải biết, hắn nhưng là  « Binh Khí phổ » thứ bảy, mềm binh khí đệ nhất thiên hạ Tây Môn Nhu!

Sau đó Tây Môn Nhu nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền mang theo quái dị, "Ngươi ngược lại là sớm liền dựng vào Kim Tiền bang đường dây này, cùng ta là bạn, ngươi liền không sợ mang đến phiền toái cho ngươi sao?"

"Ta là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, cũng không phải gia nhập Kim Tiền bang." Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Lại nói, Kim Tiền bang lợi hại hơn nữa, Thượng Quan Kim Hồng lại vô địch, đánh thắng được Thiếu Lâm Tự, núi Võ Đang, còn có mấy đại kiếm phái cùng võ lâm các đại thế gia liên thủ sao?"

Tây Môn Nhu liền không nói bảo.

Giang hồ đời nào cũng có hùng tài ra, tất cả tỏa sáng mấy chục năm.

Nhưng là mây cuốn mây bay, thủy triều lên xuống, hùng tài thay đổi, riêng phần mình vô tung.

Mà Thiếu Lâm Võ Đang, mấy đại kiếm phái cùng võ lâm đại thế gia, ngắn nhất đều đã trường tồn trăm năm trở lên, nội tình thâm hậu, quan hệ phức tạp, truyền thừa có thứ tự, cao thủ xuất hiện lớp lớp.

Tây Môn Nhu gật gật đầu, sau đó thần sắc chính là xiết chặt, "Lý Tầm Hoan liên thủ với Quách Tung Dương, đương nhiên không sợ Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, nhưng bây giờ Quách Tung Dương đi, Lý Tầm Hoan một người, làm sao có thể là hai người bọn họ đối thủ?"

Du Long Sinh nhìn về phía Tây Môn Nhu, "Ngươi muốn đi giúp đỡ?"

Tây Môn Nhu cười khổ nói, "Ta chỉ sợ cắm không lên tay."

Nếu là hắn liên thủ với Du Long Sinh, xác thực có thể một trận chiến, chí ít đủ để cho Thượng Quan Kim Hồng có chỗ kiêng kị, nhưng là hắn đương nhiên sẽ không bắt buộc Du Long Sinh đi giúp đỡ, bởi vì Du Long Sinh mặc dù là hắn cùng Lý Tầm Hoan bằng hữu, nhưng cũng là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, tối hôm qua liền rõ ràng ai cũng không giúp thái độ.

"Sao lại không được?" Du Long Sinh buông buông tay, "Huống chi, ai nói với ngươi, Lý Tầm Hoan không có giúp đỡ?"

"Lý Tầm Hoan còn có giúp đỡ?" Đinh Bạch Vân hiếu kì hỏi, "Là ai, A Phi sao?"

Du Long Sinh lắc đầu, cũng không có thừa nước đục thả câu, "Là cái kia thuyết thư lão đầu tử."

"Ừm?" Tây Môn Nhu ngạc nhiên nói, "Bọn hắn cũng là người trong võ lâm?"

"Chúng ta năm trước gặp qua cặp ông cháu kia một lần, tiểu cô nương kia thân thủ còn không yếu." Đinh Bạch Vân giải thích một câu, sau đó hỏi, "Kỳ thật ta cũng thật tò mò, kia lão đầu tử làm sao lại biết rõ nhiều như vậy coi như bí ẩn tin tức?"

"Bởi vì hắn thuốc lá sợi cán tương đối dài." Du Long Sinh nói.

Tây Môn Nhu không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân ha ha một tiếng, ngón tay đã đến Du Long Sinh dưới xương sườn.

Du Long Sinh cười ha hả, vội vàng nói, "Đồng dạng lão nhân rút thuốc lá sợi tẩu thuốc, chỉ có hơn một thước, nhưng là hắn lại lớn một thước, cùng loại một cây đoản côn,  « Binh Khí phổ » bài danh phía trên đoản côn danh gia là ai?"

Tây Môn Nhu con ngươi đột nhiên co lại, "Thiên Cơ Bổng?"

Thiên Cơ lão nhân thành danh rất sớm, chỉ bất quá thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cả ngày hành tung thành mê, nhưng ngẫu nhiên xuất thủ mấy trận chiến, đánh đều là đỉnh tiêm cao thủ, cũng cho thấy huyền diệu đến cực điểm bổng pháp, cho nên mới có thể danh liệt  « Binh Khí phổ » thứ nhất.

Nhưng là hắn cũng mất tích vài chục năm!

"Thiên Cơ Bổng, Long Phượng hoàn, Tiểu Lý Phi Đao, Tung Dương Thiết Kiếm. . ." Tây Môn Nhu tự lẩm bẩm, "Tất cả đều xuất hiện, trên giang hồ đây là muốn phát sinh chuyện lớn a. . .".