Chương 137: Lại thăm Hưng Vân trang

Chương 137: Lại thăm Hưng Vân trang

Làm Du Long Sinh ba người trở lại Bảo Định phủ thời điểm, tất cả mọi người không thấy.

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh không thấy, Lý Tầm Hoan không thấy, về phần Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng, càng là vẫn luôn không có ở trước mặt bọn hắn lộ diện qua.

Nhưng khi bọn hắn tại sáng sớm hôm sau lần nữa bái phỏng Hưng Vân trang thời điểm, Lâm Thi Âm lại tự mình tiếp đãi bọn hắn.

"Đinh cô nương tâm địa thiện lương, nhanh mồm nhanh miệng, cùng thiếp thân vốn không quen biết, lại vì ta đánh ôm bất bình." Lâm Thi Âm lôi kéo Đinh Bạch Vân tay, trên mặt đều là ôn nhu, trong mắt đều là cảm tạ, "Thiếp thân vô cùng cảm kích."

"Long. . . Lâm. . . Phu nhân khách khí, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Đinh Bạch Vân nhìn không lên Long Khiếu Vân, thực sự không muốn gọi Lâm Thi Âm là Long phu nhân, gọi Lâm phu nhân có vẻ như cũng không đúng lắm, thế là đành phải đơn thuần xưng hô một tiếng "Phu nhân" như vậy hồ lộng qua.

Lâm Thi Âm ánh mắt bên trong hiện lên vẻ đau thương, lại hiện lên một vòng buồn vô cớ, lôi kéo Đinh Bạch Vân tay ngồi xuống, "Nếu là Đinh cô nương không chê, gọi ta một tiếng tỷ tỷ, thiếp thân túc cảm thịnh tình."

Lâm Thi Âm ôn nhu, ưu nhã, đoan trang, Đinh Bạch Vân phát hiện nàng cùng Bạch phu nhân kỳ thật có điểm giống, so Bạch phu nhân càng xinh đẹp càng yếu đuối, lại thiếu một chút Bạch phu nhân trầm ổn cùng khí quyển.

Bạch Thiên Vũ cùng Lý Tầm Hoan đúng là một loại người, liền liền thành tâm ưa thích nữ nhân cũng rất giống như.

Nhưng là Lâm Thi Âm thiếu một điểm dũng khí cùng quả quyết, cho nên nàng cùng Lý Tầm Hoan kết quả, liền không có Bạch Thiên Vũ cùng Bạch phu nhân hạnh phúc.

Đối với loại này nữ nhân, Đinh Bạch Vân luôn luôn là rất bội phục, bởi vì loại này nữ nhân đều rất giỏi về bắt lấy lòng của nam nhân.

Quân Bất Kiến Bạch Thiên Vũ võ công cái thế, phong lưu tiêu sái, nhưng lại đối Bạch phu nhân tôn kính có thừa, một cái nữ nhân đều không dám mang về nhà; Lý Tầm Hoan giang hồ lãng tử, nhưng lại đối Lâm Thi Âm nhớ mãi không quên, mười mấy năm qua tương tư tận xương.

Hai người kia vốn không nên là có thể bị nữ nhân trói chặt người, nhưng là mỗi người bọn họ đều bị một cái nữ nhân trói lại tâm.

Đinh Bạch Vân tại biên thành đã hướng Bạch phu nhân thỉnh giáo một chút, hiện tại nàng chuẩn bị lại hướng Lâm Thi Âm thỉnh giáo một chút, sau đó triệt để buộc lại Du Long Sinh trái tim.

Đinh Bạch Vân liếc một cái Du Long Sinh.

Du Long Sinh lại cùng Long Tiểu Vân tiến tới cùng một chỗ, "Ngày hôm qua chúng ta đi về sau, không có không có mắt người giang hồ lại đi vào đánh gió thu a?"

"Kim Tiền bang Gia Cát Cương cùng ba vị đường chủ đều chết tại nơi này, còn có người nào dám vào trang?" Long Tiểu Vân nói, "Có mấy người mặc dù thò đầu một cái, nhưng là đều không có tiến đến."

Trận đánh hôm qua, chỉ là  « Binh Khí phổ » mười vị trí đầu cao thủ liền xuất hiện bốn cái, còn chết một cái, cái này Hưng Vân trang đối đồng dạng người giang hồ tới nói đâu chỉ tại đầm rồng hang hổ, có tiến không ra.

Hưng Vân trang bảo tàng cùng bí tịch đều thuộc về Lý Tầm Hoan, nếu là Lý Tầm Hoan mất tích, bọn hắn còn dám tới đánh một chút chủ ý, nhưng đã bảo tàng chính chủ đều xuất hiện, bọn hắn còn dám dùng sức mạnh, đó cùng lục lâm đạo phỉ khác nhau ở chỗ nào?

Lục lâm đạo phỉ đều biết rõ nhặt quả hồng mềm bóp, bọn hắn chủ động trêu chọc lệ bất hư phát Tiểu Lý Phi Đao, đến tột cùng là có mơ tưởng không ra?

Cho nên khi Lý Tầm Hoan xuất hiện về sau, những tâm tư đó ngo ngoe muốn động người giang hồ liền trên cơ bản đều ly khai, mặc dù còn có mấy cái không cam tâm một chuyến tay không, nhưng là cũng thành không được đại sự.

Tây Môn Nhu hỏi, "Kim Tiền bang cũng không đến?"

Kim Tiền bang bốn vị đường chủ cấp nhân vật chết tại Hưng Vân trang, Kim Tiền bang đều không người đến nhặt xác sao?

Long Tiểu Vân lắc đầu, "Chúng ta đem mấy cỗ thi thể đưa đến ngoài thành nghĩa trang, trong thành rất nhiều người đều thấy được, về phần Kim Tiền bang có hay không đi nghĩa trang nhặt xác, ta liền không biết rõ."

Tây Môn Nhu liền phảng phất vuốt mèo cào tâm, đặc biệt muốn bắt một cái Kim Tiền bang bang chúng, hỏi một cái đêm qua bọn hắn Bang chủ đến cùng trải qua sự tình gì, có hay không cùng Thiên Cơ lão nhân cùng Lý Tầm Hoan đánh nhau.

Bọn hắn đêm qua không dám theo dõi Thượng Quan Kim Hồng, chỉ là xa xa treo, nhưng là bọn hắn một đường đi vào Bảo Định phủ, đều không tiếp tục phát hiện mấy cao thủ này tung tích.

Thế là Đinh Bạch Vân liền hỏi Lâm Thi Âm nói, " ngày hôm qua Lý thám hoa chưa có tới?"

Lâm Thi Âm trên mặt hiện lên một đạo u oán, một tia vui mừng, còn có vẻ kiêu ngạo, "Hắn đêm qua tới một chuyến, nói Hưng Vân trang tạm thời không có nguy hiểm, hắn muốn đi gặp hắn một cái bằng hữu, cho nên muốn ly khai một đoạn thời gian."

"Gặp bằng hữu?" Đinh Bạch Vân ánh mắt lóe lên, "Ta còn tưởng rằng hắn là đuổi theo tra lá thư này chủ sử sau màn."

Lâm Thi Âm lại không thèm để ý, chỉ là mỉm cười.

Kỳ thật nói đến, Lâm Thi Âm còn có chút cảm tạ viết lá thư này chủ sử sau màn, nếu không phải lá thư này, Đinh Bạch Vân lại có thể nào cùng Du Long Sinh cùng một chỗ đến đây Bảo Định, lại đúng lúc gặp Lý Tầm Hoan, một phen đem nó mắng tỉnh, để hắn chủ động tới thấy mình, nói chuyện với mình?

Đừng nói Lý Tầm Hoan không vượt qua nổi chính mình đạo đức ngưỡng cửa, kỳ thật Lâm Thi Âm lại làm sao có thể vượt qua được?

Huống chi nàng bây giờ còn có con của mình, Long Tiểu Vân bây giờ đã là toàn bộ của nàng hi vọng.

Bây giờ Lâm Thi Âm, sở cầu kỳ thật đã không nhiều lắm, có thể thấy nhiều gặp Lý Tầm Hoan, cùng hắn trò chuyện, liền đủ để cho nàng tâm tình khoái trá rất lâu.

Hôm trước trong đêm hiểu lầm giải trừ, tối hôm qua lại hàn huyên một ít ngày, mặc dù Lý Tầm Hoan lại đi, nhưng là Lâm Thi Âm lại so với quá khứ hai năm tâm tình đều tốt.

Nàng mặc dù biết rõ cái này không đúng, nhưng nàng chính là nhịn không được.

Nhưng nghe Lâm Thi Âm, Đinh Bạch Vân cũng có chút nghi hoặc, Lý Tầm Hoan còn có không thể không đi gặp bằng hữu, "Hắn muốn đi gặp ai?"

"A Phi." Lâm Thi Âm nói.

"A Phi? Hắn biết rõ A Phi ở đâu?" Đinh Bạch Vân con ngươi co rụt lại, nhịn không được hỏi.

Lâm Thi Âm rất tín nhiệm Đinh Bạch Vân, cũng rất tín nhiệm Du Long Sinh, cho nên Lâm Thi Âm nói, "Hắn nói A Phi tin lầm một người, hắn muốn đi gặp hắn một chút."

Lý Tầm Hoan mới cùng Lâm Thi Âm gặp nhau một ngày liền không đi không được, hắn đương nhiên muốn cho Lâm Thi Âm một lời giải thích, cho nên hắn liền nói thêm một câu.

"A Phi tin lầm một người?" Đinh Bạch Vân ánh mắt lấp lóe, Lý Tầm Hoan nói người này, đương nhiên chính là Lâm Tiên Nhi.

Chẳng lẽ Lâm Tiên Nhi lừa gạt A Phi, không có cùng hắn rời khỏi giang hồ, còn tại võ lâm bên trong khuấy gió nổi mưa?

Đinh Bạch Vân quay đầu nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh buông buông tay, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Thiên Cơ lão nhân luôn luôn có thể không hiểu biết rõ rất nhiều tin tức, hắn có thể biết rõ A Phi chỗ, cũng không kỳ quái."

Đinh Bạch Vân liền minh bạch, rất hiển nhiên, Lâm Thi Âm cũng không biết rõ Lâm Tiên Nhi sự tình, Lý Tầm Hoan không có nói cho nàng, Du Long Sinh cũng không muốn nói cho nàng, dù sao việc này còn không có chứng cứ.

Nhưng Lâm Thi Âm cũng không phải đồ đần, đương nhiên nghe được trong đó kỳ quặc, không khỏi nhìn về phía Du Long Sinh, có chút bận tâm nói, "Hắn. . . Hắn có phải hay không sẽ có nguy hiểm?"

Du Long Sinh lắc đầu cười nói, "Võ công của hắn, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc, lúc có người cùng hắn là địch lúc, nên lo lắng tuyệt không phải hắn."

Lâm Thi Âm liền cười, trong tươi cười mặc dù khó nén lo lắng, nhưng nàng biết mình tuyệt không thể làm cho nam nhân phát hiện lo lắng của mình, bởi vì này lại làm cho nam nhân tại làm chính sự lúc tâm loạn, đạo lý này, nàng tại mười mấy năm trước liền minh bạch..