Chương 138: Rừng phong tiểu trấn

Chương 138: Rừng phong tiểu trấn

Sơn Đông cùng Hà Bắc chỗ giao giới nào đó một chỗ dựa vào núi tiểu trấn.

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân giục ngựa tiến trấn, đầu tiên là nhìn thoáng qua khắp núi lá phong đỏ, sau đó liền thấy tiểu trấn trưởng đường phố tận cùng bên trong nhất một nhà quán rượu, tung bay lấy vải xanh tửu kỳ bên trên, viết rất nhã bảy chữ: Dừng xe say yêu rừng phong muộn.

"A Phi ngay ở chỗ này?" Đinh Bạch Vân hỏi.

Chỗ này tiểu trấn nói vắng vẻ đi, nó cự ly Đại Danh phủ kỳ thật không xa, ở vào Sơn Đông Hà Bắc giao giới phụ cận, Đại Vận hà đường thủy liền từ tiểu trấn phía đông cách đó không xa trải qua.

Nhưng nói nó không vắng vẻ đi, nó lại vẫn cứ lại chệch hướng đường cái quan đạo, ở vào một chỗ sâu Lâm Sơn dưới chân, người bình thường đi thuyền cưỡi ngựa thông hành, cũng sẽ không tới đến nơi đây.

Cái này địa phương, chính là Lý Tầm Hoan nói cho Lâm Thi Âm, sau đó Lâm Thi Âm lại chuyển cáo cho Du Long Sinh.

"Nếu như Thiên Cơ lão nhân không có lừa gạt Lý Tầm Hoan, Lý Tầm Hoan lại không lừa gạt Lâm Thi Âm, A Phi cùng Lâm Tiên Nhi ngay ở chỗ này." Du Long Sinh cười nói.

Kỳ thật coi như Lâm Thi Âm không nói, Du Long Sinh cũng biết rõ cái này địa phương, trước mấy thời gian, Tàng Kiếm sơn trang đệ tử vận chuyển hàng hóa xuôi nam, một đường dò xét, đã tìm được cái này tương đương rõ ràng tiêu chí.

Đinh Bạch Vân hơi nheo mắt lại, "Lâm Tiên Nhi hiện tại đã là A Phi nữ nhân."

"Ta biết rõ, vợ của bạn không thể lừa gạt nha." Du Long Sinh gật gật đầu, "Ngươi cứ yên tâm đi, nếu như nàng cùng A Phi lên giường, ta tuyệt sẽ không động nàng một cọng tóc gáy."

Đinh Bạch Vân nhíu nhíu mày, luôn cảm giác lời này không thích hợp, nhưng lại nghe không hiểu không đúng chỗ nào.

Cho nên Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "A Phi biết rõ Lâm Tiên Nhi là Mai Hoa đạo, vẫn còn bù không được sắc đẹp dụ hoặc, mang theo nàng quy ẩn núi rừng, không phải liền là thèm thân thể của nàng sao, nói không chừng bọn hắn hiện tại liền hài tử đều có."

"A đúng đúng đúng, ngươi nói thật có đạo lý." Du Long Sinh nói, sau đó liền chỉ vào giữa sườn núi trong rừng lầu nhỏ, "Chúng ta tới đó thử xem đi."

"Bọn hắn là ở chỗ này?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không ở tại tiểu trấn bên trên, bởi vì lấy Lâm Tiên Nhi mỹ mạo, nếu như nàng ở tại tiểu trấn bên trên, nàng cùng A Phi tung tích, liền tuyệt sẽ không giấu diếm lâu như vậy." Du Long Sinh nói.

Đinh Bạch Vân cũng có chút không phục mài răng, "Ta ngược lại muốn xem xem, nàng đến tột cùng có bao nhiêu xinh đẹp!"

Thoại âm rơi xuống, Đinh Bạch Vân liền đánh ngựa tiến lên, đi qua tiểu trấn trưởng đường phố, sau đó thuận đường núi xuyên qua rừng phong, rất nhanh liền đi tới lầu nhỏ trước mặt.

Sau đó nàng ngay tại lầu nhỏ trước gặp được Lý Tầm Hoan, đồng thời còn gặp được Quách Tung Dương.

"Quách tiên sinh?" Đinh Bạch Vân kinh ngạc nói

Nhìn thấy Lý Tầm Hoan rất bình thường, bởi vì hắn chính là tìm đến A Phi, nhưng là thấy đến Quách Tung Dương liền không bình thường, hắn tại sao lại ở chỗ này?

Sau đó Du Long Sinh cũng giục ngựa mà tới, thấy được Quách Tung Dương, liền biết rõ kịch bản tiến triển đến đâu một bước, thế là biết rõ cho nên hỏi, "Lý thám hoa, nhìn thấy A Phi sao?"

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, cười có chút đắng chát chát, "Gặp được, chỉ bất quá ngươi tới chậm, hắn lại đi."

Lý Tầm Hoan nói cho Lâm Thi Âm nơi này địa chỉ, vốn là muốn để Lâm Thi Âm chuyển cáo Du Long Sinh, dù sao Du Long Sinh cũng là A Phi bằng hữu, hắn tin tưởng nếu như Du Long Sinh biết rõ A Phi bị Lâm Tiên Nhi lừa gạt, nhất định cũng sẽ chạy tới.

Du Long Sinh hoàn toàn chính xác chạy đến, Lý Tầm Hoan rất vui mừng.

Nhưng là Quách Tung Dương lại cười lạnh một tiếng, không nói gì, hiển nhiên đối A Phi có chút coi nhẹ.

"Lại đi, vì cái gì?" Đinh Bạch Vân nghiêng qua Du Long Sinh một chút, lạnh giọng nói, "Ta còn muốn nhìn xem vị kia danh mãn thiên hạ võ lâm đệ nhất mỹ nhân đây!"

Du Long Sinh buông buông tay, đồng thời hồi tưởng nguyên tác.

Trong nguyên tác, Tôn Tiểu Hồng đối Lý Tầm Hoan biểu thị ra yêu thương, sau đó nói cho hắn mấy cái tin tức.

Thứ nhất, kia phong tướng tất cả mọi người dẫn đi Hưng Vân trang thư chính là Lâm Tiên Nhi viết, mục đích đúng là dẫn xuất Lý Tầm Hoan, giết chết Lý Tầm Hoan.

Thứ hai, Lâm Tiên Nhi làm hết thảy, A Phi đều che ở trống bên trong, hắn còn tưởng rằng Lâm Tiên Nhi đã cải tà quy chính.

Thứ ba, Thượng Quan Kim Hồng muốn giết hắn, bởi vì hắn cho rằng Lý Tầm Hoan là cái uy hiếp, sẽ ngăn cản Kim Tiền bang đường.

Lý Tầm Hoan quan tâm nhất đương nhiên là A Phi, thế là hắn lập tức lại tới đây, gặp được A Phi, mới biết rõ A Phi đã thật lâu không sử dụng kiếm, cùng Lâm Tiên Nhi tại tiểu trấn phía sau núi trải qua cuộc sống bình thản, chí ít hắn tưởng rằng cuộc sống bình thản, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ.

Nhưng là Lý Tầm Hoan lại phát hiện Lâm Tiên Nhi mỗi đêm đều cho A Phi ăn thuốc mê, sau đó thông qua địa đạo đi tới toà này lầu nhỏ, chiêu đãi từ bốn phương mà đến các lộ ân khách, sau đó kinh ngạc phát hiện, Quách Tung Dương vậy mà cũng là Lâm Tiên Nhi ân khách một trong!

Lý Tầm Hoan thỉnh cầu Quách Tung Dương trước mặt A Phi vạch trần Lâm Tiên Nhi chân diện mục, sau đó bọn hắn liền phát hiện Lâm Tiên Nhi cùng A Phi đều không thấy, đồng thời bọn hắn cũng phát hiện đầu này nói.

Đã như vậy. . .

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, cái này thời điểm, Lý Tầm Hoan cũng đã nhận được Lâm Tiên Nhi giả tạo Thượng Quan Kim Hồng cho hắn viết thư, ước định đầu tháng sau một trong núi suối phun bên cạnh gặp mặt.

. . .

Nhìn thấy Đinh Bạch Vân ánh mắt, Du Long Sinh ra hiệu một cái trước mắt lầu nhỏ, trêu đùa, "Có lẽ là bởi vì nàng không dám đối mặt ngươi đi, dù sao một cái là Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư, một cái khác nha. . ."

Đinh Bạch Vân ngoảnh lại nhìn xem trước mắt toà này nhìn có chút lịch sự tao nhã lầu nhỏ, còn có tựa tại cửa ra vào một cái nhìn cơ linh tiểu cô nương, chỉ là nghĩ nghĩ, liền có chút không thể tưởng tượng nổi nói, "Không thể nào? Lâm Tiên Nhi còn tại làm loại này sinh ý? Nàng không phải cùng A Phi thành thân sao?"

Áo đỏ tiểu cô nương ánh mắt chỗ sâu lóe lên một vòng cảnh giác, Quách Tung Dương thần sắc hơi có chút không tự nhiên, Lý Tầm Hoan không khỏi lần nữa cười khổ.

Sau đó Đinh Bạch Vân ánh mắt liền rơi xuống Quách Tung Dương trên thân.

Quách Tung Dương có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, nam nữ hoan ái, quá bình thường sự tình a!

"Ta cũng không phải A Phi bằng hữu, huống chi Lâm Tiên Nhi cùng A Phi cũng không kết hôn, thậm chí đều không có trải qua giường." Quách Tung Dương lạnh nhạt nói.

"Cái gì! ?" Đinh Bạch Vân sợ ngây người.

Một bên khác, Du Long Sinh thì nắm ở Lý Tầm Hoan bả vai, "Xem ra phán đoán của ngươi là sai, Lâm Tiên Nhi cũng không có cải tà quy chính, A Phi còn cho rơi vào đi."

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Ta cũng không nghĩ tới."

Lúc ấy A Phi đơn độc đi tìm Lâm Tiên Nhi, Lý Tầm Hoan đoán được A Phi không xuống tay được, cũng đoán được hắn sẽ mang Lâm Tiên Nhi đi, nhưng là hắn còn ôm lấy vạn nhất kỳ vọng.

Hắn luôn luôn nguyện ý cho người khác một cái cơ hội, hắn hi vọng A Phi thành tâm có thể cảm hóa Lâm Tiên Nhi, nếu là Lâm Tiên Nhi có thể cải tà quy chính, kỳ thật cũng vẫn có thể xem là A Phi lương phối.

Dù sao một cái vũ lực siêu phàm, một cái tâm tư linh thấu, hai người hợp lực, đối mặt với dạng gì cục diện cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Hiện tại xem ra là hắn sai.

"Cho nên hiện đây này?" Du Long Sinh ánh mắt nhất chuyển, "Ngươi chuẩn bị tiếp tục đi tìm bọn họ sao?"

Lý Tầm Hoan lắc đầu, "Bọn hắn đã đi, chính là không muốn để cho ta tìm tới, ta lại đi tìm, còn có cái gì ý nghĩa?"

"Vậy liền về Bảo Định?" Du Long Sinh hỏi.

Lý Tầm Hoan ánh mắt lóe lên, "Các ngươi đi về trước đi, ta ở chỗ này lại ở mấy ngày, tìm kiếm một chút đồ vật."

Quách Tung Dương lạnh nhạt nói tiếp, "Nơi này sơn minh thủy tú, ta cũng chuẩn bị ở chỗ này ở vài ngày.".