Chương 139: Lâm Tiên Nhi mục đích

Chương 139: Lâm Tiên Nhi mục đích

Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương cũng không hỏi cái kia áo đỏ tiểu cô nương danh tự, nhưng Du Long Sinh vừa đến đã làm rõ ràng.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lâm Linh Linh." Áo đỏ tiểu cô nương cười ngây thơ mà ngây thơ, "Tựa như là người linh, người khác rung một cái, ta liền Lâm Linh Linh vang."

Đinh Bạch Vân nghe vậy sững sờ, cũng không nhịn được toát ra một chút thương hại.

"Ngươi đi theo nhà các ngươi tiểu thư mấy năm? Một mực tại nơi này sao?"

"Năm năm!" Lâm Linh Linh cười nói, "Năm năm trước tiểu thư đem ta mua lại, ta liền một mực tại nơi này!"

"Ngươi trôi qua vui vẻ sao?"

"Vui vẻ nha, nơi này có ăn có uống, có thể vui vẻ!"

"Vui vẻ là được rồi, người trọng yếu nhất chính là vui vẻ, ăn ngon uống ngon chơi ngủ ngon tốt, nếu không còn sống còn có cái gì ý tứ?" Du Long Sinh cười nói, "Người tới nơi này, hẳn là cũng đều rất vui vẻ a?"

Lâm Linh Linh cười nói, "Có tiểu thư tại, khách nhân làm sao lại không vui vẻ đâu?"

"Xác thực vui vẻ, kỳ thật ta cũng là tiểu thư nhà ngươi khách nhân đây, đáng tiếc chỉ trong Hưng Vân trang chiếu cố tiểu thư nhà ngươi sinh ý, lúc ấy không có tiền, dùng gia truyền Ngư Tràng kiếm gán nợ."

Du Long Sinh thở dài, "Tiểu thư nhà ngươi thiện tâm, có thể là không muốn để cho ta quá tốn kém, liền không có nói cho ta chỗ này.

Ngươi biết không biết rõ, ta tâm niệm tìm tiểu thư nhà ngươi hai năm a, từ Trung Nguyên tìm tới Tây Vực, từ Giang Nam tìm tới Mạc Bắc, từng tới Thiếu Lâm, đi qua Côn Luân, chạy một lượt quan ngoại thảo nguyên, đi dạo hết Tần Hoài thuyền hoa, đều không có tìm được tiểu thư nhà ngươi tung tích."

Đám người, ". . ."

Lâm Linh Linh nhìn về phía Du Long Sinh mắt Thần đều có chút ngốc trệ, nhất thời không biết rõ là thật là giả.

Nhưng làm tiểu thư ân khách, như thế mê luyến tiểu thư, cũng là bình thường. . . Lâm Linh Linh thậm chí đều có chút thương hại ngắm Đinh Bạch Vân một chút.

Đinh Bạch Vân sắc mặt như sương lạnh, mặc dù biết rõ Du Long Sinh tại nói hươu nói vượn, nhưng nàng cũng đã hạ quyết tâm, buổi tối hôm nay tuyệt không để Du Long Sinh lên giường.

Mà cùng lúc đó, nàng đối Du Long Sinh cũng là yên tâm không ít, dù sao, có chút thời điểm càng là nói động tâm, càng là sẽ không đi làm.

Du Long Sinh hi hi ha ha cùng Lâm Linh Linh đánh thành một mảnh, sau đó liền biết rõ Lý Tầm Hoan nhận được một phong thư sự tình.

Một cái xinh đẹp nữ nhân, cho Lý Tầm Hoan mang theo một phong thư, hẹn hắn gặp mặt.

Cho nên hắn mới lưu tại nơi này.

"Âu u?"

Du Long Sinh nhíu mày lại, sau đó liền nhìn xem Lý Tầm Hoan cười không ngừng.

Lý Tầm Hoan không khỏi cười khổ.

"Xem ra Linh Linh cô nương nàng mặc dù là nhà nàng tiểu thư làm việc, nhưng biết đến nội tình kỳ thật cũng không có bao nhiêu nha." Du Long Sinh cười nói.

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Nàng còn chỉ là tiểu cô nương."

Quách Tung Dương ôm ngực cười lạnh.

Đinh Bạch Vân ngắm Lâm Linh Linh một chút, "Nàng mặc dù cơ linh, nhưng biết đến dù sao quá ít."

Lâm Linh Linh có chút không rõ ràng cho lắm, không biết rõ bọn hắn đang nói cái gì, nhưng chính luôn cảm giác có vẻ như nói sai cái gì, lúc này nụ cười trên mặt đều có chút duy trì không ở.

"Lý thám hoa thật là một cái người tốt, luôn luôn không nguyện ý cho người ta khó xử." Du Long Sinh vỗ vỗ Lâm Linh Linh bả vai, "Ngươi phải thật tốt nắm chắc, loại nam nhân này bỏ qua cũng sẽ không lại có."

Lâm Linh Linh sắc mặt ửng đỏ, Lý Tầm Hoan lần nữa cười khổ nói, "Nàng còn chỉ là tiểu cô nương."

Du Long Sinh nhíu mày cười nói, "Nhưng là nàng biết đến tư thế so ngươi cũng nhiều, ngươi tin hay không?"

Lý Tầm Hoan nâng trán im lặng.

"Nói một chút đi, Lâm Tiên Nhi cho ngươi bố trí cạm bẫy ở đâu?" Du Long Sinh hỏi.

Lâm Linh Linh bỗng nhiên nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh cười ha hả xông nàng nháy mắt mấy cái, thấp giọng nói, "Cái này Lý Tầm Hoan cùng tiểu thư nhà ngươi không hợp nhau, ta và ngươi nhà tiểu thư cùng một chỗ đem hắn hố chết, ngươi không nên cao hứng sao?"

Thanh âm này thấp, toàn phòng người đều có thể nghe được.

Lâm Linh Linh lúc này làm sao đều nhìn không thấu Du Long Sinh đến tột cùng là một cái dạng gì người.

. . .

Đám người cùng nhau nhìn về phía Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan tìm đến A Phi, phát hiện Lâm Tiên Nhi bí mật, Lâm Tiên Nhi mang đi A Phi.

Sau đó Lý Tầm Hoan liền nhận được một phong thư.

Ai có thể biết rõ Lý Tầm Hoan xuất hiện ở đây? Cho nên phong thư này đương nhiên là Lâm Tiên Nhi tặng.

Lâm Tiên Nhi sẽ tìm Lý Tầm Hoan hẹn hò?

Làm sao có thể!

Du Long Sinh coi như không biết rõ kịch bản, cũng có thể đoán được đây là Lâm Tiên Nhi cho Lý Tầm Hoan bày ra cạm bẫy, huống chi hắn đối kịch bản rất quen, chỉ là muốn tìm cơ hội chính thức biết rõ thôi.

Nhưng là Lý Tầm Hoan lại lắc đầu phủ nhận, lạnh nhạt nói, "Không phải cạm bẫy, chính là cái hẹn hò."

Quách Tung Dương ánh mắt co rụt lại.

Mọi người đều biết, Lý Tầm Hoan khả năng giấu diếm một ít chuyện, nhưng lại xưa nay sẽ không nói láo.

Thế là Du Long Sinh ánh mắt nhất chuyển, dứt khoát đem sự tình làm rõ, "Kia Phong Hưng vân trang có trọng bảo thư, có phải hay không cũng là Lâm Tiên Nhi đưa ra ngoài?"

Lý Tầm Hoan nhịn không được hỏi, "Ngươi làm sao biết đến?"

Quách Tung Dương cùng Đinh Bạch Vân cũng lấy làm kinh hãi, Lý Tầm Hoan đây chính là thừa nhận.

"Đương nhiên là đoán."

Du Long Sinh buông buông tay, "Đã Lâm Tiên Nhi cũng không có cải tà quy chính, nàng đang lừa lừa gạt A Phi đồng thời còn tại quấy giang hồ.

Như vậy nàng đương nhiên liền sẽ sợ ngươi, bởi vì ngươi là A Phi bằng hữu, chỉ cần ngươi tại một ngày, nàng liền không thể quang minh chính đại xuất hiện trên giang hồ.

Ta đoán chừng nàng nhịn hai năm, bây giờ đã không nhịn được, cho nên mới xuất thủ.

Mà lấy Lâm Tiên Nhi Mai Hoa đạo thân phận, thủ hạ người cũng không ít, đương nhiên cũng có thể làm được chuyện này, dù sao nàng trong bóng tối thế lực cũng không nhận được đả kích."

Lý Tầm Hoan không nói lời nào.

Không nói lời nào kỳ thật liền đại biểu cho ngầm thừa nhận.

Đinh Bạch Vân ngưng giọng nói, "Nhưng là nàng làm sao có lá gan đối phó Lý thám hoa? Chẳng lẽ. . . A Phi nguyện ý vì nàng, hướng Lý Tầm Hoan xuất thủ?"

"Tuyệt sẽ không!" Lý Tầm Hoan quả quyết phủ nhận.

Quách Tung Dương lần nữa cười lạnh một tiếng.

"Vậy ta liền không biết rõ." Du Long Sinh hướng về phía Lý Tầm Hoan nháy mắt mấy cái, "Nhưng ta đoán chừng Lý thám hoa có thể tìm tới nơi này, cũng có phần vượt quá dự liệu của nàng, dù sao nghe các ngươi nói nàng đi rất vội vàng, vậy cái này ước hẹn thời gian, liền sẽ không quá nhanh."

Du Long Sinh thở dài một tiếng, "Nhưng đây đúng là một cái xinh đẹp nữ nhân hẹn hò."

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Ta không nên để ngươi tới."

Du Long Sinh so với hắn tưởng tượng còn muốn thông minh, ngoại trừ không có đoán được chính mình sắp đối mặt chính là ai, cái khác cơ hồ đều đoán được.

"Không không không, ngươi hẳn là để cho ta tới, đáng tiếc ta còn là tới chậm." Du Long Sinh thở dài, lắc lắc đầu nói, "Tăng thêm hai năm trước, ta đã bỏ lỡ nhiều lần. . ."

Lý Tầm Hoan hỏi, "Bỏ lỡ cái gì?"

Du Long Sinh nghiêm mặt nói, "Bỏ qua khuyên nhủ A Phi thời cơ."

Lý Tầm Hoan thâm thụ cảm động.

Đinh Bạch Vân lại không nhịn được cười.

Nàng tin tưởng Du Long Sinh nhất định sẽ ra tay cứu A Phi, bởi vì Du Long Sinh là một cái thiện lương còn có tinh thần trọng nghĩa người.

Nhưng là nàng cũng tin tưởng Du Long Sinh nhất định sẽ hảo hảo trò cười A Phi, bởi vì Du Long Sinh cũng là một cái thích ăn dưa xem kịch nhả rãnh người.

Chỉ bất quá. . .

A Phi cái này đơn thuần đồ đần, trọn vẹn hai năm a, vậy mà thật không ngủ Lâm Tiên Nhi?

"Đã như vậy." Du Long Sinh phủi tay, "Kia chúng ta cũng ở lại đây đi, dù sao Bạch Vân cũng nghĩ nhìn xem Lâm Tiên Nhi có bao nhiêu xinh đẹp."

Đinh Bạch Vân, "Hừ!".