Chương 140: Lý Tầm Hoan lại bị ám toán

Chương 140: Lý Tầm Hoan lại bị ám toán

Thế là Du Long Sinh liền cùng Đinh Bạch Vân lưu lại.

Nhưng cùng Lý Tầm Hoan cả ngày không ra lầu nhỏ so sánh, Quách Tung Dương lại thỉnh thoảng liền sẽ đi ra ngoài một chuyến, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân càng là cả ngày ở bên ngoài du đãng.

Nơi này tới gần Tế Nam phủ Đức Châu, lừng lẫy nổi danh Đức Châu gà hầm, cũng coi là để Du Long Sinh đã no đầy đủ có lộc ăn.

"Lý Tầm Hoan luyện phi đao quyết khiếu chính là khắc đầu gỗ sao?" Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Ta mấy ngày nay liền không gặp hắn luyện võ qua công."

Trong mấy ngày này, Lý Tầm Hoan hỏi Lâm Linh Linh muốn một đống đầu gỗ, cả ngày liền đợi trong phòng điêu khắc, Đinh Bạch Vân liếc một cái, có thể nhìn ra Lý Tầm Hoan điêu chính là một người mặc cẩm y thiếu nữ tượng người, hình thái động tác điêu khắc sinh động như thật, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không điêu khuôn mặt.

Nhưng cho dù không điêu khuôn mặt, Đinh Bạch Vân cũng biết rõ hắn điêu nhất định chính là Lâm Thi Âm.

Vẫn là tuổi trẻ phiên bản Lâm Thi Âm.

Đinh Bạch Vân nhịn không được thở dài, đang suy nghĩ chính mình ngày đó nói có phải hay không quá mức.

So với Lý Tầm Hoan cả ngày đợi trong lầu nhỏ không ra, liền liền Quách Tung Dương mỗi sáng sớm đều sẽ đánh một bộ quyền, múa một đường kiếm duy trì trạng thái, chớ nói chi là Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân.

Du Long Sinh buông buông tay, "Ta cũng không biết rõ hắn cái gì thời điểm luyện võ công."

Nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan hai năm này qua có thể nói là sống mơ mơ màng màng.

Ban đêm uống bảy bầu rượu, sau đó lại mang bảy bầu rượu trở về phòng bên trong uống, nếu không phải Tôn Đà Tử, hắn kém chút liền đem chính mình uống chết rồi.

Cũng không biết rõ làm sao bảo hộ Lâm Thi Âm.

Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, hắn đều là một cái sắp đem chính mình uống phế đi con ma men.

Nếu là Du Long Sinh như thế qua hai năm, đoán chừng liền thật phế đi, nhưng Lý Tầm Hoan hết lần này tới lần khác còn mạnh hơn một nhóm, lấy say hai năm trạng thái, chiến thắng tới tìm hắn tỷ võ đỉnh phong Quách Tung Dương, ngươi nói đến chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Hai mươi năm sau Phó Hồng Tuyết cũng là cùng loại, say mèm ngày thứ 13, chỉ vì gặp được thúy nồng, liền trong nháy mắt đầy máu đầy lam, một đao chém chết nghỉ ngơi dưỡng sức tiết đại hán.

Lấy tinh thần cùng tín niệm thúc giục võ công, chính là như thế không thể nói lý.

Đinh Bạch Vân nhịn không được hỏi, "Hắn liền tuyệt không quan tâm? Không làm chuẩn bị?"

Vô luận là ai, tại sắp đối mặt với một cái nhắm vào mình cạm bẫy lúc, tóm lại sẽ coi trọng, càng là cao thủ càng sẽ không khinh thị, bởi vì khinh thị địch nhân cao thủ đều đã chết.

Nhưng Lý Tầm Hoan lại vẫn cứ mỗi ngày đều đang uống rượu cùng điêu khắc.

Đinh Bạch Vân bừng tỉnh đại ngộ, "Chẳng lẽ đây chính là Lý Tầm Hoan tĩnh tâm chi pháp?"

Du Long Sinh, ". . ."

Cái này, hắn cảnh giới không tới, thật đúng là không biết rõ.

. . .

Tháng mười mồng một, mọi việc giai nghi.

Lý Tầm Hoan tắm rửa, chà xát râu ria, đổi lại một bộ quần áo mới.

Chỉ bất quá, hắn còn không có xuất phát, liền bị Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân ngăn ở trong phòng, "Ai u? Chuẩn bị kỹ càng đi hẹn hò rồi?"

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Các ngươi không phải hôm qua mới đi sao?"

Mấy ngày nay, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân phần lớn thời gian đều ở bên ngoài, ngày hôm qua trở về nhìn một chút, sau đó lại ly khai, Lý Tầm Hoan cố ý dậy thật sớm, không nghĩ tới vẫn là gặp bọn hắn.

"Yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi đi cùng giai nhân gặp gỡ, nhưng là ngươi có thể hay không đem Lâm Tiên Nhi mang về?" Du Long Sinh cười hỏi.

Lý Tầm Hoan ánh mắt lóe lên, miệng đầy đáp ứng, "Ta nếu là gặp nàng, nhất định đưa nàng cùng A Phi đều mang về."

Sau một khắc, Quách Tung Dương thanh âm tại cửa ra vào vang lên, "Ta vừa mới trở về, ngươi muốn đi sao?"

Sau đó, Quách Tung Dương liền đầy người tửu khí chính là đi vào gian phòng.

Lý Tầm Hoan cười nói, "Nguyên lai Quách huynh đêm qua vậy mà cùng người làm Trường Dạ chi uống, sao không gọi ta một tiếng?"

Quách Tung Dương cười ha ha, sau đó xích lại gần Lý Tầm Hoan, trêu đùa, "Ta đêm qua đi địa phương, lại là không thích hợp Lý huynh tiến đến, về phần trong đó tường tình, tự nhiên là càng không đủ là ngoại nhân nói."

Lý Tầm Hoan bật cười lắc đầu, "Nguyên lai. . ."

Sau một khắc, tới gần Lý Tầm Hoan Quách Tung Dương đột nhiên xuất thủ, trong nháy mắt liền chút hắn bảy chỗ huyệt đạo.

Lý Tầm Hoan xoay người liền ngã.

Lâm Linh Linh lấy làm kinh hãi, lại không phòng Quách Tung Dương bỗng nhiên quay đầu, lấn tiến vào Du Long Sinh bên người, lần nữa xuất thủ, Du Long Sinh thậm chí ngay cả sức phản kháng đều không có, cũng bị hắn điểm ngã xuống đất.

Quách Tung Dương tốc độ nhanh như thiểm điện, thẳng đến Du Long Sinh bị điểm ngược lại, Đinh Bạch Vân lúc này mới kịp phản ứng, lui lại một bước, đưa tay cầm kiếm.

Nhưng là Quách Tung Dương lại không lại động thủ, mà là đưa tay từ Lý Tầm Hoan trong ngực rút một phong thư ra.

"Du lịch tiểu tử cách cục vẫn là thấp điểm, Lý Tầm Hoan đích thật là đi phó ước, nhưng lại không phải đi phó Lâm Tiên Nhi hẹn hò, mà là Thượng Quan Kim Hồng hẹn hò."

Quách Tung Dương nhàn nhạt nói, "Trừ khi nàng câu được Thượng Quan Kim Hồng, nếu không nàng lại thế nào dám ra tay với Lý Tầm Hoan?"

"Cái gì! ?" Đinh Bạch Vân lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới vậy mà lại là Thượng Quan Kim Hồng.

Quách Tung Dương trên mặt chếnh choáng đã biến mất làm sạch sẽ chỉ toàn, "Cùng Thượng Quan Kim Hồng giao thủ cơ hội, cũng không phải là thường xuyên đều có, cái này cơ hội ta tuyệt không thể bỏ lỡ."

Lâm Linh Linh nhịn không được hỏi, "Ngươi chẳng lẽ muốn thay hắn đi?"

Quách Tung Dương nói, " ta biết rõ hắn tuyệt không chịu để cho ta cùng hắn đi, ta cũng không muốn để hắn theo giúp ta đi, cái này chính như uống rượu, hai người đối ẩm mới tốt, nhiều một người liền không thú vị."

Quách Tung Dương nhìn về phía Đinh Bạch Vân, "Ta điểm huyệt đạo, ngươi không giải được, ngươi ngay ở chỗ này bồi tiếp Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh đi."

Không đợi Đinh Bạch Vân lại nói tiếp, Quách Tung Dương bỗng nhiên quay người, nhanh chân mà ra.

. . .

Lý Tầm Hoan không thể hành động, không thể nói chuyện, nhưng tri giác còn tại, nhìn xem Quách Tung Dương đi ra ngoài, trong mắt đã ẩn hàm nhiệt lệ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Quách Tung Dương vậy mà nguyện ý vì hắn đi chết!

"Cho nên ta liền rất không minh bạch, Quách Tung Dương có phải hay không ngốc?"

Lý Tầm Hoan đột nhiên nghe được Du Long Sinh thanh âm, "Hắn rõ ràng biết rõ Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh hẳn là cùng một chỗ, chính hắn một người phó ước, đi chính là tình thế chắc chắn phải chết, vì cái gì không mang theo Lý Tầm Hoan?"

Tại Lý Tầm Hoan ánh mắt không thể tin bên trong, Du Long Sinh đột nhiên liền thẳng tắp ngồi dậy, còn bẻ bẻ cổ, nhéo nhéo thân thể, "Họ Quách ra tay thật nặng a, điểm ta thật đau."

Lý Tầm Hoan đều sợ ngây người, mặc dù không thể nói chuyện không thể động, nhưng hắn lại y nguyên kém chút đem tròng mắt của mình đều cho trừng ra ngoài.

"Ngươi cũng là ngốc, đã biết rõ là Thượng Quan Kim Hồng hẹn ngươi đi gặp, liền nên biết rõ bọn hắn cũng là hai người, " Du Long Sinh nói với Lý Tầm Hoan, "Hai người bọn họ liên thủ, trên thế giới này, còn có người có thể một đối hai thắng bọn hắn sao?"

Đương nhiên không thể!

"Cho nên ngươi giấu diếm Quách Tung Dương, Quách Tung Dương liền ám toán ngươi." Du Long Sinh nhịn không được lắc đầu, "Ta thực sự không biết rõ các ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ."

Lâm Linh Linh nhịn không được nói, "Có lẽ bởi vì bọn hắn đều biết rõ trận chiến này hung hiểm, đều không muốn liên lụy bằng hữu."

Thượng Quan Kim Hồng thêm Kinh Vô Mệnh, hai người đã luyện tâm ý tương thông, đồng thời xuất thủ, cũng không phải là một cộng một bằng hai hiệu quả, mà là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Cho nên Lý Tầm Hoan không muốn để cho Quách Tung Dương đi, Quách Tung Dương cũng không muốn để Lý Tầm Hoan đi.

Lý Tầm Hoan đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, hắn mặc dù tiếc nuối, nhưng lại không lo lắng, bởi vì hắn biết rõ vô luận là Quách Tung Dương hay là Du Long Sinh, đều sẽ chiếu cố Lâm Thi Âm.

Mà Quách Tung Dương thì càng khỏi phải nói, hắn cơ hồ là đi chủ động chịu chết, đi nghiệm chứng võ công của đối phương, là Lý Tầm Hoan tranh thủ về sau cơ hội thắng.

Đây chính là giữa hai người hữu nghị..