Chương 141: Đem Lý Tầm Hoan làm khóc

Chương 141: Đem Lý Tầm Hoan làm khóc

"Cho nên cái này hữu nghị chính là chịu chết?" Du Long Sinh nói, "Liền không thể muốn chút những biện pháp khác?"

Đinh Bạch Vân thở dài một tiếng, "Đây chính là võ giả kiêu ngạo, thà bị gãy chứ không chịu cong, bằng không bọn hắn cũng không luyện được cao thâm như vậy võ công."

Du Long Sinh bĩu môi nói, "Ta hoài nghi ngươi tại ám chỉ ta."

"Không cần hoài nghi, ta chính là tại ám chỉ ngươi." Đinh Bạch Vân khóe miệng một vòng, vừa cười vừa nói, "Nhưng là ta thà rằng ngươi đừng luyện thành cao thâm như vậy võ công."

Lý Tầm Hoan liền có chút lo lắng, trong lòng tự nhủ các ngươi đừng tú ân ái, trước cho ta đem giải khai huyệt đạo a!

Lý Tầm Hoan nhìn Du Long Sinh, liên tiếp ra hiệu.

Du Long Sinh lần nữa hoạt động một cái thân thể, rốt cục khôi phục bình thường, sau đó nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Ngươi ý gì? Có phải hay không để cho ta cho ngươi giải huyệt?"

Lý Tầm Hoan gấp ánh mắt đều nhanh biết nói chuyện.

Du Long Sinh vuốt cằm, trêu đùa, "Ai bảo ngươi giấu diếm chúng ta cùng Quách tiên sinh, lần này tốt, gieo gió gặt bão đi?"

Lý Tầm Hoan trên đầu cũng bắt đầu đổ mồ hôi, lần đầu phát hiện Du Long Sinh nói nhảm thật sự là nhiều lắm.

"Đừng đùa, đây chính là Quách Tung Dương điểm huyệt, ta làm sao có thể giải đến mở?" Du Long Sinh lắc đầu nói, "Ta chính là cái nho nhỏ nhất lưu cao thủ, có thể giải không ra các ngươi điểm huyệt đạo."

Ngươi thử đều không thử một cái, liền nói không giải được, có phải hay không quá qua loa rồi?

Lý Tầm Hoan vội vã không nhịn nổi, sau đó liền thấy Du Long Sinh vươn người đứng dậy, cầm lên Du Long kiếm, "Nhưng là ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem Quách Tung Dương chịu chết."

Lý Tầm Hoan con mắt liền thẳng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an.

Lâm Linh Linh nhịn không được hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Đinh Bạch Vân nhìn Lý Tầm Hoan một chút, sau đó liền đứng ở Du Long Sinh bên người, nhàn nhạt nói, "Đương nhiên là đi cùng Quách Tung Dương cùng nhau đối mặt Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh."

Lâm Linh Linh sợ ngây người, Lý Tầm Hoan nhìn về phía hai người ánh mắt cũng mang theo vô tận lo lắng.

Du Long Sinh thiên tư xác thực phi phàm, hai năm này tiến bộ xác thực rất lớn, phóng nhãn giang hồ, cũng không có bao nhiêu người có thể đánh được hắn, nhưng cái này chung quy muốn nhìn cùng ai so.

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, chính là Du Long Sinh vô luận như thế nào cũng không sánh bằng người!

Hắn nếu là đi cùng Quách Tung Dương kề vai chiến đấu, đó chính là đi chịu chết!

Về phần Đinh Bạch Vân, nàng mặc dù cũng coi là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, nhưng ở loại này chiến đấu bên trong, đó cùng đưa đồ ăn cũng không có gì khác nhau.

Lý Tầm Hoan đều nhanh gấp khóc, liên tiếp ra hiệu Đinh Bạch Vân, để hắn tranh thủ thời gian khuyên nhủ Du Long Sinh.

Du Long Sinh vỗ vỗ Lý Tầm Hoan bả vai, "Ta là ngươi bằng hữu, cũng là Quách Tung Dương bằng hữu, ta đương nhiên không cách nào trơ mắt nhìn xem các ngươi chịu chết, ngươi cứ yên tâm đi, nói không chừng chúng ta sẽ không có việc gì đâu?"

Lý Tầm Hoan nhìn xem Du Long Sinh, trong mắt mang theo lo lắng, lo lắng, đau thương. . .

"Đương nhiên, nếu như chúng ta chết rồi, nhớ kỹ đem ta mang về Tàng Kiếm sơn trang an táng, sau đó thông tri một cái ta hai người tỷ tỷ." Du Long Sinh đột nhiên cười nói, "Cùng Kinh Vô Mệnh quyết đấu mà chết, cũng coi như chết có ý nghĩa đi?"

Lý Tầm Hoan chỉ cảm thấy mũi chua chua, hai hàng nhiệt lệ, rốt cục tràn mi mà ra.

Lý Tầm Hoan khóc.

Du Long Sinh đều sợ ngây người, nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan mặc dù cũng là hơn một cái sầu thiện cảm người, cũng nhiều lần đều có lệ nóng doanh tròng tình huống, nhưng trực tiếp khóc lên  có vẻ như thật đúng là không có.

Chính mình cái này đem hắn đùa khóc?

Nếu là hắn biết rõ chân tướng, sẽ không giết ta diệt khẩu a?

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt bên trong cũng mang theo kinh ngạc, hỏi thăm có phải hay không tiếp tục diễn tiếp?

Du Long Sinh có điểm tâm hư sờ lên cái mũi, không dám tiếp tục diễn.

Thế là hắn thở dài, hướng về phía ngoài cửa hô, "Bạch đại ca, vào đi."

Sau một khắc, Bạch Thiên Vũ đẩy cửa vào, mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, ha ha cười nói, "Lý huynh a Lý huynh, nghĩ không ra ngươi vậy mà cũng có cái này một ngày a!"

Lý Tầm Hoan liền cứng đờ.

Thẳng tắp nhìn xem Bạch Thiên Vũ, lại thẳng tắp nhìn xem Du Long Sinh, Lý Tầm Hoan mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong mắt mang theo không thể tin, làm sao đều không nghĩ ra, Bạch Thiên Vũ làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Du Long Sinh cười hì hì nói, "Hưng Vân trang đánh một trận xong, ta cũng nhìn được Thượng Quan Kim Hồng, biết rõ hắn sớm muộn phải cùng ngươi đối đầu, một mình ngươi lại khẳng định đánh không lại bọn hắn hai người, cho nên liền mời Tây Môn huynh đi quan ngoại cho Bạch đại ca đưa phong thư, mời hắn tới giúp đỡ chút."

Du Long Sinh hướng về phía Lý Tầm Hoan nháy mắt mấy cái, "Ta có đủ hay không bằng hữu?"

Lý Tầm Hoan cười khổ, hắn lúc này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đáng tiếc lúc này hai đạo Lệ Ngân còn treo ở trên mặt, hắn liền liền lau một cái đều làm không được.

Bạch Thiên Vũ cười lớn đi vào Lý Tầm Hoan bên người, một bên cho Lý Tầm Hoan giải huyệt một bên cười nói, "Ta lần trước liền nghe nói ngươi bị người ám toán, điểm toàn thân huyệt đạo bị mang đến Thiếu Lâm, lần này gặp lại, ngươi làm sao còn là bị điểm huyệt đạo?"

Lý Tầm Hoan nhắm mắt lại, thật sự là xấu hổ nói không ra lời.

Sau một khắc, giải khai huyệt đạo, Lý Tầm Hoan xoay người mà lên, trước tiên lau khô Lệ Ngân, sau đó liền hướng về phía Du Long Sinh hư cầm một cái nắm đấm.

Du Long Sinh đối Đinh Bạch Vân nói, " ngươi cùng Lâm Thi Âm quan hệ tốt, nếu là hắn dám khi dễ ta, ngươi đem hắn mấy chục tuổi còn khóc cái mũi sự tình nói cho Lâm Thi Âm."

Đinh Bạch Vân nhịn xuống không cười, nỗ lực nhẹ gật đầu.

Lý Tầm Hoan để tay xuống, thở dài một tiếng, "Ta sẽ không khi dễ ngươi, ngươi không khi dễ ta, ta liền rất cảm kích ngươi."

Nói đến đây, Lý Tầm Hoan vội vàng nói, "Chúng ta đi nhanh đi, Quách huynh một người đối mặt Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ!"

Bạch Thiên Vũ cũng gật gật đầu, ánh mắt sáng lên, "Thượng Quan Kim Hồng, ta nghe tiếng lâu vậy, hôm nay vừa vặn một trận chiến!"

Du Long Sinh cười nói, "Quách tiên sinh lúc này chỉ sợ đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, nếu là nhìn thấy chúng ta đột nhiên xuất hiện, không biết rõ sẽ là cái như thế nào biểu lộ?"

Lý Tầm Hoan ngẫm lại chính mình, liền biết rõ Du Long Sinh lại chuẩn bị đi nhả rãnh Quách Tung Dương, không khỏi đối Quách Tung Dương lên một tia đồng tình chi tâm, nhưng người nào để hắn đi điểm Du Long Sinh huyệt đạo đây, bị nhả rãnh cũng là đáng đời.

Mấy người liền muốn phi thân ra khỏi phòng, Lâm Linh Linh lại kéo lại Lý Tầm Hoan cánh tay, trong mắt rưng rưng, "Ta cũng muốn đi, ngươi đừng bỏ lại ta!"

Không thể không nói, Lý Tầm Hoan đúng là một cái rất chiêu nữ hài tử ưa thích người, văn thanh chi khí bộc phát, mấy ngày ngắn ngủi liền đem Lâm Linh Linh cho mê hoặc.

Nguyên tác bên trong, Lâm Linh Linh đối Lý Tầm Hoan đúng là chân tâm thật ý, cố gắng tại Lam Hạt Tử cùng Chí Tôn Bảo trên tay bảo toàn Lý Tầm Hoan, còn giúp trợ hắn từ Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát trong vây công thoát khốn, đối Lý Tầm Hoan trợ giúp có thể nói không nhỏ.

Nhưng nàng cũng có tự mình hiểu lấy, đồng thời cũng là một đứa bé, không có kiên nhẫn, tình yêu tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Biết rõ Lý Tầm Hoan ưa thích không phải mình, liền không có chủ động cưỡng cầu, đồng thời Lý Tầm Hoan ly khai về sau, lại tại trong thời gian ngắn thất thân cho Lữ Phụng Tiên, sau đó tại cùng Lữ Phụng Tiên cùng đi giết Lâm Tiên Nhi quá trình bên trong, bị coi trọng Lâm Tiên Nhi Lữ Phụng Tiên xuất thủ đánh đến sắp chết, cuối cùng chết tại Lý Tầm Hoan trong ngực.

Nhìn thấy Lâm Linh Linh ánh mắt rưng rưng bộ dáng, Lý Tầm Hoan cũng là trong lòng mềm nhũn, liền kéo Lâm Linh Linh một thanh, mang tới nàng.

Đám người cùng ra ngoài, thẳng đến trong núi suối phun mà đi..