Chương 142: Bạch Đao + Hắc Kiếm vs Long Phượng Song Hoàn + Tả Thủ Kiếm

Chương 142: Bạch Đao + Hắc Kiếm vs Long Phượng Song Hoàn + Tả Thủ Kiếm

Kim thu, lá phong đỏ, thanh tuyền, thác nước.

Quách Tung Dương đã ôm kiếm đứng ở nước suối bên cạnh, bên người lá phong như lửa, càng làm nổi bật hắn một thân áo đen như mực.

Mấy chục trượng thác nước trút xuống, oanh minh rung động, nhưng Quách Tung Dương lại mắt điếc tai ngơ, ánh mắt của hắn, đã tập trung đến đường núi cuối cùng xuất hiện hai thân ảnh bên trên.

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh!

Nhìn thấy nước suối bên cạnh xuất hiện là Quách Tung Dương, mà không phải Lý Tầm Hoan, trong mắt của hai người cũng không có một tia ngoài ý muốn.

Vô luận là ai, đối bọn hắn tới nói đều, huống chi. . .

Kinh Vô Mệnh lạnh lùng nhìn xem Quách Tung Dương, cái này danh chấn thiên hạ kiếm khách, mặc dù không có thiên hạ đệ nhất kiếm tên tuổi, nhưng trong thiên hạ cũng đã không có cái khác kiếm khách có thể vượt qua hắn.

Đúng là mình thử kiếm đối thủ tốt!

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh dậm chân mà đến, hai người như là một người, tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý.

Quách Tung Dương hô hấp đều nhẹ mấy phần, hắn mặc dù biết mình tuyệt sẽ không là hai người đối thủ, nhưng cũng không nghĩ tới hai người vậy mà có thể làm được bây giờ loại này tình trạng.

"Quách Tung Dương." Thượng Quan Kim Hồng nhàn nhạt nói

"Thượng Quan Kim Hồng." Quách Tung Dương nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng.

Hai người liếc nhau, Quách Tung Dương mắt sáng như đuốc, Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt như chí, trong không khí dường như hồ có sấm sét vang dội, ánh lửa khuấy động.

Quách Tung Dương cầm chuôi kiếm.

Nhưng Kinh Vô Mệnh lại tiến lên trước một bước, ngăn tại Thượng Quan Kim Hồng trước đó.

Quách Tung Dương ánh mắt co rụt lại, Kinh Vô Mệnh lại lạnh lùng nói, "Ngươi bại bởi Lý Tầm Hoan."

Cao thủ nói chuyện, một điểm liền rõ ràng.

Kinh Vô Mệnh ý tứ rất rõ ràng, ngươi Quách Tung Dương bại bởi Lý Tầm Hoan, không có tư cách cùng Thượng Quan Kim Hồng giao thủ.

Quách Tung Dương thật sâu hút một hơi, sau đó khí tức vậy mà lại ổn lại.

Đừng nói Kinh Vô Mệnh, liền liền Thượng Quan Kim Hồng đều kinh ngạc nhìn Quách Tung Dương một chút, "Tốt, không hổ là Tung Dương Thiết Kiếm."

Thượng Quan Kim Hồng bên cạnh bước một chuyển, hai tay liền rút vào trong tay áo.

Kinh Vô Mệnh thì lạnh lùng nhìn về phía Quách Tung Dương, khí thế dần dần kéo lên.

Nhưng hắn khí thế còn không có trèo đến đỉnh điểm, đường núi đối diện, liền lại có mấy thân ảnh bay lượn mà tới.

Người cầm đầu, chính là Lý Tầm Hoan!

Thượng Quan Kim Hồng con ngươi co rụt lại, Kinh Vô Mệnh khí tức cũng không nhịn được dừng lại.

Ai cũng không cách nào xem nhẹ Lý Tầm Hoan, huống chi bọn hắn đều là cao thủ, cảm ứng cỡ nào nhạy cảm, đang nhìn Lý Tầm Hoan một chút về sau, liền lại đem ánh mắt tập trung đến bên cạnh hắn cái kia thân mặc áo trắng hán tử trên thân.

Áo trắng, trường đao!

Đây là một cái không tại Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương phía dưới cao thủ tuyệt thế!

"Bạch Thiên Vũ?" Thượng Quan Kim Hồng hỏi.

Kim Tiền bang hệ thống tình báo không yếu, đương nhiên biết rõ gần nhất đột nhiên nhập quan Thần Đao Đường, nhưng Thượng Quan Kim Hồng thứ nhất không nghĩ đến Thần Đao Đường đường chủ lại là người lợi hại như vậy, thứ hai cũng không nghĩ tới Bạch Thiên Vũ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Chính là Bạch mỗ!"

Bạch Thiên Vũ cười to mà đến, nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt càng ngày càng sáng, đi lại một bước nhẹ giống như một bước, một thân khí thế cũng theo đi lại càng ngày càng thịnh.

Rất hiển nhiên, Bạch Thiên Vũ đây là để mắt tới Thượng Quan Kim Hồng.

Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt liền rất khó coi.

Hắn cũng không phải sợ hãi Bạch Thiên Vũ, làm Kim Tiền bang nhất bang chi chủ, Thượng Quan Kim Hồng luôn luôn tự tin thiên hạ vô địch, một đối một chiến đấu ai cũng không sợ.

Nhưng vấn đề là bên cạnh còn có một vị Lý Tầm Hoan!

Thượng Quan Kim Hồng không sợ Thiếu Lâm Tự cùng núi Võ Đang, không sợ mấy đại kiếm phái cùng các đại thế gia, những thế lực này đều là thủ hộ chi khuyển.

Hắn cũng không sợ dần dần già yếu Thiên Cơ lão nhân, không sợ đã thoái ẩn giang hồ không hỏi thế sự Thẩm Lãng, duy nhất kiêng kị, làm hắn lại hiếu kỳ lại sợ hãi, cũng có khả năng nhất nhằm vào hắn, chính là cái này như thần như ma, lệ bất hư phát Tiểu Lý Phi Đao!

Đem uy hiếp sớm tiêu diệt hết, cũng là Thượng Quan Kim Hồng hành vi chuẩn tắc, cho nên hắn mới có thể nhằm vào Lý Tầm Hoan.

Nhưng là không nghĩ tới Lâm Tiên Nhi bày ra mồi câu, mắc câu lại không chỉ một đầu cá lớn!

Còn bên cạnh càng giật mình, còn có một cái Quách Tung Dương, hắn cũng không nghĩ tới, không chỉ có Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh một nhóm đột nhiên hiện thân, bên cạnh lại còn nhiều một cái đại cao thủ.

Du Long Sinh một câu đều không nói, lôi kéo Đinh Bạch Vân liền đứng qua một bên.

Tràng diện đã trải tốt, về phần về sau làm sao phát triển, cũng không phải là hắn có thể quyết định, hắn bây giờ có thể làm, chính là ăn dưa xem kịch.

"Lý huynh, đối thủ khó tìm, Bạch mỗ thật vất vả đến Trung Nguyên một chuyến, như thế một cái đại cao thủ, cũng không thể bỏ qua!" Bạch Thiên Vũ con mắt nhìn chằm chằm Thượng Quan Kim Hồng, miệng bên trong lại tại nói chuyện với Lý Tầm Hoan.

Rất hiển nhiên, Bạch Thiên Vũ muốn cùng Thượng Quan Kim Hồng đánh một trận, không muốn để cho Lý Tầm Hoan nhúng tay.

Lý Tầm Hoan thở dài, ngồi yên mà đứng.

Du Long Sinh cũng thở dài, hiển nhiên, những này đại cao thủ đều có sự kiêu ngạo của mình, nếu là Lý Tầm Hoan không xuất thủ, như vậy hôm nay Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh đoán chừng liền không chết được.

Chỉ bằng Bạch Thiên Vũ cùng Quách Tung Dương, chỉ sợ còn giết không được Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh.

Một bên khác, Quách Tung Dương lại có chút bất mãn, hắn lúc đầu cũng là nghĩ cùng Thượng Quan Kim Hồng đánh, lại không nghĩ rằng bị Kinh Vô Mệnh ngăn trở, nhưng lúc này cũng không có cách nào đổi mục tiêu, đành phải hỏi Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh nói, " hắn là ai?"

"Hắn gọi Bạch Thiên Vũ, chính là quan Ngoại Thần đao đường đường chủ." Lý Tầm Hoan nói.

Thoại âm rơi xuống, Bạch Thiên Vũ liền đã đi tới Thượng Quan Kim Hồng trước mặt, cùng Quách Tung Dương đứng sóng vai, khí thế cũng đạt tới đỉnh phong.

Một phe là áo đen Hắc Kiếm Quách Tung Dương, áo trắng Bạch Đao Bạch Thiên Vũ.

Một phe là tay không mà đứng Thượng Quan Kim Hồng, trường kiếm cắm nghiêng Kinh Vô Mệnh.

Tràng diện ngưng trọng vô cùng, vận sức chờ phát động.

Hắc

Bạch Thiên Vũ đầu tiên rút đao, đao quang nhanh như thiểm điện, thẳng trảm Thượng Quan Kim Hồng.

Sưu

Kinh Vô Mệnh cũng bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang từ thấp tới cao, đâm nghiêng Quách Tung Dương.

Bạch

Thượng Quan Kim Hồng hai tay nhô ra tay áo, liền có kim quang đầy trời lấp lánh, chính là một đôi kim quang chói mắt Long Phượng Song Hoàn.

Hắc

Quách Tung Dương kiếm sắt ra khỏi vỏ, mang theo khí thế một đi không trở lại, trở tay đâm thẳng Kinh Vô Mệnh mi tâm.

Khai chiến!

Bạch Thiên Vũ khí thế thịnh nhất, trường đao lại nhanh lại mãnh, chính là nhanh như thiểm điện, thế như mãnh hổ, người bình thường chỉ sợ liền hắn một đao cũng đỡ không nổi, nhưng là Thượng Quan Kim Hồng cũng đã đỡ được hắn bảy đao.

Thượng Quan Kim Hồng thì tĩnh như Thu Thủy, một đôi kỳ hiểm Long Phượng Song Hoàn, lại bị hắn khiến cho vững như Thái Sơn, tại đem Bạch Thiên Vũ trường đao đều ngăn lại đồng thời, lại còn có thể chính kỳ tương hợp, ổn hiểm hợp nhất, thủ trung uẩn công.

Quách Tung Dương một thanh kiếm sắt thẳng thắn thoải mái, phảng phất Phong Quyển Tàn Vân, kiếm pháp Hỗn Nguyên không để lọt, lấy thế đè người, ổn trọng bên trong xen lẫn lăng lệ, vậy mà không có chút nào sơ hở.

Kinh Vô Mệnh Tả Thủ Kiếm thì là kỳ hiểm, quỷ dị, tàn nhẫn, thường thường từ khó nhất góc độ đâm ra, mà lại tốc độ nhanh như thiểm điện, chính là không có sơ hở cũng có thể sáng tạo sơ hở kiếm pháp.

Du Long Sinh nhìn tán thưởng không thôi, hận không thể ngay tại hiện trường mang lên đậu phộng hạt dưa vui vẻ nước, ăn như gió cuốn.

Đinh Bạch Vân thực lực phải kém một chút, nhìn hoa mắt thậm chí có chút choáng, nhịn không được nói, "Hẳn là đem đại ca gọi tới."

Loại này quyết đấu, cũng không phải đồng dạng tình huống có thể nhìn thấy, nói không chừng cả một đời cũng chỉ có lần này cơ hội.

Lý Tầm Hoan vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong lòng kỳ thật thật to nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Du Long Sinh không đến, Quách Tung Dương nay Thiên Tuyệt đối nhất định phải chết!

Trên chiến trường, kiếm khí tung bay, đao quang lấp lóe, một đôi Long Phượng Song Hoàn kim quang tràn ngập, trong không khí phảng phất đều mang lăng Lệ Phong duệ khí tức, vô số lá phong từ trên cây bay xuống, bị lăng không chém làm hai đoạn.

Lý Tầm Hoan tâm thần dần dần dung nhập chiến trường.

Du Long Sinh cũng trịnh trọng lên, so với trước mấy thời gian Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương đại chiến, hôm nay đại chiến kia là càng thêm sắc bén.

Sau một khắc, thắng bại đã phân!.