Chương 143: Du Long Sinh cửa hàng binh khí lại kiếp sau ý

Chương 143: Du Long Sinh cửa hàng binh khí lại kiếp sau ý

Kinh Vô Mệnh Tả Thủ Kiếm kỳ quỷ tàn nhẫn, kiếm tẩu thiên phong, xuất kỳ chế thắng, người bình thường tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nhưng Quách Tung Dương cũng không phải là người bình thường, trải qua cùng Lý Tầm Hoan quyết đấu, cùng Du Long Sinh nhắc nhở, kiếm pháp của hắn càng thêm vững vàng nặng nề, đem Tung Dương Thiết Kiếm ưu thế phát huy đến lâm ly gây nên tận.

Thẳng thắn thoải mái, lấy thế đè người, trải qua lúc ban đầu không thích ứng về sau, ngược lại càng thêm khắc chế Kinh Vô Mệnh Tả Thủ Kiếm, theo thời gian chuyển dời, Quách Tung Dương ưu thế dần dần mở rộng.

Mà đổi thành một bên, Thượng Quan Kim Hồng không hổ là Thượng Quan Kim Hồng, Bạch Thiên Vũ trường đao lại nhanh lại mãnh, giống như lật trời sóng lớn, nhưng Thượng Quan Kim Hồng phảng phất như là Thiên Nhận biển sườn núi, ổn thủ hạch tâm, lại thêm chiêu thức bên trong ẩn hàm tàn nhẫn, ngược lại có ẩn ẩn áp chế Bạch Thiên Vũ xu thế.

Vô địch quan ngoại, hoành hành Mạc Bắc, chiến thắng Ma giáo Giáo chủ, nhập quan tung hoành Thái Hành Bạch Thiên Vũ, lại tại đối chiến Thượng Quan Kim Hồng chiến đấu sa sút vào hạ phong.

Đinh

Quách Tung Dương từng bước ép sát, Kinh Vô Mệnh không thể không lấy kiếm cứng rắn chống đỡ, sau đó bị mẻ mở trường kiếm, đang phi thân trở ra thời điểm né tránh không kịp, bị Quách Tung Dương tại bên hông mở một đường vết rách.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Kim Hồng Phượng vòng đột tiến, chặn Bạch Thiên Vũ trường đao, nhưng Long Hoàn nhưng không có đuổi theo, mà là nghiêng người lướt ngang, ẩn ẩn đối Quách Tung Dương sinh ra uy hiếp.

Sau một khắc, Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ đồng thời ngừng bước chân, Kinh Vô Mệnh cũng tới đến Thượng Quan Kim Hồng bên người.

Quách Tung Dương thắng Kinh Vô Mệnh một chiêu, Bạch Thiên Vũ lại hơi thua Thượng Quan Kim Hồng một bậc, song phương hai đối hai, trên cơ bản là một cái thế lực ngang nhau tư thế —— nếu như đem Lý Tầm Hoan bài trừ bên ngoài.

Chỉ cần Lý Tầm Hoan đứng ở bên cạnh, trận chiến này Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ liền có thắng không bại.

Mặc dù mọi người đều biết rõ Lý Tầm Hoan không phải một cái lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người, nhưng là Thượng Quan Kim Hồng lại sẽ không yên tâm.

Huống chi, cho dù Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ cũng không nguyện ý Lý Tầm Hoan xuất thủ, cho dù Lý Tầm Hoan quyết định không xuất thủ, nhưng nếu là hai người bọn họ thật gặp phải nguy hiểm, kia Lý Tầm Hoan sẽ không sẽ ra tay?

Đáp án rõ ràng!

Cho nên Thượng Quan Kim Hồng coi như thắng, hắn cũng không dám hạ sát thủ!

Cái kia còn đánh cái gì đánh?

Mà Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ đương nhiên cũng đều không phải loại kia chiếm tiện nghi người, cho nên tại Kinh Vô Mệnh lui lại, Thượng Quan Kim Hồng phân thần thời điểm, bọn hắn liền cũng không tiếp tục xuất thủ.

Chỉ bất quá, trận chiến này mặc dù kết thúc, nhưng một cái không thể cãi lại sự thực là, Thượng Quan Kim Hồng thêm Kinh Vô Mệnh Hợp Thể, bại!

"Hảo đao pháp." Thượng Quan Kim Hồng nhìn về phía Bạch Thiên Vũ.

"Vốn là hảo đao pháp!" Bạch Thiên Vũ gật gật đầu, cũng là tán dương, "Nhưng là có thể đem Long Phượng hoàn loại này Kỳ Môn binh khí luyện đến loại này tình trạng, đừng nói xưa nay chưa từng có, sợ là cũng sau này không còn ai."

Thượng Quan Kim Hồng gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn Quách Tung Dương, trong mắt lóe lên kiêng kị cùng trịnh trọng.

Hắn lúc đầu coi là Quách Tung Dương chỉ là, không nghĩ tới một thanh này Tung Dương Thiết Kiếm, vậy mà cũng là không có chút nào sơ hở, trải qua chính mình tỉ mỉ dạy dỗ huấn luyện Kinh Vô Mệnh, cũng trong thời gian thật ngắn lạc bại.

Sau đó, Thượng Quan Kim Hồng nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Lý Tầm Hoan."

Lý Tầm Hoan mỉm cười, "Gặp qua Thượng Quan bang chủ."

"Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát, trong giang hồ đưa ngươi một thanh này phi đao truyền thần hồ kỳ thần, cũng không biết rõ có phải thật vậy hay không?" Thượng Quan Kim Hồng hờ hững hỏi.

Lý Tầm Hoan cười bình tĩnh mà hòa ái, "Chẳng qua là một thanh thường thường không có gì lạ phi đao mà thôi."

Thượng Quan Kim Hồng gật gật đầu, nhìn thật sâu Lý Tầm Hoan một chút, cuối cùng vừa nhìn về phía Du Long Sinh, "Du trang chủ."

Du Long Sinh mỉm cười chắp tay, "Gặp qua Thượng Quan bang chủ!"

Thượng Quan Kim Hồng nhìn xem Bạch Thiên Vũ đao, lại nhìn về phía trong tay nhiều thật nhiều lỗ hổng Long Phượng Song Hoàn, lúc này mới đối Du Long Sinh nói, " ta nghĩ mời Du trang chủ là ta chế tạo một đôi Long Phượng Song Hoàn, không biết có thể?"

"Vinh hạnh đã đến!" Du Long Sinh cười ha hả nói, "Bang chủ đem song hoàn trọng lượng kích thước đưa đến Tàng Kiếm sơn trang, tại hạ tự sẽ phân phó, nhất định là Bang chủ chế tạo một đôi kiên càng tinh cương Long Phượng Song Hoàn!"

Thượng Quan Kim Hồng lại sâu sắc nhìn Du Long Sinh một chút, "Du trang chủ quả nhiên bất phàm."

"Thượng Quan bang chủ khách khí!" Du Long Sinh chắp tay cười nói, "Giang hồ không dễ, kiếm miếng cơm ăn."

. . .

Thượng Quan Kim Hồng đi.

Đại chiến hạ màn kết thúc.

"Đặc sắc! Đặc sắc!" Du Long Sinh vỗ tay cười nói, hướng về phía Lý Tầm Hoan nhíu mày, "Cuộc chiến đấu này, ngươi cảm thấy so năm đó Đế Vương cốc chủ cùng Lam đại tiên sinh luận võ như thế nào?"

Lý Tầm Hoan lắc đầu thở dài, "Ta đời này, liền không có gặp qua so hôm nay cuộc quyết đấu này còn muốn đặc sắc luận võ."

"Đáng tiếc Thượng Quan Kim Hồng một mực kiêng kị lấy phi đao của ngươi, cũng không có toàn lực xuất thủ." Bạch Thiên Vũ tiếc nuối nói, "Thượng Quan Kim Hồng quả nhiên lợi hại!"

Bạch Thiên Vũ miệng bên trong mặc dù nói như vậy, nhưng là ánh mắt lại y nguyên sáng tỏ sắc bén.

Mặc dù Thượng Quan Kim Hồng hơi thắng hắn một bậc, nhưng là hắn cũng không phải không có cơ hội thắng, cho nên lòng tin của hắn vẫn như cũ sung túc, thậm chí tiếc nuối tại không thể cùng toàn lực ứng phó Thượng Quan Kim Hồng so một trận.

Quách Tung Dương từ hẳn phải chết tâm cảnh bên trong đi tới, còn thắng Kinh Vô Mệnh một chiêu, nhưng tâm tình lại cũng không làm sao mỹ lệ.

Vừa đến, hắn vốn muốn cùng Thượng Quan Kim Hồng đánh.

Thứ hai, chính mình trước đó hành vi thật giống như một cái kẻ ngu.

"Lão Quách, chúng ta cứu được ngươi một mạng, ngươi đây là ánh mắt gì?" Du Long Sinh cười nói.

Cái này lão Quách rồi?

Quách Tung Dương có chút mài răng, rất muốn đem Du Long Sinh thu thập dừng lại, hắn lại không ngốc, làm sao không biết rõ Bạch Thiên Vũ đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ cùng Du Long Sinh phiết không ra quan hệ.

"Ta ngược lại không để ý, Thượng Quan Kim Hồng cho dù liên thủ với Kinh Vô Mệnh, ta nếu muốn đi, bọn hắn cũng không để lại ta!"

Quách Tung Dương lườm Du Long Sinh một chút, "Nhưng Thượng Quan Kim Hồng cũng không phải đồ đần, hôm nay việc này cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, ngươi làm hại bọn hắn lạc bại, liền không sợ bọn họ sau đó đối phó ngươi?"

Du Long Sinh ha ha một tiếng, "Ta là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, Hà Bắc Đinh gia con rể, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia cùng Thái Nguyên Vương gia em vợ, Thiên Sơn Tuyết Ưng Tử đồ đệ, Thiếu Lâm Võ Đang Côn Luân ba đại môn phái bằng hữu. . ."

Du Long Sinh nói một đống, cuối cùng mới hạ kết luận, "Ta không chỉ có bối cảnh thâm hậu, vẫn là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, cũng không có trực tiếp ra tay với Kim Tiền bang, càng là Bạch Thiên Vũ, Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương hảo hữu, quan hệ lượt thiên hạ, các ngươi không chết, hắn làm sao có thể đối phó ta?"

Đám người, ". . ."

Quách Tung Dương bĩu môi, "Đúng nga, ngươi thế mà còn là Kim Tiền bang hợp tác đồng bạn, trách không được Thượng Quan Kim Hồng thế mà tìm ngươi chế tạo binh khí."

"Nhà ta binh khí sắc bén sắc bén, Bạch đại ca đao chính là ta nhà chế tạo, ngươi nhìn đem Thượng Quan Kim Hồng song hoàn chặt thành hình dáng ra sao?" Du Long Sinh nghiêng qua Quách Tung Dương một chút, "Liền không cho ngươi chế tạo, ai bảo ngươi điểm của ta huyệt đạo."

Quách Tung Dương nhịn không được hừ một tiếng, "Ta cũng không cần đến!"

Hắn kiếm sắt bên trong tăng thêm Thiên Ngoại Vẫn Thiết, lặp đi lặp lại rèn luyện rèn đúc mà thành, cũng là một thanh chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, nếu không cũng không có cách nào một kiếm cắt đứt Gia Cát Cương kim cương thiết quải.

Nói đến, Kinh Vô Mệnh kiếm cũng là đúc kiếm đại sư tác phẩm tiêu biểu, mới có thể cùng Quách Tung Dương đánh lâu như vậy, Thượng Quan Kim Hồng song hoàn cũng không phải phàm phẩm, mới có thể ngăn hạ Bạch Thiên Vũ nhiều lần như vậy chém vào.

Lý Tầm Hoan cười hoà giải nói, " sự tình kết thúc mỹ mãn, chúng ta vẫn là trở về uống quầy rượu."

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, "Hai năm không thấy, chúng ta không say không về, Quách huynh cũng là hảo hán tử, các ngươi nhất định sẽ trở thành bằng hữu."

"Quách huynh kiếm pháp phi phàm, ta đã vừa mới kiến thức." Bạch Thiên Vũ cười to nói, "Quách huynh nhân phẩm càng là không thể chê, cái này bằng hữu ta giao định!"

"Bạch huynh đao pháp, mới thật là khiến ta mở rộng tầm mắt." Quách Tung Dương nhìn xem Bạch Thiên Vũ, nhìn xem Lý Tầm Hoan, lại nhìn xem Du Long Sinh, cứng nhắc trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Có thể còn sống, ai lại thật muốn chết đâu?.