Chương 144: Cái gì gọi là quyết đấu

Chương 144: Cái gì gọi là quyết đấu

Đám người không có trở về lầu nhỏ.

Nơi này chỉ là Lâm Tiên Nhi một chỗ điểm dừng chân mà thôi, lúc này bại lộ ở trong mắt Lý Tầm Hoan, nàng tự nhiên tuyệt sẽ không lại mang theo A Phi trở về.

"Cho nên. . ." Lâm Linh Linh đáng thương như vậy lôi kéo Lý Tầm Hoan ống tay áo, "Tiểu thư sẽ không lại trở về, ngươi khó đạo chân có thể trơ mắt nhìn ta sống trên đời, mỗi ngày hướng người ta muốn cơm thừa ăn?"

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Hiện trường nhiều người như vậy, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác yêu cầu ta cái này không có nhà người, bọn hắn mấy người này, tùy tiện người nào mở miệng, cũng không thiếu ngươi một miếng ăn."

Du Long Sinh, Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang trang chủ, binh khí cùng đồ sắt sinh ý trải rộng đại giang nam bắc.

Đinh Bạch Vân, Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư, trong nhà truyền thừa mấy trăm năm, sản nghiệp vô số.

Bạch Thiên Vũ, quan ngoại Thần Đao Đường đường chủ, hiện tại còn kiêm chức chăm ngựa, chỉ là đao thủ liền nuôi vài trăm người.

Chính là nghèo nhất Quách Tung Dương, cũng là Tung Sơn phía nam một cái tiểu thế gia xuất thân, không lo ăn uống, bây giờ ra một cái hắn, càng là danh mãn thiên hạ, nhất phi trùng thiên.

Hết lần này tới lần khác chỉ có Lý Tầm Hoan, toàn thân trên dưới đều không có bao nhiêu tiền.

Lâm Linh Linh khẽ cắn môi dưới, chỉ là dùng một đôi biết nói chuyện con mắt nhìn về phía Lý Tầm Hoan, chính là không nói lời nào.

Lý Tầm Hoan bất đắc dĩ, đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Du Long Sinh.

Du Long Sinh nhíu mày lại, ánh mắt sáng lên, nhiều hứng thú nói, "Nàng thế nhưng là Lâm Tiên Nhi thị nữ, có thể hay không còn có thể cùng Lâm Tiên Nhi liên hệ với, nếu là nếu có thể. . ."

Du Long Sinh lời còn chưa nói hết, Đinh Bạch Vân ánh mắt liền đã phong duệ bắt đầu, nhìn Lâm Linh Linh run một cái.

Lý Tầm Hoan cười khổ, đành phải đem ánh mắt chuyển đến Bạch Thiên Vũ trên thân.

Bạch Thiên Vũ ngược lại là không quan trọng, "Chỉ cần nàng có thể chịu được quan ngoại trời giá rét đông lạnh nỗi khổ."

"Ta không đi!" Lâm Linh Linh lắc đầu liên tục, "Ta cũng không đi Quách đại gia nơi đó, ta liền muốn đi theo ngươi!"

Lý Tầm Hoan bất đắc dĩ, sau đó liền nghe Du Long Sinh nói, "Ngươi đừng nói, tiểu nha đầu này như thế cơ linh, nếu là đưa đến Lâm Thi Âm bên người, cũng có thể phục vụ nàng tương đối dễ chịu a?"

Lý Tầm Hoan nghẹn họng nhìn trân trối, Lâm Linh Linh ánh mắt nhất chuyển, liên tục gật đầu, "Chính là ngươi điêu khắc cái cô nương kia sao? Tốt lắm tốt lắm, ta nguyện ý!"

. . .

Đại Danh phủ.

Mấy người ngay tại Đại Danh phủ bên trong nhất hào hoa đại tửu lâu bên trong uống rượu.

Nơi này ở tiền triều liền đã cực độ phồn hoa, bây giờ ở vào Trung Nguyên đất liền, chỗ yếu đạo, nam lai bắc vãng hành thương đặt chân mua bán hàng hóa chỗ có nhiều.

Cho nên Sơn Tây Phần Tửu, Thục Trung đốt xuân, An Huy chín ủ xuân, Giang Nam Hoa Điêu, nhao nhao dự thính.

"Ha ha ha! Thống khoái!"

Bạch Thiên Vũ nâng chén ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, cười to nói, "Ta đã thật lâu không có thống khoái như vậy chiến một trận, ngày bình thường cùng người động thủ, đều là một đao liền chết, thực sự không có ý gì."

"Xác thực như thế." Quách Tung Dương nhẹ gật đầu, uống một chén rượu, "Trong thiên hạ có thể để cho chúng ta toàn lực người xuất thủ, đã không có mấy cái, cho nên gặp được cơ hội, liền không thể bỏ lỡ."

"Vậy cũng không thể chịu chết a!" Du Long Sinh nói, "Quyết đấu, quyết chữ là hai cái điểm, chữ đấu cũng là hai cái điểm, ý là một đối một, công bằng quyết đấu, không phải chịu chết."

Quách Tung Dương bĩu môi, "Ngươi hẳn là nói với Lý Tầm Hoan, là hắn trước giấu diếm chúng ta."

Lý Tầm Hoan cười khổ, nâng chén uống rượu, "Bản này chính là ta cùng Lâm Tiên Nhi, Thượng Quan Kim Hồng ở giữa ân oán."

Bạch Thiên Vũ cười nói, "Nhưng bây giờ cũng là Thần Đao đường cùng Kim Tiền bang ở giữa ân oán, cái khác địa phương không nói trước, Sơn Tây cùng Hà Bắc, ta muốn Kim Tiền bang không có nơi sống yên ổn!"

Du Long Sinh giơ ngón tay cái lên, "Bá khí!"

Bạch Thiên Vũ lại vỗ Du Long Sinh bả vai, nghiêm túc nói, "Nhưng ngươi vẫn là muốn đem tâm tư nhiều đặt ở kiếm pháp bên trên, cái khác tạp học lại nhiều, kiếm pháp vẫn là ngươi căn bản, lần này Quách huynh nếu không phải điểm ngươi huyệt đạo, mà là trực tiếp rút kiếm, ngươi kia dời huyệt pháp luyện cho dù tốt, cũng không giữ được tính mạng."

"Đại ca nói rất đúng!" Du Long Sinh nghiêm túc nghe Bạch Thiên Vũ ý kiến, nâng chén kính tặng, bởi vì nghiêm ngặt nói đến, kiếm pháp của hắn xác thực còn có tăng lên không gian.

Nhưng cái này lại đưa tới Quách Tung Dương hứng thú, "Dời huyệt pháp? Chẳng lẽ không phải Bạch huynh kịp thời đuổi tới, là Lý huynh cùng du lịch tiểu tử giải huyệt sao?"

Lý Tầm Hoan liền chột dạ sờ lên cái mũi, sợ Du Long Sinh lại đề lên chính mình khóc nhè sự tình.

Lý Tầm Hoan che giấu tính uống một chén rượu, liền lấy mắt thấy hướng Du Long Sinh.

May mắn Du Long Sinh cũng không có bắt hắn trêu ghẹo ý tứ, chỉ là dương dương đắc ý nói, "Ma giáo  « Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú » nghe nói qua chưa? Bảy loại cử thế vô song đỉnh tiêm võ công, trong đó có một môn  « Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp »."

"Chưa từng nghe qua." Quách Tung Dương lắc đầu nói.

Ma giáo tại Trung Nguyên đã mai danh ẩn tích mấy chục năm, Quách Tung Dương lúc đầu gia tộc cũng chỉ là cái tiểu thế gia, đến hắn thế hệ này mới xông ra Tung Dương Thiết Kiếm uy danh, cho nên đối với Ma giáo hiểu rõ thật đúng là không nhiều.

"Dù sao chính là rất lợi hại, tu luyện về sau có thể chếch đi huyệt vị, cầm nã điểm huyệt một loại công phu, cơ bản liền đối ta vô hiệu." Du Long Sinh nói, sau đó lại bồi thêm một câu, "Điểm càng chuẩn, càng không có hiệu quả."

Lúc này Quách Tung Dương là thật giật mình, "Lợi hại như vậy?"

Cần biết người bình thường huyệt vị vị trí đều là cố định, chưa hề không nghe nói có thể đem huyệt vị tu luyện lệch vị trí, Quách Tung Dương trước đó chưa từng nghe thấy.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta chỉ là mới học mới luyện, chỉ có thể đem huyệt vị chếch đi hai điểm, còn dễ dàng bị điểm huyệt tác động đến, nếu là luyện đến cao chỗ sâu, đủ để đem huyệt vị chếch đi một tấc, đó mới là gối cao không lo."

Bạch Thiên Vũ lắc đầu nói, "Môn kia võ công ta cũng nhìn, vừa mới bắt đầu tu luyện, chếch đi cái một hai phần coi như dễ dàng, nhưng y nguyên dễ dàng bị tác động đến, mà về sau lại càng ngày càng khó, muốn tu luyện tới chếch đi một tấc, kia không phải mười mấy năm khổ công không được."

Trên giang hồ điểm huyệt phương pháp rất nhiều, ngoại trừ dùng đầu ngón tay bên ngoài, còn có rất nhiều người ưa thích dùng chưởng quay, dùng nắm đấm đánh, dùng tay với tay loại phương pháp, nếu là chếch đi cự ly quá ngắn, kỳ thật có chút ít còn hơn không.

"Vậy cũng rất lợi hại." Quách Tung Dương nói, "Thời khắc mấu chốt nói không chừng liền có thể bảo mệnh."

Du Long Sinh có ý riêng nói, "Tỉ như lần này, liền bảo đảm ngươi mệnh."

Quách Tung Dương không khỏi trừng mắt, không xong đúng không, thế là hai mắt nhíu lại, nhàn nhạt nói, "Vậy ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm khiêu chiến ta?"

Du Long Sinh im lặng, "Nào có thúc giục người khác khiêu chiến?"

Đám người cười ha ha.

Lý Tầm Hoan đặt chén rượu xuống, nhìn quanh chu vi, nhịn không được thở dài, "Nếu là A Phi ở chỗ này liền tốt."

Quách Tung Dương hừ một tiếng, hắn vẫn là không quen nhìn A Phi, "Bị nữ nhân phủ mắt, tính là gì anh hùng."

Lý Tầm Hoan nói, "Hắn chỉ là nhất thời bị che đậy mà thôi."

Du Long Sinh đặt chén rượu xuống, nghĩ nghĩ, ngữ ra kinh người, "Lý thám hoa, ngươi nói A Phi đến tột cùng biết không biết rõ Lâm Tiên Nhi đang gạt hắn, hắn mặc dù đơn thuần, nhưng hắn thật cứ như vậy ngốc?"

Lý Tầm Hoan bỗng nhiên ngẩng đầu!.