Chương 145: Lữ Phụng Tiên ra sân

Chương 145: Lữ Phụng Tiên ra sân

Nguyên tác bên trong, mặc dù chưa từng có chính diện miêu tả, nhưng lại nhiều lần xuất hiện A Phi chịu đủ dày vò, thậm chí là thống hận chính mình tình tiết, mà thẳng đến Lâm Tiên Nhi hai lần ở trước mặt phản bội chính mình về sau, A Phi mới rốt cục giãy khỏi gông xiềng.

Hắn sau cùng giải thích là "Bỗng nhiên nghĩ thông suốt" chú ý, là nghĩ thông, không phải phát hiện, cũng không phải tỉnh ngộ!

Điều này nói rõ cái gì?

Lý Tầm Hoan sắc mặt biến tái nhợt.

A Phi là hạng người gì, hắn kỳ thật rất rõ ràng, Lâm Tiên Nhi là hạng người gì, A Phi kỳ thật cũng rất rõ ràng, năm đó từ Thiếu Lâm Tự xuống tới thời điểm hắn liền biết rõ.

Trước mấy ngày lúc gặp mặt lại, A Phi mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, mỗi lúc trời tối đều ngủ rất nặng. . .

A Phi có được như dã thú trực giác, hắn làm sao có thể không phát hiện được mình bị hạ độc, hắn làm sao có thể chưa từng có hoài nghi tới?

"Hắn. . . Hắn. . ."

Lý Tầm Hoan bưng cái chén tay đều đang run rẩy, hắn lại nghĩ tới trước mấy ngày nhìn thấy A Phi, A Phi xác thực sinh hoạt rất bình tĩnh, nhưng cũng sinh hoạt rất tịch mịch, thậm chí đều nhanh sinh hoạt đến không có bản thân.

"Hắn đến tột cùng biết không biết rõ Lâm Tiên Nhi đang gạt hắn?" Lý Tầm Hoan nhìn như đang hỏi Du Long Sinh, nhưng nội tâm cũng đang tự hỏi.

"Ta không biết rõ." Du Long Sinh là thật không biết rõ, bởi vì nguyên tác bên trong cũng viết rất mâu thuẫn.

"Có lẽ hắn toàn tâm tín nhiệm Lâm Tiên Nhi, quả thật bị mơ mơ màng màng." Du Long Sinh nói, "Có lẽ hắn quá yêu Lâm Tiên Nhi, chỉ là tại chính mình lừa gạt mình, lừa gạt mình nói Lâm Tiên Nhi không có lừa gạt mình."

Du Long Sinh thở dài, "Nếu như là cái trước còn dễ nói, nếu như là cái sau. . ."

Quách Tung Dương nói tiếp, "Nếu như là cái sau, ta coi như đi cùng A Phi nói Lâm Tiên Nhi chẳng qua là cái ngàn người cưỡi vạn người nếm biểu tử, đoán chừng hắn cũng sẽ không tin tưởng."

Bạch Thiên Vũ lại đối Lâm Tiên Nhi hứng thú tăng nhiều, "Du huynh đệ đã nói với ta cái này A Phi, nhanh Kiếm Vô Song, mà lại có thể cùng Lý huynh cởi mở, chắc hẳn cũng là một cái hảo hán tử.

Đã như vậy, đến tột cùng là một cái dạng gì nữ nhân, vậy mà có thể đem A Phi mê thành cái dạng này, liền liền các ngươi đều cầm nàng không có cách nào?"

Lý Tầm Hoan thở dài, "Đây là một cái mỹ lệ như tiên tử nữ nhân, lại chuyên môn dẫn dụ nam nhân xuống Địa ngục."

Quách Tung Dương cũng gật gật đầu, "Ta nhận ra rất nhiều nữ nhân, nhưng nàng lại là có thể nhất làm ta vui sướng một cái."

Du Long Sinh vừa cười vừa nói, "Ta gia truyền mấy chục năm Ngư Tràng kiếm, vừa thấy mặt liền đưa cho nàng."

Bạch Thiên Vũ ánh mắt sáng rõ, "Loại này nữ nhân, ta nhưng không có ngủ qua, chẳng phải là nhân sinh lớn lao tiếc nuối?"

Lý Tầm Hoan cười khổ, Quách Tung Dương xấu hổ, Du Long Sinh gõ nhịp tán thưởng.

"Đúng là như thế, bởi vì cái gọi là bình sinh không ngủ Lâm Tiên Nhi, tung xưng nam nhân cũng uổng công." Du Long Sinh gật gù đắc ý nói một câu, liền cảm nhận được bên người rét lạnh ánh mắt.

Đinh Bạch Vân vuốt ve Bạch Vân kiếm chuôi kiếm, nhàn nhạt nói, "Nghe nói Lâm Tiên Nhi võ công cũng không yếu? Lại không biết rõ có thể hay không ngăn lại ta Bạch Vân kiếm, nếu là không chặn được, ta liền đem Lâm Tiên Nhi đầu phóng tới giường của ngươi đầu, để ngươi mỗi ngày làm nam nhân."

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó cười ha ha.

Có thời điểm, đùa nữ nhân ăn dấm, cũng là một loại lớn lao niềm vui thú.

Sau đó mấy người tiếng cười liền theo thứ tự rơi xuống, bởi vì bọn hắn đều thấy được một cái người áo trắng đi tới quán rượu lầu hai.

Cái này người áo trắng thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, khóe mắt mặc dù có nếp nhăn, nhưng là mặt trắng như ngọc, trong lúc nhất thời lại để cho người ta khó mà phân biệt ra được tuổi của hắn.

Quần áo của hắn trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần, nhìn như đơn giản, cũng rất lộng lẫy.

Khí thế của hắn cực thịnh, mang theo một cỗ không cách nào hình dung ngạo khí, vừa mới lên lầu liền cơ hồ hấp dẫn toàn lâu người ánh mắt.

Ánh mắt của hắn rất sáng, đưa mắt tứ phương, sắc bén phảng phất như là đao.

Bạch Thiên Vũ chậc chậc có âm thanh, "Trung Nguyên không hổ là địa linh nhân kiệt vị trí, cao thủ nhiều như vậy sao?"

Quách Tung Dương nhìn về phía cái kia người áo trắng, hơi nheo mắt lại, cũng giống như có kiếm quang bắn ra, "Trung Nguyên cao thủ mặc dù không ít, nhưng cũng không có ngươi tưởng tượng nhiều như vậy."

Lý Tầm Hoan mỉm cười nói, "Nếu là Trung Nguyên khắp nơi đều là loại cao thủ này, Thượng Quan Kim Hồng Kim Tiền bang có thể làm không đến độc bá võ lâm."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Du Long Sinh ăn khỏa đậu phộng, "Đỉnh tiêm cao thủ cũng không nguyện ý liên thủ với người khác, thường xuyên từng cái từng cái tặng đầu người."

Quách Tung Dương, ". . ."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Mấy người đang khi nói chuyện, người áo trắng liền đã đi tới đám người trước người, ánh mắt tại Lý Tầm Hoan, Bạch Thiên Vũ, Quách Tung Dương ba người trên thân dạo qua một vòng, không nhìn Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân.

"Xem ra vận khí của ta không tệ." Người áo trắng nhàn nhạt nói, "Vậy mà có thể ở chỗ này gặp được ba cái cao thủ."

Người áo trắng rất ngạo, nhưng Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ càng ngạo, hắn không báo họ tên, hai người cũng an tọa bất động.

Chỉ có Lý Tầm Hoan đứng dậy đón lấy, "Xin các hạ ngồi, xin hỏi. . ."

"Lữ Phụng Tiên." Người áo trắng tại trước bàn ngồi xuống, thân hình y nguyên thẳng tắp.

Lý Tầm Hoan lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, "Quả nhiên là Ngân Kích Ôn Hầu Lữ đại hiệp."

Trên đời cao thủ đều nắm chắc, đột nhiên đụng tới một cái có thể cùng Lý Tầm Hoan, Bạch Thiên Vũ, Quách Tung Dương ba người so sánh cao thủ, đương nhiên tuyệt sẽ không là hạng người vô danh.

Huống chi trước mắt cái này người áo trắng niên kỷ đã không nhỏ, cũng không phải là A Phi cùng Kinh Vô Mệnh loại này thiếu niên cao thủ.

Nhưng Lữ Phụng Tiên lại phủ nhận nói, "Ngân Kích Ôn Hầu mười năm trước liền đã chết rồi."

Đám người cùng nhau ghé mắt, không minh bạch hắn nói cái gì ý tứ.

"Ngân Kích Ôn Hầu chết rồi, nhưng Lữ Phụng Tiên vẫn chưa có chết." Lữ Phụng Tiên nhàn nhạt nói

Lý Tầm Hoan nhíu mày trầm mặc, Bạch Thiên Vũ ánh mắt lóe lên, Quách Tung Dương mặt không biểu lộ, nhưng là ba người bọn họ đều đang đánh giá Lữ Phụng Tiên.

Chỉ nhìn trước mắt, bọn hắn đều có thể nhìn ra Lữ Phụng Tiên là cái rất kiêu ngạo người, năm đó "Ngân Kích Ôn Hầu" hiển nhiên cũng là một cái rất làm cho người khác kiêu ngạo danh hào.

Bởi vì thời Tam quốc Lữ Bố, chính là thiên hạ đệ nhất!

Nhưng Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » vừa ra, Ngân Kích Ôn Hầu Lữ Phụng Tiên, lại chỉ xếp tại thứ năm!

Cho nên. . .

Lý Tầm Hoan chậm rãi gật đầu, "Không tệ, ta sớm nên nghĩ đến Ngân Kích Ôn Hầu đã chết."

Lữ Phụng Tiên nhàn nhạt nói, "Lữ Phụng Tiên cũng đã chết mười năm, bây giờ mới phục sinh."

Quách Tung Dương ánh mắt lấp lóe, "Là cái gì làm ngươi phục sinh?"

Lữ Phụng Tiên xếp hạng thứ năm, hắn xếp hạng thứ tư, Lữ Phụng Tiên phục sinh, cái thứ nhất muốn tìm người, đương nhiên chính là hắn.

Lữ Phụng Tiên nhìn chằm chằm Quách Tung Dương, chậm rãi giơ lên tay phải, sau đó liền đem cái tay này đặt ở trên mặt bàn.

Đám người ánh mắt đều tập trung vào cái tay này bên trên.

Ngón tay rất dài, móng tay cắt sửa rất cả sạch sẽ, làn da nhìn cũng rất bóng loáng, nhưng duy nhất có chút không hài hòa, là cái tay này trên ngón cái, ngón trỏ cùng ngón giữa, màu da cùng khác địa phương có chút khác biệt, vậy mà phảng phất mang theo một loại kỳ quái kim loại hào quang.

Sau một khắc, hắn ngón cái, ngón trỏ cùng ngón giữa, lại đột nhiên không có vào đến cái này gỗ tử đàn dày đặc cái bàn bên trong!

Không có bất kỳ thanh âm gì, rượu trong ly đều không có chút nào lay động, đầu ngón tay không có vào bàn gỗ, phảng phất như là khoái đao bổ vào đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm đơn giản.

"Làm ta phục sinh, chính là cái tay này." Lữ Phụng Tiên nhàn nhạt nói, "Nếu là cái tay này cũng có thể tính binh khí, không biết có thể trong Binh Khí phổ sắp xếp thứ mấy?"

Quách Tung Dương cười nhạo một tiếng nói, "Vậy nhưng khó nói, dù sao người không phải cái bàn."

Lữ Phụng Tiên lại cười ngạo nghễ, "Trong mắt ta, thế nhân vốn là cùng cái bàn này không sai biệt lắm."

Quách Tung Dương ánh mắt sáng lên, Bạch Thiên Vũ ánh mắt cũng sáng lên.

Nhưng Du Long Sinh lại đột nhiên xen vào, "Chậm đã chậm đã, hai người các ngươi hôm nay vừa cùng Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh liều quá mệnh, loại này chiến đấu cũng không thể tấp nập đến, nếu không dễ dàng thẩm mỹ mệt nhọc."

Quách Tung Dương đều khí cười, "Ngươi thật đúng là đem chúng ta quyết đấu làm xem kịch, còn bắt đầu đưa yêu cầu rồi?"

"Không không không." Du Long Sinh người cười súc vô hại, "Ta chỉ là muốn nói, chúng ta mới vừa rồi còn đang nói chuyện Lâm Tiên Nhi đây, nếu là không có trải qua võ lâm đệ nhất mỹ nhân Lâm Tiên Nhi tẩy lễ mà bảo trì thanh tỉnh, ai có thể nói mình là tâm thần hợp nhất cao thủ đâu?".