Chương 146: Khuyến khích Lữ Phụng Tiên đi tìm Lâm Tiên Nhi

Chương 146: Khuyến khích Lữ Phụng Tiên đi tìm Lâm Tiên Nhi

Lữ Phụng Tiên cũng rốt cục trịnh trọng lên, "Các ngươi hôm nay cùng Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh giao thủ qua?"

Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, đương nhiên cũng là hắn lần này rời núi mục tiêu thứ hai.

Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Bọn hắn rất lợi hại."

Lữ Phụng Tiên liền không nói bảo, vừa mới Du Long Sinh nói rất rõ ràng, cùng Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh giao thủ, chính là Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ.

Hai đối hai, xem ra cũng là một cái ngang tay chi cục.

Lữ Phụng Tiên lần thứ nhất mắt nhìn thẳng hướng về phía Du Long Sinh, nghĩ đến hắn câu nói thứ hai.

Du Long Sinh không thèm để ý chút nào, bởi vì hắn biết rõ Lữ Phụng Tiên là một cái dạng gì người, đây là một cái ra trận kinh diễm, phong thái hơn người, đều có thể cùng Lý Tầm Hoan trở thành bằng hữu, nhưng đằng sau lại gấp chuyển thẳng xuống dưới, hắc hóa về sau yếu ba phần thần kỳ tồn tại.

Bởi vì hắn ngạo khí không có cơ sở cùng nương tựa, tinh khí thần một khi bị đánh rơi, hắn phế so A Phi còn triệt để.

Nhưng Đinh Bạch Vân ánh mắt cũng rất lạnh, Thượng Quan Kim Hồng chính là một đời kiêu hùng, đã đã chứng minh chính mình, ngươi một cái  « Binh Khí phổ » thứ năm Lữ Phụng Tiên, có tư cách gì tại trước mặt chúng ta sĩ diện?

Bất quá nàng dù sao cũng là đại thế gia xuất thân, cái gì thời điểm nên nói cái gì lời nói, vẫn là rất rõ ràng, mọi người vốn là không biết, Lữ Phụng Tiên chỉ là không nhìn bọn hắn, nàng đương nhiên không thể là vì này mở miệng trào phúng.

"Ta có phải hay không cao thủ, còn cần người khác tới định?" Lữ Phụng Tiên cười nhạo một tiếng, mắt lộ ra coi nhẹ.

"Vậy cũng không nhất định, võ lâm cao thủ có rất nhiều, nhưng là võ lâm đệ nhất mỹ nhân, cũng chỉ có một cái." Du Long Sinh cười ha hả nói

"Lâm Tiên Nhi?"

"Chính là Lâm Tiên Nhi." Du Long Sinh cười nói, "Ngươi biết không biết rõ, có bao nhiêu võ lâm cao thủ đều quỳ nàng dưới váy, cam tâm vì nàng nanh vuốt?"

Du Long Sinh đang khi nói chuyện, Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ tất cả đều không nói lời nào.

Cái này khiến Lữ Phụng Tiên đối Du Long Sinh cũng coi trọng, người này mặc dù võ công không cao, nhưng có thể cùng cái này ba vị tuyệt đỉnh cao thủ trở thành bình đẳng tương giao bằng hữu, hiển nhiên cũng không phải kẻ vớ vẩn.

"Ngươi biết không biết rõ ta nữ nhân có bao nhiêu?" Lữ Phụng Tiên khóe miệng hơi gấp, ngạo nghễ nói, "Ngươi cảm thấy ta sẽ quỳ Lâm Tiên Nhi dưới váy?"

"Ta không biết rõ, ta chỉ biết rõ Lý Tầm Hoan đối mặt với Lâm Tiên Nhi ôm ấp yêu thương nhịn được, Quách Tung Dương mặc dù không có thụ nàng mê hoặc, nhưng cũng nhịn không được bò lên trên giường của nàng, cho nên lão Quách đánh không lại lão Lý."

Lý Tầm Hoan không khỏi cười khổ, Quách Tung Dương nhịn không được mài răng.

Lữ Phụng Tiên thần sắc không thay đổi, nhìn về phía Bạch Thiên Vũ, "Vị này đâu?"

Hắn nhận ra Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương, nhưng còn không biết Bạch Thiên Vũ.

Bạch Thiên Vũ liền cười, "Bạch Thiên Vũ, ta còn không có gặp qua Lâm Tiên Nhi, rất là tiếc nuối."

"Thần Đao đường đường chủ!" Lữ Phụng Tiên ánh mắt sáng lên, "Trung Nguyên bên ngoài, cao thủ sao mà nhiều."

Đám người nghe vậy đều cười, vừa mới nhìn thấy Lữ Phụng Tiên, Bạch Thiên Vũ cũng là như thế cảm khái, chỉ có thể nói sự tình quá đúng dịp, có thể uy chấn thiên hạ mấy đại cao thủ, vậy mà đều vào hôm nay gặp mặt.

"Hôm nay tới Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh, hiển nhiên cũng cùng Lâm Tiên Nhi câu được."

Du Long Sinh tiếp tục nói, "Có thể cùng trong thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ đều dính líu quan hệ nữ nhân, há lại kẻ vớ vẩn? Không có trải qua Lâm Tiên Nhi vũ mị, lại làm sao có thể nói chính mình là cao thủ?"

Lữ Phụng Tiên nhìn về phía Du Long Sinh, "Nghe nói ngươi đem gia truyền Ngư Tràng kiếm đều đưa cho nàng."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Cho nên ta đánh không lại lão Quách."

Lữ Phụng Tiên cười lạnh một tiếng, nhìn thật sâu Du Long Sinh một chút, "Ngươi cùng Lâm Tiên Nhi có thù?"

Hắn là tới khiêu chiến Lý Tầm Hoan ba người, nhưng Du Long Sinh nói gần nói xa lại đem hắn hướng Lâm Tiên Nhi trên thân dẫn, Lữ Phụng Tiên lại không phải người ngu, như thế nào nghe không hiểu?

"Không có thù." Du Long Sinh quả quyết lắc đầu, sau đó cười có ý riêng, "Ta chính là đơn thuần hiếu kì."

"Tò mò cái gì?"

"Hiếu kì ngươi có thể hay không từ Lâm Tiên Nhi trong phòng đi tới." Du Long Sinh cười nói, "Có thể từ Lâm Tiên Nhi trong phòng đi ra người, mới có thể làm ba người bọn hắn đối thủ."

Du Long Sinh người cười súc vô hại, "Ngươi hẳn là biết rõ, cao thủ chân chính, không chỉ có võ công cao cường, tinh thần của bọn hắn cùng tín niệm, cũng đều nhất định phải cực kỳ kiên định, mới có thể đi đến đỉnh phong."

Lữ Phụng Tiên không nói lời nào, nhưng là cũng thừa nhận Du Long Sinh nói không sai.

Chỉ bằng hắn có thể nhận thức đến điểm này, hắn tương lai liền không thể hạn lượng.

Bởi vì chống đỡ lấy chính hắn tại mười năm này bên trong chịu khổ vô số, phế bỏ kia một đôi ngân kích, khổ luyện cái này ba ngón tay, chính là mình kia không cam lòng dưới người vô song ngạo khí.

Cho nên hắn lần này rời núi, chính là muốn khiêu chiến  « Binh Khí phổ » trước bốn, còn có A Phi cùng Kinh Vô Mệnh cái này hai thanh khoái kiếm, chính thức đăng lâm đệ nhất thiên hạ!

Mặc dù bây giờ lại thêm một cái Bạch Thiên Vũ, nhưng là Lữ Phụng Tiên y nguyên tràn ngập lòng tin, chỉ bằng hắn cái này ba ngón tay, thiên hạ bất luận cái gì binh khí, đều gần không được trước người hắn một thước.

Chỉ bất quá, Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ vừa mới cùng Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh quyết đấu qua, hắn ngạo khí sẽ không để cho hắn làm ra cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cử động, hôm nay cũng không phải là quyết đấu tốt thời gian.

Mặt khác, liền liền Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh hai cái này nghe nói lạnh lùng vô tình gia hỏa đều cùng Lâm Tiên Nhi nhấc lên quan hệ, cái này để Lữ Phụng Tiên cũng đối Lâm Tiên Nhi lên lòng hiếu kỳ.

Cái này võ lâm đệ nhất mỹ nhân, đến tột cùng có thể đẹp tới trình độ nào?

Lữ Phụng Tiên tuyệt không phải một cái thiếu nữ nhân người, coi như mười năm này bên trong khổ luyện võ công, cũng không có thiếu nữ nhân, càng là chưa bao giờ đối bất kỳ một cái nào nữ nhân động qua tâm, cho nên hắn căn bản cũng không tin tưởng có nữ nhân có thể mê hoặc chính mình.

Đã như vậy. . .

"Lâm Tiên Nhi có thể trở thành chúng ta kiên định đạo tâm nữ nhân, cũng đủ để kiêu ngạo." Lữ Phụng Tiên nhàn nhạt nói

"Nhưng là một khi không xem chừng, liền sẽ vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục, trầm luân Khổ Hải, sống không bằng chết." Du Long Sinh hảo tâm nhắc nhở.

Lữ Phụng Tiên coi nhẹ cười một tiếng, "Tựa như A Phi?"

Tại ngoài sáng bên trên, Lâm Tiên Nhi cùng A Phi cùng một chỗ mất tích sự tình, cũng không phải là bí mật, trong hai năm này cùng Lâm Tiên Nhi trải qua giường người, đại bộ phận đều ở trong lòng chế giễu A Phi.

Đã Lâm Tiên Nhi còn cùng nhiều người như vậy có gút mắc, như vậy A Phi, tự nhiên đã phế đi.

Lữ Phụng Tiên rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến tầng này.

Lý Tầm Hoan sắc mặt liền rất khó coi, "A Phi cũng sẽ phục sinh, mà lại không cần đến mười năm."

Lữ Phụng Tiên cười nhạo một tiếng, nhưng không nói lời nào, hắn cũng không cần thiết nói chuyện.

Sau đó hắn liền đứng dậy rời tiệc, lạnh nhạt nói, "Ta sẽ lại tới tìm các ngươi."

Quách Tung Dương nhàn nhạt nói, "Ta tùy thời sẽ chờ ngươi đến."

"Tung Dương Thiết Kiếm." Lữ Phụng Tiên bật cười lớn, "Mười năm, ta sớm muộn muốn cùng ngươi so một trận."

Thoại âm rơi xuống, Lữ Phụng Tiên hướng về đám người có chút chắp tay, liền quay người xuống lầu, biến mất tại phố dài trong đám người.

. . .

"Thật nặng ngạo khí." Bạch Thiên Vũ nói, "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua người kiêu ngạo như vậy."

Lý Tầm Hoan nói, "Hắn có tư cách kiêu ngạo."

Quách Tung Dương gật gật đầu, Lữ Phụng Tiên cho hắn áp lực cũng không nhỏ, thậm chí so Kinh Vô Mệnh còn lớn hơn, hai người quyết chiến, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Du Long Sinh có chút hăng hái nhìn xem Lữ Phụng Tiên bóng lưng.

Đinh Bạch Vân hỏi, "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Du Long Sinh cười nói, "Ta đang mong đợi lần sau cùng hắn gặp mặt.".