Chương 147: Lý Tầm Hoan lại lại bị ám toán

Chương 147: Lý Tầm Hoan lại lại bị ám toán

Anh hùng uống! Một trận say mèm!

Quách Tung Dương dẫn đầu rời đi, Bạch Thiên Vũ cũng theo đó rời đi.

Bọn hắn đều là mãnh hổ, tập hợp một chỗ chỉ là ngẫu nhiên, một mình hành tẩu mới là trạng thái bình thường.

Nếu không phải phải chờ đợi cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu, Quách Tung Dương không có khả năng tại trong tiểu lâu bồi tiếp Lý Tầm Hoan đợi mười ngày qua, mặt khác Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh cũng không có khả năng thật đem Bạch Thiên Vũ giữ ở bên người làm bảo tiêu.

Thế là Quách Tung Dương liền về nhà, Bạch Thiên Vũ cùng Lữ Phụng Tiên xuất hiện, cùng cùng Lý Tầm Hoan cùng Kinh Vô Mệnh hai trận chiến, tăng thêm lại gặp Thượng Quan Kim Hồng võ công, chuyện này với hắn kích thích vẫn là rất lớn, thế là hắn chuẩn bị trở về nhà bế quan một đoạn thời gian, hấp thu một cái gần nhất tích lũy.

Mà thật vất vả đến một chuyến Trung Nguyên Bạch Thiên Vũ, đương nhiên chính là muốn tại Trung Nguyên cái này thế gian phồn hoa hảo hảo chơi một chút, trong nhà hai đóa hoa tươi tuy tốt, nhưng là Trung Nguyên hoa dại cũng rất thơm a!

Lưu tại trong khách sạn, chỉ còn sót Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân, Lý Tầm Hoan, còn có Lâm Linh Linh.

Làm Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân lề mà lề mề từ trong phòng khách rời giường, đi vào khách sạn đại sảnh thời điểm, liền thấy Lâm Linh Linh một người ngồi tại trong đại đường, vừa ăn điểm tâm, một bên nhìn xem cửa ra vào.

"Lý thám hoa đâu?" Du Long Sinh hỏi.

Lâm Linh Linh nói, "Hắn nói hắn thấy được hơn một cái năm không thấy bằng hữu  có vẻ như tại bị người khác theo dõi, thế là để cho ta tại nơi này chờ, hắn liền theo tới."

"Nhiều năm không thấy bằng hữu?"

Du Long Sinh vuốt cằm, hắn còn tưởng rằng có chính mình cùng Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ cùng đi, Long Khiếu Vân cùng Hồ Bất Quy không dám động thủ đây.

Nguyên tác bên trong, Hồ Bất Quy giả mạo Thiết Truyền Giáp, cùng Trung Nguyên bát nghĩa những người còn lại làm một tuồng kịch, ám toán Lý Tầm Hoan, đem hắn trói đến Long Khiếu Vân ẩn thân chỗ, sau đó Long Khiếu Vân lấy Lý Tầm Hoan tính mạng là bằng, muốn cùng Thượng Quan Kim Hồng kết nghĩa kim lan.

Sau đó Thượng Quan Kim Hồng liền để Lâm Tiên Nhi đi giết A Phi, Lâm Tiên Nhi từ Long Tiểu Vân trong miệng biết được tình huống về sau, lại bởi vì muốn dồn hoành Thượng Quan Kim Hồng, để A Phi tái xuất giang hồ đi cứu Lý Tầm Hoan.

A Phi đi theo Long Tiểu Vân cùng Kinh Vô Mệnh tìm được Lý Tầm Hoan, đáng tiếc đánh không lại Kinh Vô Mệnh, nhưng Lý Tầm Hoan lại bị Hồ Bất Quy âm thầm đầu uy, thời khắc mấu chốt xuất thủ, phế đi Kinh Vô Mệnh một cánh tay.

Ngay sau đó mới là Lữ Phụng Tiên ra sân, cùng Lý Tầm Hoan phối hợp kích phát A Phi lòng tin, sau đó lại nhận uỷ thác đi giết Lâm Tiên Nhi, sau đó mới hắc hóa giết Lâm Linh Linh, cuối cùng bị Thượng Quan Kim Hồng chấn nhiếp, bị Lâm Tiên Nhi phản bội, tái xuất giang hồ lại xuất hiện cái tịch mịch, đem chính mình cho ra phế đi.

. . .

Đem thoại đề kéo trở về, Lý Tầm Hoan nhìn thấy cái này nhiều năm không thấy bằng hữu, đương nhiên chính là Hồ Bất Quy giả mạo Thiết Truyền Giáp.

"Hắn cái gì thời điểm đi ra?" Du Long Sinh hỏi.

"Đến có một chén trà." Lâm Linh Linh nói.

Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Cái này khá là phiền toái nha."

"Thế nào?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Hắn khả năng đã bị ám toán." Du Long Sinh chững chạc đàng hoàng nói

Đinh Bạch Vân cùng Lâm Linh Linh: ? ? ?

Đinh Bạch Vân không hiểu hỏi, "Hắn làm sao lại sẽ bị ám toán?"

Nhưng Du Long Sinh không đáp, lôi kéo Đinh Bạch Vân liền hướng ngoài cửa đi, "Đi mau đi mau, nói không chừng còn có thể nhìn thấy hắn bị ám toán tên tràng diện."

Lâm Linh Linh từ phía sau vội vàng đuổi theo, đồng thời nói, "Hắn nói cái kia nhiều năm không thấy bằng hữu, là tên ăn mày dáng vẻ, dáng vóc khôi ngô, trên đầu mang theo đỉnh cũ mũ mềm, trành hắn sao, là một cái rất cao rất gầy giang hồ khách."

Du Long Sinh gật gật đầu, tán dương, "Không tệ, quan sát thật cẩn thận."

Sau đó hắn mới đối Đinh Bạch Vân giải thích nói, "Lý thám hoa nói cái này nhiều năm không thấy bằng hữu, hẳn là Thiết Truyền Giáp."

Đinh Bạch Vân nhíu mày lại, "Thiết giáp kim cương?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Cái kia theo dõi hán tử, hẳn là Trung Nguyên bát nghĩa một trong."

Đinh Bạch Vân hỏi, "Chỉ bằng mấy cái kia mặt hàng, vây công Thiết Truyền Giáp đều chưa hẳn có thể thắng, làm sao có thể ám toán được Lý Tầm Hoan?"

"Cho nên bọn hắn vậy mà ngay trước mặt Lý Tầm Hoan xuất hiện, ngươi nói cái này có phải hay không một cái bẫy?" Du Long Sinh nói.

Đinh Bạch Vân đầu óc đi lòng vòng, không nghĩ thông suốt Du Long Sinh não mạch kín, "Nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần không có phát hiện Lý Tầm Hoan đâu?"

"Kia chúng ta liền có thể rất nhanh nhìn thấy Lý Tầm Hoan cùng Thiết Truyền Giáp cùng lúc xuất hiện." Du Long Sinh nói.

. . .

Bọn hắn không nhìn thấy Lý Tầm Hoan cùng Thiết Truyền Giáp cùng lúc xuất hiện, chỉ là tại một đầu vắng vẻ đầu hẻm nhỏ, thấy được một đám người vây tại một chỗ, biến mất tại hẻm nhỏ cuối cùng.

"Lý Tầm Hoan giống như bị bọn hắn vây vào giữa?" Đinh Bạch Vân giật mình nói, "Chẳng lẽ hắn thật bị ám toán?"

"Kỳ thật hắn cũng rất tốt bị ám toán, hoặc là hắn bằng hữu, hoặc là ngụy trang thành hắn bằng hữu, cơ bản đều có thể thành công." Du Long Sinh buông buông tay.

Đinh Bạch Vân cũng là không còn gì để nói, Lý Tầm Hoan thanh danh lớn ghê gớm, nhưng là Đinh Bạch Vân mới biết hắn ngắn ngủi nửa tháng, hắn liền đã bị ám toán hai lần.

Du Long Sinh không có nói sai, hắn quả nhiên là thường xuyên bị ám toán.

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi cứu hắn nha!" Lâm Linh Linh lo lắng nói

Không nghĩ tới Du Long Sinh lại xoa xoa tay, tràn đầy phấn khởi nói, "Không nên gấp gáp nha, Lý Tầm Hoan thật vất vả bị ám toán một lần, những người này lại không có tại chỗ giết hắn, khẳng định có nó mục đích, chúng ta không nóng nảy cứu người, đi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Lâm Linh Linh im lặng, đột nhiên nhớ tới Du Long Sinh ác thú vị, lúc ấy trong lầu nhỏ cùng một chỗ bị Quách Tung Dương ám toán, cũng là như thế đùa Lý Tầm Hoan.

Bất quá Đinh Bạch Vân liền rất rõ ràng Du Long Sinh tính tình, chỉ là hỏi, "Lý Tầm Hoan không có nguy hiểm?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta cũng nhìn thấy một người quen, đợi lát nữa tìm hắn tâm sự."

Sau đó bọn hắn liền lặng lẽ đi theo, nhìn thấy Hồ Bất Quy cùng Trung Nguyên bát nghĩa mang theo Lý Tầm Hoan xuyên qua mấy đầu hẻm nhỏ, đi vào một cái tường cao đình sâu tiểu viện.

Không bao lâu về sau, Trung Nguyên bát nghĩa tại một cái mù lòa dẫn đầu hạ lại đi ra.

"Nhị ca, cái này Long Khiếu Vân hèn hạ vô sỉ, hắn thật có thể tìm tới Thiết Truyền Giáp sao?" Một cái mặt rỗ hán tử hỏi.

Mù lòa dừng một chút, nhàn nhạt nói, "Nhưng hắn lại là Lý Tầm Hoan kết bái chi giao, trên đời này nếu có ai có thể lợi dụng Lý Tầm Hoan dẫn xuất Thiết Truyền Giáp, cũng chỉ có hắn."

Một cái khác thanh y đại hán xì một tiếng khinh miệt, "Cùng loại người này hợp tác, thật là làm cho ta cảm thấy buồn nôn!"

Một cái độc nhãn đàn bà đanh đá lại âm thanh hung dữ nói, "Hết thảy lấy bắt được Thiết Truyền Giáp làm chủ! Hắn nhất định phải chết trên tay chúng ta!"

Mấy người vừa nói, liền vừa đi xa.

Nơi hẻo lánh bên trong, Đinh Bạch Vân không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía tiểu viện, "Long Khiếu Vân ngay ở chỗ này, ám toán Lý Tầm Hoan phía sau màn hắc thủ, lại chính là Long Khiếu Vân?"

Du Long Sinh gật gật đầu, "Xem ra chính là, lấy Trung Nguyên bát nghĩa mấy người này đơn giản đầu não, đoán chừng cũng nghĩ không ra được ám toán Lý Tầm Hoan biện pháp."

Sau một khắc, một đạo thâm trầm thanh âm ngay tại ba người đỉnh đầu vang lên, "Ba người các ngươi tiểu oa nhi, có phải hay không nghĩ đến cứu Lý Tầm Hoan?"

Đinh bạch ngọc lấy làm kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu, liền thấy một tên ăn mày bộ dáng khôi ngô hán tử ngồi tại đầu tường, một mặt cười quái dị nhìn mình mấy người.

Sau đó liền nghe Du Long Sinh chắp tay cười nói, "Hồ sư thúc, Võ Đang từ biệt, lại gặp mặt!".