Chương 148: Hồ Bất Quy thân phận

Chương 148: Hồ Bất Quy thân phận

Đầu tường người, chính là Hồ Bất Quy.

Một cái để Thiên Cơ lão nhân đều nhìn không thấu người có võ công, Bách Hiểu Sinh làm  « Binh Khí phổ » đều không biết rõ làm sao liệt tên người.

Kỳ thật xuất thân Võ Đang!

Hắn cùng Võ Đang đương đại chưởng môn Linh Hư đạo trưởng là cùng thế hệ, thiên tư thông minh, ngộ tính kinh người, chỉ bất quá sớm thời kì tính cách hiệp nghĩa cương liệt, không quen nhìn núi Võ Đang bên trong một chút phẩm hạnh không đoan đệ tử, phế đi mấy cái rất có hậu trường đệ tử võ công, mặc dù chính hắn cũng có người che chở, nhưng vẫn là bị trục xuất Võ Đang.

Từ đó về sau, hắn xem như xem thấu thế sự, giả ngây giả dại, trò chơi nhân gian, cũng là trôi qua có chút thoải mái.

Chỉ bất quá trong lòng thiện lương cùng chính nghĩa còn một mực trường tồn, vài chục năm nay một chút giang dương đại đạo, hái hoa dâm tặc, có không ít đều chết tại trên tay của hắn.

Mặt khác, hắn trên núi Võ Đang vẫn là có bằng hữu, Linh Hư đạo trưởng chính là một cái trong số đó, tại Du Long Sinh đưa Thái Cực Lưỡng Nghi Âm Dương Kiếm trên núi Võ Đang lúc, lại vừa vặn đụng phải ngay tại Võ Đang tìm Linh Hư đạo trưởng ôn chuyện Hồ Bất Quy, còn để hắn thử một chút Tàng Kiếm sơn trang chế tạo Âm Dương Kiếm.

Linh Hư đạo trưởng từng mời Hồ Bất Quy quay về Võ Đang, chỉ bất quá Hồ Bất Quy cự tuyệt.

Võ Đang một đời mới đệ tử bên trong, có không ít người đều biết rõ Hồ Bất Quy, hai mươi năm sau  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong Võ Đang danh túc vui vui mừng mừng núi, lúc này hãy còn tuổi trẻ, liền lấy sư môn trưởng bối Hồ Bất Quy làm thần tượng, thường xuyên uống rượu bán điên.

Du Long Sinh vừa mới nói nhìn thấy một người quen, chính là Hồ Bất Quy.

Hồ Bất Quy cười quái dị một tiếng, xoay người hạ tường, đối Du Long Sinh nói, " ngươi cái này tiểu gia hỏa, lẫn vào thật không tệ a, vậy mà có thể cùng Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ những người này ngồi cùng bàn uống rượu."

Du Long Sinh cười nói, "Không có cách, vận khí tốt, cứu được Lý Tầm Hoan một mạng, cứu được Quách Tung Dương một mạng, cứu được Bạch Thiên Vũ. . . phu nhân một mạng, ngồi cùng bàn uống rượu, thật sự là việc nhỏ."

Hồ Bất Quy không còn gì để nói, đây là vận khí tốt có thể từng nói đi?

Mẹ nó ta nếu là có vận khí tốt như vậy, năm đó còn có thể thiếu Long Khiếu Vân sư phụ hắn một cái đại nhân tình, dẫn đến hiện tại thế mà muốn trái lương tâm ám toán Lý Tầm Hoan?

Hồ Bất Quy nhìn về phía Du Long Sinh, cái này tiểu tử chính là một cái tiểu hồ ly, năm đó ở núi Võ Đang lúc hắn liền đã nhìn ra, bây giờ xem ra, nhân phẩm vẫn được, đã như vậy. . .

Hồ Bất Quy bĩu môi, đối Du Long Sinh nói, " Lý Tầm Hoan là ta chộp tới còn Long Khiếu Vân ân tình, người ta đã bắt được, ta không có khả năng chủ động đi thả hắn, nhưng nếu là có người muốn cứu hắn đi, ta cũng là sẽ không. . ."

"Không không không, sư thúc hiểu lầm, chúng ta làm sao lại để sư thúc khó xử đây, ta cũng không cứu Lý Tầm Hoan!" Du Long Sinh lập tức nói.

Hồ Bất Quy: ? ? ?

Du Long Sinh cười nói, "Hồ sư thúc hành hiệp trượng nghĩa, ghét ác như cừu, mặc dù trở ngại ân tình, không thể không giúp Long Khiếu Vân bắt lấy Lý Tầm Hoan, nhưng là ta tin tưởng sư thúc tuyệt sẽ không như vậy mặc kệ, mắt nhìn xem Lý Tầm Hoan chết trong tay Long Khiếu Vân."

"Vậy cũng không nhất định." Hồ Bất Quy liếc mắt, "Lý Tầm Hoan tướng mạo so ta đẹp trai, thân thủ cao hơn ta, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt."

Du Long Sinh thở dài, "Đã dạng này, lấy Tàng Kiếm sơn trang cùng Võ Đang giao tình, ta thì càng không thể ngỗ nghịch sư thúc ý tứ."

Hồ Bất Quy nhíu mày lại, nhìn về phía Du Long Sinh, sau đó liền thấy Du Long Sinh một mặt cười hì hì nhìn mình.

Nghĩ nghĩ, Hồ Bất Quy liền minh bạch Du Long Sinh dự định, "Ngươi cũng nghĩ nhìn xem Long Khiếu Vân chuẩn bị cầm Lý Tầm Hoan làm gì đúng không?"

Một cái "Vậy" chữ liền bại lộ hết thảy, bất quá Hồ Bất Quy cũng không thèm để ý chính là.

"Ta đoán chừng hẳn là không dùng đến quá lâu." Du Long Sinh cười nói, "Huống chi Lý Tầm Hoan kinh ngạc tràng diện, khẳng định là một lần nhìn thiếu một lần, có cơ hội liền không thể bỏ lỡ."

Hồ Bất Quy liền cười, "Ngươi thật đúng là hắn bằng hữu tốt."

Du Long Sinh chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Bằng hữu tốt thì càng phải dùng hành động đi tri kỷ nhắc nhở đối phương, để đối phương hấp thủ giáo huấn, nếu không lần sau sẽ còn bị bằng hữu chế giễu, mà lại đều chưa hẳn có người cứu hắn."

Hồ Bất Quy cười ha ha, khích tướng cười nói, "Kia ngươi có muốn hay không đi gặp hắn một chút?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Cũng là không phải là không thể được, dù sao ta khi dễ hắn cũng không phải lần một lần hai, lại nhiều một lần, chắc hẳn hắn cũng có thể lĩnh hội ta dụng tâm lương khổ."

Câu nói này nói, liền liền Hồ Bất Quy đều rất kinh ngạc, "Ngươi khi dễ hắn? Thật nhiều lần?"

"Hắn là người tốt nha." Du Long Sinh cười nói, "Khi dễ một cái lợi hại người tốt, đã có cảm giác thành công, lại an toàn không phong hiểm, ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc đâu?"

"Cả ngày đem khi dễ bằng hữu, chế giễu bằng hữu treo ở bên miệng, kết quả vẫn còn có thể cùng Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương loại người này đưa trước bằng hữu, ta nhìn ta không điên, mà là thế đạo này điên rồi, không phải ngươi điên rồi, chính là bọn hắn điên rồi." Hồ Bất Quy nói.

"Thế nhân cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu." Du Long Sinh cười nói, "Sư thúc rất được trong đó tam muội, nếu không lại như thế nào luyện thành như thế một thân kinh thế hãi tục võ công đâu?"

Hồ Bất Quy nhíu mày lại, nhìn thật sâu Du Long Sinh một chút, sau đó một cái xoay người liền nhảy lên tường cao, "Đáng tiếc ngươi tiểu tử không phải Võ Đang đệ tử, nếu không ta nhất định phải thu ngươi làm đồ đệ, ngày mai giờ cơm đến đây nơi này, ta dẫn ngươi đi gặp Lý Tầm Hoan."

"Vậy liền phiền phức sư thúc!" Du Long Sinh chắp tay, xoay người rời đi.

. . .

"Hồ Bất Quy lại là Võ Đang môn hạ?" Đinh Bạch Vân thật đúng là không biết rõ Hồ Bất Quy thân phận.

Du Long Sinh gật gật đầu, "Ta năm ngoái đi Võ Đang bái sơn, liền gặp được hắn, từ một cái Võ Đang đệ tử chỗ nghe nói chuyện của hắn, mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng đại khái nguyên do cũng biết rõ."

Du Long Sinh đã nói liên quan tới Hồ Bất Quy sự tình, "Việc này liên lụy Võ Đang nội bộ mấy vị danh túc, mà lại không phải cái gì hào quang sự tình, lại thêm Hồ Bất Quy năm đó cũng không rời núi, thanh danh không vang, cho nên trên giang hồ liền không có đồn đại."

Đinh Bạch Vân liền rất hiếu kì, "Loại sự tình này, Võ Đang phái đều nói cho ngươi biết?"

Du Long Sinh buông buông tay nói, " ta cho Võ Đang đưa hai thanh chém sắt như chém bùn Thái Cực Âm Dương Kiếm, mà lại cùng Võ Đang rất nhiều đệ tử đều ở chung vui sướng."

Sự tình dù sao đã qua hai mươi năm, nói thật Du Long Sinh trên núi Võ Đang nhìn thấy Hồ Bất Quy sau cũng rất giật mình, thế là ngay tại mấy cái trẻ tuổi đệ tử chỗ hỏi một tiếng, truyền thừa chuôi này Thái Cực âm kiếm Võ Đang đệ tử liền một mạch nói cho hắn.

Dù sao. . . Có thể được bảo kiếm truyền thừa, đương nhiên là Linh Hư đạo trưởng cái này nhất hệ, cũng không để ý là Hồ Bất Quy trò chuyện.

Cho nên Du Long Sinh mới dám biết rõ Hồ Bất Quy ở đây tình huống dưới, đi theo tới điều nghiên địa hình dò xét.

"Vậy mà đem Hồ Bất Quy loại thiên tài này đệ tử trục xuất sơn môn." Đinh Bạch Vân cũng chỉ có thể cảm thán một tiếng, Võ Đang là thật hào hoa xa xỉ.

"Giang hồ đại phái nha, quá bình thường." Du Long Sinh nói.

Hoa Mãn Thiên giết Võ Đang về mây tử, còn có thể tìm vui vui mừng mừng núi đi biên thành hỗ trợ, trong lúc này nếu là không có điểm Võ Đang nội bộ lục đục với nhau, ai mà tin?

"Đã như vậy, ngày mai ngươi liền đi gặp Lý Tầm Hoan?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Đương nhiên." Du Long Sinh gật gật đầu, "Coi như là đi thăm tù.".