Chương 149: Thăm tù Lý Tầm Hoan

Chương 149: Thăm tù Lý Tầm Hoan

Ngày thứ hai, mặt trời chói chang.

Mặc dù bắt đầu mùa đông, nhưng là hôm nay vừa vặn không có gió, tại nhàn nhạt dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cảm giác vẫn là rất ấm áp.

Du Long Sinh lần nữa đi tới chỗ này đại trạch viện cửa sau nơi hẻo lánh, liền thấy Hồ Bất Quy vẫn là một bộ tên ăn mày bộ dáng, đang ngồi ở mặt trời dưới đáy bắt con rận.

"Ta còn tưởng rằng sư thúc đóng vai thành tên ăn mày là vì mê hoặc Lý thám hoa, hợp lấy sư thúc thật gia nhập Cái Bang rồi?" Du Long Sinh hỏi.

Hồ Bất Quy cắt một tiếng, "Ta nếu là gia nhập Cái Bang, Kim Tam biến liền nên đi Quân Sơn về hưu dưỡng lão."

Kim Tam biến chính là Cái Bang thế hệ này Bang chủ, nghe nói võ công bất phàm, trên giang hồ cũng có chút danh vọng, nhưng hiển nhiên không tại Hồ Bất Quy trong mắt.

Du Long Sinh nhíu mày lại, ngược lại hỏi, "Lý thám hoa thế nào?"

"Bị Long Khiếu Vân điểm toàn thân huyệt đạo, nhốt vào hậu viện phòng ngầm dưới đất." Hồ Bất Quy nói, "Hắn mỗi sáng sớm đều sẽ tới cho Lý Tầm Hoan bù một lần, Lý Tầm Hoan căn bản cũng không có chạy trốn cơ hội."

"Chậc chậc, cũng là thảm." Du Long Sinh lắc đầu thở dài, "Hắn cứ như vậy đem Lý Tầm Hoan giam giữ?"

Hồ Bất Quy lắc đầu nói, "Dĩ nhiên không phải, Long Tiểu Vân đêm qua liền đi ra ngoài, xem bộ dáng là muốn bắt Lý Tầm Hoan cùng người làm giao dịch, ngươi cảm thấy, cái này thiên hạ ai còn muốn Lý Tầm Hoan mệnh?"

"Muốn Lý Tầm Hoan tính mạng người kỳ thật không ít, Long Khiếu Vân chính là một cái, nhưng có thể để cho hắn tận lực lưu lại Lý Tầm Hoan một mạng, cầm lúc nào đi làm giao dịch, cũng chỉ có một cái." Du Long Sinh nói.

Hồ Bất Quy cùng Du Long Sinh liếc nhau, trong lòng đều đã có đáp án.

Bất quá cả hai khác biệt ở chỗ, Hồ Bất Quy là đoán được, Du Long Sinh là nhìn qua nguyên tác.

"Long Khiếu Vân thật là to gan, Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan có thể không đồng dạng." Du Long Sinh cười nói, "Hắn liền không sợ bảo hổ lột da, đem chính mình góp đi vào?"

Hồ Bất Quy bóp cái con rận, ném vào miệng bên trong, giòn, "Rất đơn giản, bởi vì làm một người thành công một lần về sau, hắn liền sẽ cảm thấy mình lần sau cũng sẽ thành công."

Long Khiếu Vân cảm thấy mình có thể nắm Lý Tầm Hoan loại cao thủ này, hắn liền cùng Lý Tầm Hoan đứng ở cùng một cấp độ, kia tự nhiên là có thể cùng Thượng Quan Kim Hồng bình đẳng ở chung được.

Cỡ nào ngây thơ, nhưng lại cỡ nào bình thường.

Đừng nói Long Khiếu Vân cái này không có đọc qua bao nhiêu sách giang hồ võ phu, liền liền hậu thế rất nhiều người làm công tác văn hoá, cũng chạy không khỏi cái này tâm lý chỗ nhầm lẫn.

"Đi, ta dẫn ngươi đi gặp Lý Tầm Hoan." Hồ Bất Quy đứng dậy nói.

"Sư thúc đêm qua cho Lý Tầm Hoan mang cơm sao?" Du Long Sinh hỏi.

"Mang theo." Hồ Bất Quy gật gật đầu, "Long Khiếu Vân tìm người giữ cửa cũng là ngớ ngẩn, bị ta điểm huyệt ngủ, đều cho là mình là thật ngủ thiếp đi."

Sau đó Du Long Sinh liền thấy canh giữ ở phòng ngầm dưới đất cửa ra vào trông coi, xác thực chỉ là cái người bình thường.

"Long Khiếu Vân đã biến thành người cô đơn, cho nên hắn mới không kịp chờ đợi muốn cùng Kim Tiền bang đạt thành giao dịch." Du Long Sinh nói.

Rất nhiều đồ vật, chỉ có đã mất đi mới biết rõ trân quý cỡ nào.

Hai năm trước đó, Hưng Vân trang vẫn là khách quý chật nhà, bao nhiêu võ lâm cao thủ đều lấy có thể trở thành Long Khiếu Vân tá điền làm vinh.

Hai năm về sau, Long Khiếu Vân ẩn thân đình viện, tìm người giữ cửa, đều chỉ có thể tìm tới một cái không biết võ công người bình thường.

Hồ Bất Quy đều không có cận thân, chỉ là xa xa gảy một viên hòn đá nhỏ đi qua, kia ngồi trên ghế người giữ cửa liền nghiêng đầu một cái, mê man đi qua.

"Sư thúc có thể đem Lưu Vân Phi Tụ nhu kình dung nhập ám khí, bên trong mà không thương tổn, lại kình lực nhập thể, thật sự là thần hồ kỳ kỹ, bội phục bội phục!" Du Long Sinh tán thán nói.

Hồ Bất Quy nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Ta nếu không phải biết rõ võ công của ngươi đã đến giang hồ đỉnh tiêm cấp độ, ta đều muốn coi là ngươi là cái nịnh hót."

"Ta nói chính là lời nói thật nha, sư thúc chiêu này, ta xác thực làm không được." Du Long Sinh cười nói.

Hồ Bất Quy bĩu môi, nhìn một chút Du Long Sinh trong tay hộp cơm, "Được rồi, mau đi đi, người giữ cửa tại sau nửa canh giờ thay ca."

. . .

Lý Tầm Hoan ngồi trên mặt đất trong phòng, dựa vào một đống tạp vật, thần sắc tiêu điều, ánh mắt bi thương.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy ngày hôm qua cùng Long Khiếu Vân đối thoại, hắn cùng Long Khiếu Vân cơ hồ đã đem chuyện năm đó nói ra.

Mười mấy năm qua, ba người đều rất thống khổ.

"Cuối cùng là ai sai?" Lý Tầm Hoan thở dài, "Là ta sai rồi sao?"

Hắn lại nghĩ tới Đinh Bạch Vân ngày đó tại trong tiểu điếm đối với mình trách cứ, nghĩ đến đêm hôm đó nhìn thấy Lâm Thi Âm sau trên mặt nàng khó mà che giấu vui vẻ, nghĩ đến Tôn Tiểu Hồng đêm hôm đó đối với mình toát ra tới yêu thương cùng cổ vũ, còn nghĩ tới ngày hôm qua Long Khiếu Vân trong mắt giấu ở xấu hổ sau phẫn nộ cùng sát ý.

"Là ta sai rồi. . . Là ta sai rồi. . ."

Lý Tầm Hoan tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong khó nén bi thương, "Đáng tiếc thời gian như thoi đưa, lại không có thể làm lại, ta còn có bù đắp cơ hội sao?"

"Kẹt kẹt —— "

Một tiếng vang nhỏ, phòng ngầm dưới đất môn liền bị mở ra.

Lý Tầm Hoan khóe mắt giật một cái, thu hồi trên mặt xuân đau thu buồn, khóe mắt còn mang tới mỉm cười.

Hồ Bất Quy mặc dù ám toán chính mình, nhưng hắn lại không phải Long Khiếu Vân hèn hạ như vậy tiểu nhân, tại đêm qua, hắn liền cho mình đưa tới hai cái đùi gà, mấy cái bánh bao cùng một bình nước.

Lại đến ban đêm sao? Thời gian trôi qua thật nhanh a, chẳng lẽ là bởi vì chính mình đắm chìm trong bi thương và trong hồi ức không thể tự kềm chế, không có phát giác được thời gian trôi qua?

Tiếng bước chân tới gần, Lý Tầm Hoan ánh mắt lại dần dần sắc bén.

Đây không phải là Hồ Bất Quy tiếng bước chân, đây là. . .

" « Binh Khí phổ » bài danh thứ ba tiểu Lý thám hoa, lần thứ nhất để đại ca Long Khiếu Vân nắm ở bả vai, bị người ám toán điểm huyệt."

Trêu chọc thanh âm tại trong bóng tối vang lên, "Lần thứ hai bị bằng hữu Quách Tung Dương cận thân, điểm trúng bảy chỗ đại huyệt, nói thật, ta nằm mộng cũng nghĩ không ra còn có thể nhìn thấy ngươi bị lần thứ ba điểm huyệt."

Lý Tầm Hoan ánh mắt sắc bén xụ xuống, bất đắc dĩ cười nói, "Du huynh là thế nào tìm tới nơi này?"

"Hồ sư thúc ngày hôm qua ám toán ngươi lúc, dùng cái nào mấy loại công phu?" Du Long Sinh mang theo cái hộp đựng thức ăn, giơ rễ ngọn nến, liền đi vào phòng ngầm dưới đất, đi vào Lý Tầm Hoan trước người.

Lý Tầm Hoan không cần nghĩ, "Hắn dùng nội gia dính áo mười tám ngã cùng Võ Đang 72 đường Cầm Nã Thủ, sau đó lại dùng Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng phía Bắc Trường Thành té ngã pháp."

Sau đó Lý Tầm Hoan ánh mắt chính là sáng lên, "Hồ sư thúc? Hắn là. . ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Tiên phụ cùng Võ Đang Linh Hư đạo trưởng là bạn tri kỉ hảo hữu."

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Ngươi thật đúng là cùng ai đều có thể kéo chút giao tình."

"Hành tẩu giang hồ không dễ, cũng liền kiếm miếng cơm ăn." Du Long Sinh trên mặt đất cửa hàng tầng cái đệm, sau đó liền mang sang hai mặn hai chay tứ sắc thức nhắm, hai bát cơm trắng cùng một bầu rượu.

"Nơi này hoàn cảnh xác thực không được, ngươi liền đem liền một cái đi." Du Long Sinh đưa một đôi đũa cho Lý Tầm Hoan, một mặt thành khẩn nói, "Mặt khác ngươi muốn ăn cái gì, cứ nói với ta, ta ngày mai tiếp tục mang cho ngươi."

Lý Tầm Hoan nháy mắt mấy cái, một mặt mộng bức nói, "Ngươi không cứu ta ra ngoài?".