Chương 150: Cùng Du Long Sinh làm bằng hữu, kia thật là tam sinh hữu hạnh

Chương 150: Cùng Du Long Sinh làm bằng hữu, kia thật là tam sinh hữu hạnh

"A? Cứu ngươi ra ngoài?" Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Đây chính là ngươi đại ca tự mình điểm huyệt đạo, ta làm sao giải đến mở?"

Lý Tầm Hoan trong nháy mắt liền minh bạch, "Ngươi lại muốn nhìn ta náo nhiệt?"

"Nói gì vậy chứ, làm sao có thể!" Du Long Sinh liên tục khoát tay, quả quyết vung nồi, "Ta đây không phải là không tiện đưa Hồ sư thúc vào bất nghĩa chi địa mà! Ngươi cũng là lời hứa ngàn vàng nhân vật, hẳn là rất lý giải hắn a?"

Lý Tầm Hoan tiếp nhận đũa, liền kẹp một đũa thịt bò, "Lý giải, ta thật sự là quá hiểu được!"

"Không nên tức giận nha!" Du Long Sinh cười ha hả nói, "Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ, Long Tứ gia đây là chuẩn bị đem ngươi bán cho người nào không?"

Lý Tầm Hoan thở dài, "Ta không tốt đẹp gì kỳ, cũng không muốn biết rõ."

"Kia Long Tiểu Vân đâu?" Du Long Sinh có ý riêng nói, "Hắn đều bị làm hư, ngươi liền không muốn nói cho hắn biết, sẽ chỉ âm mưu quỷ kế là không có ích lợi gì, làm người làm việc, quang minh chính đại, mới có thể có nói giúp đỡ nhiều, gặp dữ hóa lành?"

Lý Tầm Hoan ngẩn người, cười khổ nói, "Chính nghĩa thì được ủng hộ, ta đây coi như là chính nghĩa thì được ủng hộ sao?"

"Long Khiếu Vân thiên tân vạn khổ tìm đến Hồ Bất Quy, thế mà âm thầm cho ngươi đưa ăn, cái này cũng chưa tính chính nghĩa thì được ủng hộ sao?" Du Long Sinh chỉ chỉ chính mình, "Phải biết, lão Quách cùng Bạch đại ca đã đi, ta có thể đánh không lại hắn."

Lý Tầm Hoan nghĩ nghĩ  có vẻ như xác thực không có tâm bệnh, nhưng nhìn nhìn chính mình cái này bị điểm huyệt đạo, một thân bẩn như vậy dáng vẻ, lại luôn cảm giác Du Long Sinh có chỗ nào không đúng.

"Không nên nghĩ quá nhiều, ăn cơm trước đi." Du Long Sinh lại cho Lý Tầm Hoan rót chén rượu, "Nhập gia tùy tục, ta nhớ được ngươi nói ngươi rất hưởng thụ bị điểm trúng huyệt đạo cảm giác, vậy trước tiên hưởng thụ mấy ngày đi."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Uống một hơi cạn sạch, Lý Tầm Hoan chép miệng một cái, "Không tệ, là đủ năm Trúc Diệp Thanh, ngày mai lại cho ta mang một bình Lan Lăng xuân đi."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Không có vấn đề, Lan Lăng xuân phối gà hầm, đúng là nhân gian mỹ vị, ta cho ngươi thêm mang một phần dấm đường cá chép cùng một phần Tứ Hỉ viên thuốc, tinh thần của ngươi áp lực quá lớn, mấy ngày nay vừa vặn nghỉ ngơi một chút."

Lý Tầm Hoan không còn gì để nói, "Ta thật đúng là cám ơn ngươi a!"

"Không khách khí, ai bảo chúng ta là bằng hữu đây!" Du Long Sinh đương nhiên gật đầu.

Lý Tầm Hoan dừng một chút, sau đó còn nói thêm, "Có một việc, ta ngày hôm qua không nghĩ tới."

"Chuyện gì?" Du Long Sinh hỏi.

"Lữ Phụng Tiên đi tìm Lâm Tiên Nhi, có thể hay không gặp phải A Phi?" Lý Tầm Hoan hỏi.

"Không biết rõ, thế nào?" Du Long Sinh hỏi.

Lý Tầm Hoan lo lắng nói, "A Phi lúc này yêu Lâm Tiên Nhi, nhưng hắn kiếm đã chậm, nếu là. . ."

"Hắn hiện tại căn bản không cách nào đối Lữ Phụng Tiên tạo thành uy hiếp đúng hay không?" Du Long Sinh hỏi.

"Đúng là như thế."

"Đây không phải là rất tốt?"

A

"A Phi là ngươi bằng hữu, Lữ Phụng Tiên đương nhiên biết rõ, đã A Phi sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn, kia Lữ Phụng Tiên căn bản là coi nhẹ giết hắn, kể từ đó, chẳng phải là vừa vặn để A Phi nhìn thấy Lâm Tiên Nhi chân diện mục?"

Lấy Lâm Tiên Nhi làm người, đương nhiên sẽ không chút do dự đầu nhập Lữ Phụng Tiên ôm ấp.

Lý Tầm Hoan nháy mắt mấy cái, nghĩ nghĩ, sau đó không khỏi một mặt kinh ngạc nhìn về phía Du Long Sinh, "Cho nên ngươi mới tại nói gần nói xa dẫn dụ Lữ Phụng Tiên đi tìm Lâm Tiên Nhi?"

Du Long Sinh buông buông tay, không trả lời mà hỏi lại, "Có thời điểm địch nhân, muốn so bằng hữu càng có thể làm người nghe vào, không phải sao?"

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh, kinh ngạc trong ánh mắt lộ ra một vòng khâm phục, nghĩ không ra Du Long Sinh nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng kỳ thật tâm tư kín đáo, phòng ngừa chu đáo, mà lại là bằng hữu cân nhắc tương đương chu toàn.

Cứu mình, cứu A Phi, cứu Quách Tung Dương.

Ai nếu là có thể cùng hắn kết giao bằng hữu, kia thật là tam sinh đã tu luyện vận khí!

Cũng tỷ như chính mình, lúc đầu chỉ có hai cái đùi gà thêm mấy cái bánh bao, hiện tại thế mà mỗi ngày đều có rượu có thịt lại có thức ăn!

Lý Tầm Hoan nhịn không được thở dài, đang suy nghĩ yêu cầu của mình có phải hay không thấp điểm.

Nếu không, lại nhiều muốn một bầu rượu, có thể ban đêm uống?

. . .

Sau đó một đoạn thời gian, ban ngày lúc, Du Long Sinh liền cùng Đinh Bạch Vân mang theo Lâm Linh Linh tại Đại Danh phủ xung quanh du lãm, buổi chiều lúc, liền đi cho Lý Tầm Hoan đưa cái cơm, ban đêm thì là thư thư phục phục qua thế giới hai người.

Liên tiếp hơn mười ngày, đều vô sự phát sinh.

Thẳng đến tháng mười hơn phân nửa, Hồ Bất Quy mới đến nhắc nhở Du Long Sinh, "Long Khiếu Vân tiếp một phong thư, ngày mai đoán chừng liền nhìn thật là náo nhiệt.

Mặt khác, Long Khiếu Vân bán đứng Lý Tầm Hoan cái giá tốt, Kim Tiền bang đã phát ra thiếp mời, Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân, sắp tại tháng sau mùng một, kết bái làm huynh đệ."

Đinh Bạch Vân nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Hắn cùng Lý Tầm Hoan kết bái, liền có thể tùy ý nắm Lý Tầm Hoan, hắn cho là mình cùng Thượng Quan Kim Hồng kết bái về sau, cũng có thể dạng này?"

"Hắn có lẽ không có như thế lòng tham, nhưng là Kim Tiền bang thế lực, xác thực phi thường làm lòng người động." Du Long Sinh cười nói, "Hắn chỉ cần chia sẻ một chút xíu, cũng đủ để vượt qua năm đó tọa trấn Hưng Vân trang uy thế."

"Quyền lực mê người mắt." Đinh Bạch Vân cười nhạo nói, "Hắn cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, có tư cách gì đi chia sẻ Thượng Quan Kim Hồng quyền lực, ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?"

Hồ Bất Quy ha ha một tiếng, "Tại quyền lực trước mặt, rất nhiều người đều sẽ trở nên điên cuồng."

Hồ Bất Quy lườm Du Long Sinh một chút, "Ngày mai nhắc tới Lý Tầm Hoan, tất nhiên là Kim Tiền bang cao thủ, nói không chừng chính là Thượng Quan Kim Hồng tự mình đến đây, ngươi xác định còn phải xem náo nhiệt?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Sư thúc là có ý gì?"

Hồ Bất Quy liếc mắt, xoay người rời đi, "Ta quản Lý Tầm Hoan đi chết! Ngươi ngày mai cũng tốt nhất trốn xa một chút, Thượng Quan Kim Hồng hỉ nộ vô thường, đừng đem ngươi cũng liền mang giết."

"Sẽ không." Du Long Sinh lắc đầu nói.

Hồ Bất Quy kinh ngạc ngoảnh lại, "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đáp ứng cho hắn chế tạo một thanh cứng như tinh cương Long Phượng Song Hoàn." Du Long Sinh cười nói.

Hồ Bất Quy, ". . ."

. . .

Ngày thứ hai.

Đem Lâm Linh Linh an trí tại khách sạn, Du Long Sinh liền mang theo Đinh Bạch Vân đi tới Long Khiếu Vân tiểu viện sát vách viện lạc một chỗ lầu nhỏ.

Sau đó liền thấy Long Khiếu Vân sớm đi tới trong đại sảnh chờ đợi.

Không bao lâu, một cỗ xe bò liền đi vào phố dài, sau đó từ thiên môn lái vào viện lạc, đi vào trước đại sảnh viện dừng lại, mét bao bị dịch chuyển khỏi về sau, Kinh Vô Mệnh cùng Long Tiểu Vân liền xuống xe.

Cùng lúc đó, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân còn chứng kiến một đạo màu xanh cái bóng, tại chỗ hẻo lánh bay qua tường cao, nhẹ nhàng lướt vào viện lạc, phảng phất ẩn thân đồng dạng đứng ở góc tường.

Đinh Bạch Vân ánh mắt co rụt lại, "Thật là lợi hại khinh công, hắn là ai?"

"Hắn chính là A Phi!" Du Long Sinh nói.

Đinh Bạch Vân hiếu kì không thôi, "Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Không biết rõ." Du Long Sinh lắc đầu nói, "Ta chỉ biết rõ, có náo nhiệt có thể nhìn."

"A Phi đánh thắng được Kinh Vô Mệnh sao?" Đinh Bạch Vân hỏi, nàng cũng đã gặp qua Kinh Vô Mệnh kiếm pháp, cũng liền so Quách Tung Dương hơi thua mảy may, "Ngươi muốn xuất thủ sao?"

"Đừng hốt hoảng, ngươi đừng quên, còn có một cái Lý Tầm Hoan đây." Du Long Sinh nói, "Chúng ta an tâm ăn dưa."

Đinh Bạch Vân im lặng, nhưng là cũng nhẹ gật đầu, "Trước ngươi đem A Phi thổi tới bầu trời, hôm nay ta vừa vặn xem hắn kiếm pháp."

Du Long Sinh vuốt cằm, "Vậy ta đoán chừng ngươi có thể sẽ thất vọng, hắn hiện tại cũng không phải là trạng thái mạnh nhất.".