Chương 151: A Phi, ngươi hài tử nên qua tuổi tròn đi

Chương 151: A Phi, ngươi hài tử nên qua tuổi tròn đi

Một bên khác, trong sân, Kinh Vô Mệnh xuống xe, Long Khiếu Vân nghênh tiếp, hai người không nói hai câu nói, Long Khiếu Vân phụ tử liền phát hiện đứng ở trong góc nhỏ A Phi.

Long Khiếu Vân giật nảy mình, hắn nhưng là gặp qua A Phi kiếm pháp, tự biết tuyệt không phải là đối thủ của A Phi.

May mắn Kinh Vô Mệnh ở bên người!

Long Khiếu Vân nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền bắt đầu miệng pháo, đáng tiếc lúc này lần đầu gặp mặt A Phi cùng Kinh Vô Mệnh, đã hoàn toàn bị đối phương hấp dẫn, ai cũng không để ý đến Long Khiếu Vân.

A Phi nhìn về phía Kinh Vô Mệnh, trong mắt quang mang sáng tỏ sắc bén, liền phảng phất một thanh mở phong mang tuyệt thế bảo kiếm.

Kinh Vô Mệnh nhìn về phía A Phi, trong mắt vẫn là tro tàn một mảnh, liền phảng phất một khối vô tri vô giác u ám nham thạch.

Giữa hai người đối mặt, phảng phất lợi kiếm đâm trúng nham thạch, trên không trung bắn ra liên tiếp hoa lửa!

Sau một khắc, hai người đồng thời nhìn về phía đối phương cắm ở trên lưng kiếm, sau đó lại từng bước một hướng đối diện đi đến, đi đến năm thước xa, lại đồng thời dừng lại bước chân.

Đây là hai cái nhìn cơ hồ như đúc đồng dạng người.

Đây cũng là hai cái nhìn hoàn toàn không đồng dạng người.

Hô

Một trận gió lạnh thổi qua, tàn lụi lá vàng Tiêu Tiêu mà rơi, một loại vô tận tịch liêu tiêu điều chi ý, đột nhiên tại trong sân tràn ngập, mà một trận sát khí, cũng từ trên thân hai người dâng lên.

"Sưu sưu sưu —— "

Sau một khắc, hàn quang chớp động, hơn mười đạo ám khí mang theo bén nhọn tiếng gió, đột nhiên bắn ra, bắn thẳng đến A Phi!

Xuất thủ không phải Kinh Vô Mệnh, xuất thủ là Long Khiếu Vân.

"Đinh đinh đương đương —— "

Kiếm quang bạo khởi, ám khí căn bản cũng không có gần A Phi chi thân, trực tiếp ngay tại Kinh Vô Mệnh bên người bị ngăn lại.

Đúng vậy, Long Khiếu Vân ám khí xuất thủ là vì tương trợ Kinh Vô Mệnh xáo trộn A Phi tâm thần, nhưng xuất thủ ngăn lại ám khí lại là Kinh Vô Mệnh.

Chỉ là trong nháy mắt, khắp Thiên Hàn Tinh liền bị đánh rơi, Kinh Vô Mệnh trường kiếm nơi tay, mà đối diện A Phi, mới vừa vặn rút ra trường kiếm.

A Phi tốc độ rút kiếm kỳ thật cũng không chậm, nhưng là đối với Kinh Vô Mệnh, đây cũng là sinh cùng tử cự ly.

"Phản ứng của ngươi đã chậm. . ."

Vâng

"Ta có thể giết ngươi!"

Vâng

Kinh Vô Mệnh mặt không biểu lộ, A Phi trong mắt lại lộ ra một tia thê lương.

"Nhưng là ta không giết ngươi!"

"Ngươi không giết ta?"

"Ta không giết ngươi, chỉ vì ngươi là A Phi, ta nếu là ngươi, hôm nay ngươi liền có thể giết ta."

Thiên địa tịch liêu, Kinh Vô Mệnh theo cơn gió âm thanh ẩn ẩn đưa vào sát vách, Đinh Bạch Vân không hiểu hỏi, "Kinh Vô Mệnh cái gì thời điểm tiến vào Phật môn, hắn đang đánh cái gì lời nói sắc bén?"

Du Long Sinh hai tay khép tại trong tay áo, tràn đầy phấn khởi nói, "Tên tràng diện a tên tràng diện, tiếp tục xem a tiếp tục xem!"

Đinh Bạch Vân im lặng hỏi, "Ngươi liền không lo lắng Kinh Vô Mệnh thật đem A Phi giết?"

Theo Du Long Sinh lâu như vậy, nàng đương nhiên biết rõ Du Long Sinh cùng A Phi là bằng hữu, nàng cũng không tin tưởng Du Long Sinh sẽ trơ mắt nhìn xem A Phi bị giết mà không phản ứng chút nào.

Du Long Sinh nếu là loại người này, trước đó liền sẽ không cứu Lý Tầm Hoan cùng Quách Tung Dương.

Du Long Sinh lo lắng sao?

Đương nhiên không lo lắng!

Làm nhìn qua nguyên tác người, chỉ cần kịch bản tuyến chếch đi không nghiêm trọng, ngoại trừ cuối cùng một trận Lý Tầm Hoan đối Thượng Quan Kim Hồng hắn không nắm chặt được bên ngoài, cái khác tình huống còn không phải đều ở trong lòng bàn tay?

Lúc này Kinh Vô Mệnh, bị Lâm Tiên Nhi đoạt Thượng Quan Kim Hồng, chính là vô cùng thống khổ thời điểm, hắn chính cần phế đi A Phi cho hắn chia sẻ thống khổ chứ, làm sao lại giết A Phi?

Về phần cuối cùng Lý Tầm Hoan đối Thượng Quan Kim Hồng. . . Lúc này Lý Tầm Hoan cảnh ngộ so nguyên tác thế nhưng là tốt hơn nhiều, nhưng cái này ngược lại sẽ kích phát Thượng Quan Kim Hồng lòng cảnh giác, có một số việc, thật khó mà nói a!

Không nói chuyện không thể nói như vậy, Du Long Sinh chỉ là vuốt cằm nói, " ta tin tưởng A Phi!"

Cổ Long thế giới nha, tràn ngập lòng tin là được rồi!

Một bên khác, đối diện mấy người lại bắt đầu miệng pháo, Long Tiểu Vân có vẻ như nói một câu cái gì Lâm Tiên Nhi, Kinh Vô Mệnh liền để Long Khiếu Vân dẫn hắn đi tìm Lý Tầm Hoan, sau đó A Phi liền bắt đầu nôn mửa.

Rất nhanh, Long Khiếu Vân phụ tử mang theo Kinh Vô Mệnh đi vào phòng ngầm dưới đất, A Phi nôn mửa một lát, cuối cùng vẫn tên điên đồng dạng vọt vào.

Đinh Bạch Vân nhìn xem A Phi bóng lưng, trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Hắn không tệ."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Cho nên Lý Tầm Hoan mới nói hắn nhất định sẽ sống tới, ta mới tin tưởng hắn nhất định sẽ đi tới, sau đó chế giễu hắn cả đời."

Đinh Bạch Vân, ". . ."

"Đi! Đi ăn dưa!"

Du Long Sinh vươn người đứng dậy, lôi kéo Đinh Bạch Vân liền bay lượn đến sát vách viện lạc, đi tới phòng ngầm dưới đất cửa ra vào, sau đó liền thấy đang ngồi ở đối diện trên nóc nhà Hồ Bất Quy.

"Sư thúc cũng tới xem náo nhiệt a?" Du Long Sinh chào hỏi.

Hồ Bất Quy bĩu môi, "Ngươi có thể nhìn, ta vì cái gì không thể nhìn? Ta vốn còn muốn nhìn xem Lý Tầm Hoan làm sao một người đối phó Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh đây, không nghĩ tới Thượng Quan Kim Hồng vậy mà không đến."

Du Long Sinh buông buông tay, "Chỉ là đối phó một cái bị điểm huyệt đạo, tay trói gà không chặt Lý Tầm Hoan, có thể phái tới một cái Kinh Vô Mệnh, đã là đối Lý thám hoa lớn nhất tôn trọng."

Hồ Bất Quy cười nhạo một tiếng, "Lý Tầm Hoan loại người này, chỉ cần không chết, nhất định phải đối với hắn bảo trì toàn tâm tôn trọng cùng cẩn thận, nếu không chết liền sẽ là chính mình."

Du Long Sinh không khỏi chậc chậc có âm thanh, hướng về phía Hồ Bất Quy giơ ngón tay cái lên, "Sư thúc thật sự là nhân gian thanh tỉnh!"

Hồ Bất Quy liếc mắt, "Tàng Long lão nhân cùng Tuyết Ưng Tử là thế nào dạy dỗ ngươi cái này nịnh hót?"

Du Long Sinh một mặt nghiêm mặt nói, "Bọn hắn nói cho ta, hành tẩu giang hồ, nhất định phải ăn ngay nói thật!"

Du Long Sinh nói đúng là lời nói thật, Hồ Bất Quy đối phó Lý Tầm Hoan lúc trạng thái, nói không chừng so Thượng Quan Kim Hồng đối phó Lý Tầm Hoan lúc còn muốn cẩn thận!

Đang khi nói chuyện, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân liền đã đi tới phòng ngầm dưới đất cửa ra vào, sau đó liền thấy trong địa thất lóe lên một đạo sáng tỏ đến cơ hồ diệu nhân mắt đao quang.

Phi đao xuất thủ!

. . .

Kinh Vô Mệnh để Long Khiếu Vân mở ra Lý Tầm Hoan huyệt đạo, A Phi vọt vào.

Kinh Vô Mệnh muốn phế bỏ A Phi bả vai, nhưng là kiếm của hắn mới đâm vào A Phi bả vai hai điểm, vai trái của mình bên trên, liền trúng phải vừa bay đao.

Lý Tầm Hoan cũng lưu thủ, nhưng Kinh Vô Mệnh cũng không cảm kích, trực tiếp đang phi đao trên quay một cái, phế bỏ cánh tay trái của mình!

. . .

Kinh Vô Mệnh sải bước ly khai phòng ngầm dưới đất, sau đó liền thấy cửa ra vào Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân.

Nhìn xem trên bờ vai không ngừng chảy máu Kinh Vô Mệnh, Du Long Sinh nháy nháy mắt nói, "Có muốn hay không ta cho ngươi gọi chiếc xe?"

Kinh Vô Mệnh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

Sau đó Long Khiếu Vân phụ tử cũng len lén chạy ra khỏi phòng ngầm dưới đất, nhìn thấy Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân lúc, một mặt chấn kinh.

"Long Tứ gia tốt, tốt lâu không thấy." Du Long Sinh cười nói, "Thật sự là xảo a, nghe nói Lý thám hoa cũng tại, huynh đệ các ngươi cũng đã lâu không thấy đi, chúng ta đợi lát nữa cùng uống một chén?"

Long Khiếu Vân sắc mặt cứng ngắc, một bên lôi kéo Long Tiểu Vân lui lại, vừa hướng Du Long Sinh cười nói, "Tốt, chỉ là ta huynh đệ kia thụ chút tổn thương, còn xin Du huynh đi trước coi chừng một cái, ta đi chuẩn bị một phen, lập tức tới ngay."

Du Long Sinh cười mà Bất Ngữ, hướng về phía Long Tiểu Vân nháy mắt mấy cái, sau đó liền đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai.

Đinh Bạch Vân cũng không ngăn cản, dù sao một cái là Lý Tầm Hoan huynh đệ, một cái là Lâm Thi Âm nhi tử, Lý Tầm Hoan không mở miệng, bọn hắn xác thực không tốt bao biện làm thay.

Sau đó bọn hắn liền thấy Lý Tầm Hoan cùng A Phi cùng đi ra.

Nhìn thấy Du Long Sinh, A Phi cũng cười.

Trong một ngày nhìn thấy hai cái bằng hữu, A Phi thật sự là rất vui vẻ.

Du Long Sinh cũng cười rất vui vẻ, "Ta liền biết rõ ngươi không nỡ giết Lâm Tiên Nhi, ngươi quả nhiên mang theo nàng đi ẩn cư, thế nào, cái này đều hai năm, hài tử đều qua tuổi tròn đi?"

A Phi trong nháy mắt cứng ngắc..