Chương 152: Các ngươi đang gạt ta!

Chương 152: Các ngươi đang gạt ta!

Lý Tầm Hoan đều không còn gì để nói.

Hắn mới vừa cùng A Phi đã trên mặt đất trong phòng đánh nửa ngày lời nói sắc bén, ở vào ai cũng không thuyết phục được ai giai đoạn, nhưng không nghĩ tới Du Long Sinh vừa thấy mặt liền thiếp mặt trào phúng, để A Phi xuống đài không được.

Đinh Bạch Vân cũng không nghĩ tới Du Long Sinh vậy mà cất minh bạch giả bộ hồ đồ, kém chút cười ra tiếng, đồng thời cũng nhìn về phía A Phi.

Sau đó nàng liền thấy A Phi trong mắt toát ra ba phần ngượng ngùng, ba phần xấu hổ, ba phần hoảng Trương Hòa một phần tức giận.

A Phi cũng không biết rõ Du Long Sinh đã cùng Lý Tầm Hoan đã gặp mặt, hắn còn tưởng rằng Du Long Sinh cũng là tới cứu Lý Tầm Hoan.

"Hắn thật cho là ta cùng Lâm Tiên Nhi đã quy ẩn đồng thời thành thân!"

A Phi nhất thời không biết rõ nên trả lời như thế nào.

Đối với Lý Tầm Hoan còn đối Lâm Tiên Nhi ôm lấy thành kiến  có vẻ như Du Long Sinh đối Lâm Tiên Nhi quá khứ, cũng không thèm để ý?

Cho nên A Phi há hốc mồm, ầy ầy nửa ngày, lúc này mới khô cằn nói, "Không có. . . Không có."

Du Long Sinh hỏi, "Là còn không có tuổi tròn, vẫn là còn không có hài tử?"

"Còn không có, còn không có hài tử. . ." A Phi mặt đều đỏ thấu, đồng thời cũng không nhịn được trong đầu hiện ra Lâm Tiên Nhi dáng vẻ, thân thể nhịn không được một trận khô nóng.

"Thật sao? Vậy ngươi phải cố gắng!"

Du Long Sinh vỗ vỗ A Phi bả vai, ra hiệu một cái bên cạnh Đinh Bạch Vân, "Đến thời điểm cũng không nên bại bởi ta!"

Đinh Bạch Vân cũng không nhịn được một trận đỏ mặt, ngang Du Long Sinh một chút.

"Đây là Hà Bắc Đinh gia đại tiểu thư, Đinh Bạch Vân, cũng là vị hôn thê của ta." Du Long Sinh hướng A Phi giới thiệu nói.

"Đây là A Phi."

A Phi chắp tay nói, "Ngươi tốt!"

Đinh Bạch Vân đáp lễ, "Ta sớm đã nghe Sinh ca nói qua ngươi."

A Phi tự giễu cười một tiếng, "Từ bên trong miệng hắn, chắc là không có lời gì tốt."

Đinh Bạch Vân bĩu môi, muốn nói lại thôi, sau đó suy nghĩ một chút vẫn là nói, "Sinh ca nói ngươi khoái kiếm thiên hạ vô song."

A Phi ánh mắt bên trong lại đột nhiên lộ ra thống khổ thần sắc, "Hắn đã nói sai, ta sớm đã không phải thiên hạ vô song khoái kiếm."

Đinh Bạch Vân hơi nheo mắt lại, nhìn xem A Phi vẻ mặt thống khổ, nhịn không được hỏi, "Cùng với Lâm Tiên Nhi, ngươi đến tột cùng là hạnh phúc, vẫn là thống khổ?"

A Phi con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Bạch Vân.

Hắn không phải người ngu, tương phản, chỉ cần không liên quan đến Lâm Tiên Nhi, đầu của hắn liền rất linh quang, chỉ từ Đinh Bạch Vân hỏi ra những lời này đến nhìn, hắn liền có thể nghe được nàng biết rõ rất nhiều chuyện.

A Phi ánh mắt sắc bén như kiếm, cho dù ăn hai năm thuốc mê, cũng không có ma diệt thân thể của hắn cùng tinh thần.

Cho dù Đinh Bạch Vân võ công không yếu, cũng thường thấy cao thủ, vẫn là bị ánh mắt này đâm giật mình.

Sau đó A Phi liền thu liễm ánh mắt, nhàn nhạt nói, "Đương nhiên rất hạnh phúc."

Lý Tầm Hoan nhìn về phía A Phi ánh mắt không khỏi để lộ ra một chút thương hại, chính mình chỉ là yêu mà không được, A Phi lại là yêu sai người, bị vây ở một góc, cơ hồ khó thấy mặt trời.

Nghĩ tới đây, Lý Tầm Hoan nhìn về phía A Phi, đột nhiên nhớ lại một vấn đề, "Ngươi là thế nào biết rõ ta ở chỗ này?"

A Phi trên mặt lộ ra tiếu dung, "Lần này chính là nàng muốn ta tới cứu ngươi."

Trên mặt của hắn mang theo kiêu ngạo, sau đó nhìn về phía Lý Tầm Hoan trong mắt lại mang tới thấp thỏm, "Các ngươi đều là ta người thân cận nhất, ta hi vọng. . . Các ngươi cũng có thể làm bằng hữu."

Ta

Lý Tầm Hoan cũng nói không ra nói tới, hắn rất khó nghĩ thông suốt vì cái gì Lâm Tiên Nhi sẽ để cho A Phi tới cứu hắn.

Lâm Tiên Nhi có lẽ biết rõ Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ đã ly khai, nhưng là nàng hiển nhiên không biết rõ Du Long Sinh cả ngày đưa cơm cho mình, Hồ Bất Quy sẽ ở thời khắc sống còn cho hắn giải huyệt.

Đúng vậy, sáng sớm hôm nay, Kinh Vô Mệnh còn chưa tới thời điểm, Hồ Bất Quy liền đã giúp Lý Tầm Hoan đem huyệt đạo giải khai, căn bản không cần đến Long Khiếu Vân cho hắn giải huyệt.

Nàng không phải vẫn muốn chính mình chết sao? Vì sao lại để A Phi tới cứu mình?

Lý Tầm Hoan vẫn còn đang suy tư Lâm Tiên Nhi mục đích, Đinh Bạch Vân cũng đã phát hiện điểm mù.

"Lâm Tiên Nhi là thế nào biết rõ Lý thám hoa bị vây ở chỗ này?" Đinh Bạch Vân nói trúng tim đen, "Theo lý mà nói, chuyện này chỉ có Long Khiếu Vân phụ tử, còn có Kim Tiền bang cao tầng biết rõ."

Lý Tầm Hoan dừng lại bước chân.

A Phi đột nhiên ánh mắt đờ đẫn, toàn thân cứng ngắc.

Hắn nhớ tới trước mấy ngày sáng sớm khi tỉnh lại nhìn thấy chuôi kiếm này, cũng nghĩ đến Lâm Tiên Nhi tự nhủ.

Hắn chỉ lo lắng tại Lý Tầm Hoan sinh tử, cảm động tại Lâm Tiên Nhi tri kỷ.

Hắn chưa từng có hoài nghi tới Lâm Tiên Nhi!

Nhưng Đinh Bạch Vân lại đột nhiên xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, Lâm Tiên Nhi từ trước đến nay chính mình ẩn cư, nàng là thế nào biết rõ bí ẩn như vậy tin tức?

Nàng là cái gì thời điểm chế tạo chuôi kiếm này?

Nàng thậm chí còn biết rõ Thượng Quan Kim Hồng lần này không sẽ ra tay, chính mình muốn đối phó chính là Kinh Vô Mệnh!

A Phi thái dương đều toát ra mồ hôi lạnh, nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, hắn đã không dám nghĩ tiếp.

Mà lúc này, bọn hắn đã đi ra đầu kia hẻm nhỏ, đi tới khách sạn cửa ra vào.

"Du công tử, Đinh cô nương, các ngươi trở về á!" Lâm Linh Linh từ trong khách sạn chạy đến, nhìn thấy Lý Tầm Hoan, không khỏi cười nói, "Lý đại thúc cũng rốt cục trở về rồi?"

A Phi lấy lại tinh thần, nhưng thần sắc vẫn như cũ cứng ngắc ngốc trệ, "Các ngươi. . . Đã sớm thấy qua?"

Cho đến lúc này, Lâm Linh Linh mới nhìn đến A Phi.

A Phi không biết Lâm Linh Linh, nhưng Lâm Linh Linh hiển nhiên là nhận biết A Phi.

Chỉ là trải qua lần trước sự kiện về sau, Lâm Linh Linh cũng không dám nói lung tung, đen lúng liếng mắt to nhìn về phía Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh.

A Phi thật sâu hút một hơi, hắn không muốn lại tiếp tục nghĩ tiếp, cũng không muốn lại để cho người khác nói tiếp, Lý Tầm Hoan đã không việc gì, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, trở lại thế giới của mình đi, "Ta phải đi về!"

Lý Tầm Hoan nhìn xem Du Long Sinh, lại ngoảnh lại nhìn về phía A Phi, "Nàng đang chờ ngươi?"

A Phi cắn răng gật đầu

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, A Phi sắc mặt liền tái nhợt ba phần, chính hắn đều không biết mình đến tột cùng đang sợ cái gì.

Lâm Linh Linh nhìn xem A Phi, nhìn xem Lý Tầm Hoan lại nhìn xem Du Long Sinh, chớp mắt, lại đột nhiên nói với A Phi, "Tiểu thư mới sẽ không chờ ngươi, nói không chừng ngươi một ly khai, nàng liền cùng người khác lên giường."

Lâm Linh Linh rốt cục nạp ra nhập đội!

A Phi bỗng nhiên ngoảnh lại, nhìn về phía Lâm Linh Linh ánh mắt tràn ngập lửa giận, "Ngươi là ai?"

Lâm Linh Linh như một làn khói liền co lại đến Lý Tầm Hoan sau lưng, "Ta là tiểu thư nha hoàn, mỗi lúc trời tối đều cho tiểu thư cùng khách nhân trải giường chiếu."

A Phi mắt thần thông đỏ, hắn đương nhiên đoán được Lâm Linh Linh trong miệng tiểu thư là ai.

"Nói bậy!" A Phi nổi giận nói, "Nàng mấy năm này đều cùng với ta!"

Nhưng Lâm Linh Linh lại không buông tha, "Ngươi mỗi lúc trời tối đều ngủ cùng lợn chết, ta đưa tiểu thư trở về thời điểm, còn nhìn qua ngươi mấy lần đây."

A Phi ánh mắt sung huyết.

Hiện trường lâm vào một mảnh yên tĩnh, chỉ có A Phi thô trọng tiếng thở dốc.

"Các ngươi đang gạt ta!"

A Phi đột nhiên từng chữ nói ra nói, "Các ngươi đang gạt ta!"

Lý Tầm Hoan thở dài, "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta không có lừa ngươi, Lâm Tiên Nhi mới là cái kia một mực lừa gạt ngươi người.

Nàng không đáng ngươi yêu, từ vừa mới bắt đầu, nàng mang cho ngươi, cũng chỉ có bất hạnh.".