Chương 153: A Phi: Các ngươi không phải ta bằng hữu!

Chương 153: A Phi: Các ngươi không phải ta bằng hữu!

"Ngươi làm sao biết ta qua là hạnh phúc vẫn là bất hạnh?" A Phi nhìn về phía Lý Tầm Hoan, sau đó vừa nhìn về phía Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, "Ta sự tình, không cần đến các ngươi quan tâm!"

Liền Lý Tầm Hoan đều bị đỗi, Lâm Linh Linh không dám nói lời nào, nhưng Đinh Bạch Vân không chút nào không giả.

"Chúng ta mới không quan tâm đây, Lâm Tiên Nhi lừa gạt cũng không phải chúng ta." Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Lâm Tiên Nhi coi như cùng một trăm cái nam nhân lên giường, lại cùng chúng ta có quan hệ gì?"

A Phi nhìn hằm hằm Đinh Bạch Vân, "Nàng mới không có cùng nam nhân trải qua giường, ta không cho phép ngươi vũ nhục nàng!"

Đinh Bạch Vân đều bị đỗi bó tay rồi, "Ngươi đến cùng là thật hồ đồ vẫn là giả bộ hồ đồ, Bách Hiểu Sinh cùng Tâm Giám như vậy nghe Lâm Tiên Nhi, chẳng lẽ là bởi vì Lâm Tiên Nhi nói chuyện êm tai sao?"

Lý Tầm Hoan ngay sau đó nói, "Hiện tại các ngươi tách ra, ngươi dĩ nhiên khó tránh khỏi thống khổ nhất thời, nhưng các ngươi như cùng một chỗ, ngươi lại muốn thống khổ cả đời, ngươi chuyện khác đều thấy rất rõ ràng, vì cái gì hết lần này tới lần khác đối với chuyện này. . ."

"Im ngay!"

A Phi đánh gãy Lý Tầm Hoan, cả giận nói, "Chuyện của mình ngươi đều xử lý không tốt, lại có cái gì tư cách để ý tới ta?

Ngươi chỉ là cái chính mình lừa gạt mình đồ đần, không tiếc đem người mình yêu mến tạo nhập hố lửa, còn tưởng rằng tự mình làm rất cao thượng, rất vĩ đại!"

Lý Tầm Hoan nhịn không được lui lại hai bước, A Phi lại lạnh lùng nói, "Coi như nàng đem đến cho ta là bất hạnh, ngươi đây? Ngươi lại mang cho người ta cái gì? Lâm Thi Âm cả đời hạnh phúc đã đứt đưa trong tay ngươi, ngươi còn không vừa lòng? Còn muốn đến bị mất ta sao?"

Lý Tầm Hoan xoay người ho khan, nếu không phải trước đó bị Đinh Bạch Vân một trận tốt mắng, hắn lúc này nói không chừng đều muốn ho ra máu.

Một bên khác, A Phi lại quay đầu nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi có phải hay không cũng nghĩ khuyên ta?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Ta cũng không phải muốn khuyên ngươi, ta chính là đơn thuần hiếu kì."

"Tò mò cái gì?" A Phi lúc này lại khôi phục tỉnh táo, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể nói ra lời gì đến để cho ta ly khai nàng."

"Ta chính là hiếu kì, Lâm Tiên Nhi có hay không đã nói với ngươi, ta đưa cho nàng một thanh Ngư Tràng kiếm."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, người vật vô hại nói, "Nàng có hay không nói cho ngươi, ta là vì cái gì đem chuôi kiếm này đưa cho nàng? Ta là tại cái gì tình huống dưới đem chuôi kiếm này đưa cho nàng?"

A Phi sắc mặt lần nữa tái nhợt ba phần, lúc trước hắn chưa từng nghĩ tới Du Long Sinh cùng Lâm Tiên Nhi ở giữa còn có qua gặp nhau!

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

A Phi lui lại ba bước, ánh mắt tại Du Long Sinh cùng Lý Tầm Hoan trên thân dừng lại một cái chớp mắt, nhịn không được toàn thân run rẩy.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía A Phi ánh mắt bên trong đều là thương hại cùng quan tâm.

Du Long Sinh nhìn về phía A Phi ánh mắt bên trong đều là đơn thuần cùng chân thành.

"Ta không tin tưởng! Các ngươi đang gạt ta!"

A Phi vẫn là câu nói này, có lẽ ngoại trừ câu nói này, liền liền hắn cũng không biết rõ làm sao thuyết phục chính mình.

"Các ngươi đang vũ nhục nàng!"

A Phi thật sâu hút một hơi, "Các ngươi tại sao muốn bức ta ly khai nàng? Cũng bởi vì nàng trước đó phạm sai lầm? Cũng bởi vì các ngươi cảm thấy các ngươi là ta bằng hữu, cho nên ta phải nghe theo các ngươi?"

Lý Tầm Hoan sắc mặt đau thương, "Ngươi cảm thấy chúng ta là đang vũ nhục nàng?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

A Phi ánh mắt không có nhìn bất luận kẻ nào, quay đầu rời đi, "Ta muốn đi tìm nàng, trong nhà của ta, không chào đón các ngươi!"

"Còn có!" A Phi thanh âm bên trong lộ ra một vòng thê lương, "Từ giờ trở đi, các ngươi không phải ta bằng hữu!"

. . .

A Phi đi.

Đi quyết tuyệt.

Lý Tầm Hoan không có ngăn cản, Du Long Sinh cũng không có ngăn cản.

Cái này thời điểm, bọn hắn nếu là ngăn cản A Phi, hay là đi theo A Phi, nói không chừng A Phi liền thật rút kiếm.

Liền cùng trước mấy thời gian tại khách sạn Lý Tầm Hoan, A Phi lúc này, cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nội tâm của hắn cự tuyệt chân tướng, tình cảm của hắn đang lừa gạt lấy nội tâm của mình, lúc này có thể trợ giúp hắn đi ra, ngoại trừ chính hắn, chính là Lâm Tiên Nhi.

Có lẽ Thượng Quan Kim Hồng cùng Lữ Phụng Tiên cũng có chút dùng?

Chính như Du Long Sinh nói, có thời điểm địch nhân, so bằng hữu càng có tác dụng.

Về phần lúc này. . .

Mặc dù Lý Tầm Hoan khẳng định không sợ A Phi khoái kiếm, nhưng là hắn tuyệt sẽ không cùng A Phi động thủ, mà Du Long Sinh đương nhiên thì càng sẽ không, có trời mới biết A Phi có thể hay không bạo loại.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía A Phi bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy đau thương cùng thống khổ, "Ngươi nói, ta năm đó nếu là ngăn cản A Phi đi tìm Lâm Tiên Nhi, có phải hay không liền sẽ không có những chuyện này? Ta có phải hay không lại làm sai?"

"Đương nhiên." Du Long Sinh gật đầu khẳng định, tiếp tục đâm đao.

Lý Tầm Hoan nhắm mắt lại, thân thể run rẩy, thần sắc thống khổ không thôi.

Sau đó hắn liền nghe Du Long Sinh tiếp tục nói, "Ngươi nói, ta nếu là tại A Phi tỉnh ngộ về sau, bắt hắn nay Thiên Hòa chúng ta đoạn giao việc này trò cười hắn, hắn sẽ không hướng ta rút kiếm a?"

Lý Tầm Hoan, ". . ."

"Ngươi cảm thấy hắn còn có thể đi ra?" Lý Tầm Hoan hỏi.

"Đương nhiên." Du Long Sinh đương nhiên nói, "Thật không thể giả, giả thật không được, A Phi có thể tại hai năm về sau y nguyên duy trì như dã thú trực giác cùng năng lực, đi theo Kinh Vô Mệnh tìm được ngươi tung tích, đã nói lên hắn cũng không có phế bỏ."

"Nhưng là hắn y nguyên chạy không thoát Lâm Tiên Nhi cho hắn bày ra cạm bẫy." Lý Tầm Hoan nói.

Du Long Sinh buông buông tay, "Vậy phải xem Lữ Phụng Tiên cùng Thượng Quan Kim Hồng có cho hay không lực."

Lý Tầm Hoan có chút bận tâm nói, "Ngươi liền không sợ, bọn hắn thật đem A Phi giết đi?"

Du Long Sinh lắc đầu, "Không lo lắng, A Phi chính là một cái đơn thuần đồ đần, ai lại bỏ được giết một cái có thể cung cấp người tìm niềm vui đồ đần đâu?"

Lý Tầm Hoan im lặng, "Nếu là hắn thật có thể thanh tỉnh, ta liền đem ngươi hôm nay đối với hắn đánh giá nói cho hắn biết."

Du Long Sinh cười nhạo một tiếng, "Không cần đến ngươi nói, ta sẽ cầm chuyện này chế giễu hắn cả một đời, ta cứu được hắn một mạng, chỉ cần hắn là thanh tỉnh, liền tuyệt sẽ không hướng ta rút kiếm."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

"Kia chúng ta bây giờ làm gì?" Lý Tầm Hoan không khỏi hỏi, "Nhìn A Phi hiện tại trạng thái, chúng ta không thể lại kích thích hắn."

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan ánh mắt tựa như nhìn một cái kẻ ngu, "Ngươi cũng ra nhiều ngày như vậy, thật sự không chuẩn bị trở về Hưng Vân trang nhìn Lâm Thi Âm rồi? Sau đó còn chuẩn bị một mực mang theo cái vướng víu?"

Lâm Linh Linh tức giận nói, "Ta không phải vướng víu!"

Du Long Sinh vỗ Lâm Linh Linh cái đầu nhỏ, "Ngươi không phải vướng víu, ngươi sẽ trải giường chiếu điệt bị cùng nấu cơm, đáng tiếc là những này kỹ năng chúng ta đều không cần đến a!"

"Được rồi! Không cần tự trách."

Du Long Sinh đối Lý Tầm Hoan nói, " phải biết, lúc ấy Lâm Tiên Nhi đã từ Thiết Địch tiên sinh trong tay cứu được A Phi một mạng, A Phi một đường đi Thiếu Lâm Tự lúc, đều là cùng Lâm Tiên Nhi một đường, hắn đã yêu Lâm Tiên Nhi.

Ngươi coi như lúc ấy ngăn trở A Phi đi tìm Lâm Tiên Nhi, làm sao ngăn cản về sau Lâm Tiên Nhi lại đi tìm A Phi?"

Lý Tầm Hoan không nói lời nào, hắn lúc này đã từ A Phi nghĩ đến trên người mình.

Long Khiếu Vân đã xuất hiện, Long Tiểu Vân cũng cùng với hắn một chỗ, bọn hắn có thể hay không trở về Hưng Vân trang?

Chính mình cái này thời điểm trở về, thích hợp sao?.