Chương 154: Liên Hoa Bảo Giám

Chương 154: Liên Hoa Bảo Giám

Lý Tầm Hoan không nói gì, hắn quyết định uống rượu.

Lúc có một số chuyện không giải quyết được thời điểm, uống chút rượu, có lẽ liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết đây?

Đáng tiếc là, thẳng đến Lý Tầm Hoan đem chính mình chuốc say, hắn cũng không tìm được biện pháp.

. . .

May mắn là, Long Khiếu Vân cùng Long Tiểu Vân đều không tại Hưng Vân trang.

Nghe tới Lâm Linh Linh nói tới nàng cùng Lâm Tiên Nhi mấy năm này sự tình lúc, Lâm Thi Âm cũng không nhịn được giật mình, "Tiên Nhi nàng. . . Nàng lại sẽ là loại người này?"

Lý Tầm Hoan ho khan hai tiếng, "Nàng vẫn là tiểu hài tử, ngươi hai năm này, đem nha hoàn đều sa thải, trôi qua cũng tương đối kham khổ, ta cảm thấy nàng ở chỗ này tương đối phù hợp, cũng thật cơ trí, có thể cùng ngươi trò chuyện."

Hắn cũng không có nói Long Khiếu Vân phụ tử sự tình.

Lâm Thi Âm ánh mắt bên trong hiện lên một đạo đạt được quan tâm thoải mái, lôi kéo Lâm Linh Linh tay, "Ngươi liền lưu tại nơi này đi, nơi này sau này sẽ là ngươi nhà."

Lâm Linh Linh cũng cảm nhận được Lâm Thi Âm thành tâm, liên tục gật đầu cười nói, "Ta biết làm cơm giặt quần áo, trải giường chiếu xếp chăn, có cái gì yêu cầu, ngài đều có thể cùng ta nói!"

"Cái kia mặt rỗ quản gia đâu?" Du Long Sinh đột nhiên hỏi, "Lần này tới, làm sao không có gặp?"

Lâm Thi Âm nghe vậy sững sờ, lúc này mới nhớ tới hắn là Lâm Tiên Nhi phụ thân, nhưng nếu như Lâm Tiên Nhi là loại người này. . .

"Hắn nói quê quán có lão nhân ốm chết, hắn trở về vội về chịu tang." Lâm Thi Âm chậm rãi nói.

Du Long Sinh gật đầu cười nói, "Xem ra là nhận được tin tức, kịp thời đường chạy."

Lý Tầm Hoan ngẫm lại trước đó chính mình cùng mặt rỗ quản gia đối thoại, cũng không khỏi cảm khái, "Ta đều không có phát hiện. . ."

Du Long Sinh nói tiếp, "Quá bình thường."

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Ngươi có phải hay không thích đả kích cảm giác của ta?"

Du Long Sinh lắc đầu nói, "Không, ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi, nếu như bởi vì nói thật mà đả thương ngươi tâm, vậy ta biểu thị xin lỗi."

Lý Tầm Hoan thở dài, "Nếu như ngươi có thể không nói lời nào, vậy liền không thể tốt hơn."

Lâm Thi Âm nhìn thấy Lý Tầm Hoan kinh ngạc dáng vẻ, vậy mà khó được cảm thấy một điểm nho nhỏ vui vẻ, nhịn không được nói, "Ngươi. . . Ngươi cũng sẽ ở lại sao?"

Lý Tầm Hoan nghe vậy cứng đờ, Lâm Thi Âm nhìn thấy Lý Tầm Hoan biểu lộ, trong mắt lóe lên một vòng thất lạc.

"Hợp. . . Thích hợp sao?" Lý Tầm Hoan hỏi.

Lâm Thi Âm giật mình trong lòng, "Nơi này. . . Nơi này vốn là nhà của ngươi. . ."

Hai người lần nữa lâm vào trầm mặc, không khí hiện trường mập mờ mà xấu hổ.

"Đúng rồi, Long tiểu đệ đâu?" Du Long Sinh đột nhiên phá vỡ bầu không khí, ngược lại hỏi, "Lần này tới, làm sao không có gặp hắn?"

Lý Tầm Hoan bỗng nhiên ngoảnh lại, nhìn Du Long Sinh.

Lâm Thi Âm trong mắt lóe lên một đạo ảm đạm, trong lòng một đạo hàng rào lại lặng yên dâng lên, "Hắn. . . Hắn phụ thân trở về, đón đi hắn."

Nói đến đây, Lâm Thi Âm đột nhiên thấy được Lý Tầm Hoan biểu lộ, không khỏi sững sờ, sau đó thốt ra, "Ngươi gặp qua bọn hắn rồi?"

Lý Tầm Hoan ánh mắt lóe lên, theo bản năng phủ nhận nói, "Không có!"

Hai người đối mặt, Lý Tầm Hoan dẫn đầu dời đi ánh mắt, Lâm Thi Âm thất vọng không thôi, cảm giác toàn thân lực khí đều bị rút đi, "Bọn hắn có phải hay không đi đối phó ngươi rồi?"

Lâm Thi Âm tự lẩm bẩm, "Ta có phải hay không lại làm sai?"

Lý Tầm Hoan ôn nhu nói, "Ngươi không có làm sai, chuyện này, vốn là cùng ngươi không có quan hệ."

Lâm Thi Âm trong mắt chứa nước mắt, "Không, ta làm sai, ta một mực tại sai. . . Ta vốn hẳn nên đem tiểu Vân dạy tốt hơn, ta vốn nên để tiểu Vân bình an qua hết cả đời này. . ."

Lý Tầm Hoan chán nản nói, "Thật xin lỗi."

"Không!" Lâm Thi Âm nói, "Nên nói có lỗi với chính là ta, ta, ta kỳ thật có một việc, một mực tại giấu diếm ngươi."

Lý Tầm Hoan nghi ngờ nhìn về phía Lâm Thi Âm.

Du Long Sinh thì lôi kéo Đinh Bạch Vân ngồi ngay ngắn, bắt đầu xem kịch.

"Tiểu Vân võ công đã khôi phục." Lâm Thi Âm nói.

Lý Tầm Hoan không hiểu, một cái là không minh bạch Long Tiểu Vân võ công là thế nào khôi phục, một cái là kỳ quái Lâm Thi Âm vì cái gì đột nhiên nói tới cái đề tài này.

"Hưng Vân trang bên trong, hoàn toàn chính xác có một bản võ công bí tịch." Lâm Thi Âm nói.

Ừm

"Năm đó ngươi đi quan ngoại thời điểm, một cái tên là Vương Liên Hoa người, đến Lý Viên bái phỏng, để cho ta chuyển giao cho ngươi một bản bí tịch." Lâm Thi Âm nói, "Gọi là  « Liên Hoa Bảo Giám »."

Lý Tầm Hoan la thất thanh, "Cái gì! ?"

Vương Liên Hoa tên của người này, hắn đương nhiên nghe qua, vài thập niên trước, cũng là danh chấn thiên hạ nhân vật, thậm chí không kém Thẩm Lãng.

"Ta. . . Ta không muốn ngươi đem tâm tư đều đắm chìm trong võ công cùng trong giang hồ, cho nên, ta. . . Ta liền dấu diếm quyển sách kia, không có nói cho ngươi biết, về sau, ta thì càng không dám nói. . ." Lâm Thi Âm cúi đầu nói.

Một năm kia, Lý Tầm Hoan phong nhã hào hoa, Lâm Thi Âm thiếu nữ hoài xuân.

Một năm kia, Lý Tầm Hoan mặc dù cũng cùng Lâm Thi Âm nói tình, nhưng y nguyên có phần lớn thời giờ đắm chìm trong tu luyện võ công cùng hành tẩu giang hồ bên trong, muốn cùng Lý Tầm Hoan có càng nhiều thời gian chung đụng Lâm Thi Âm hơi có bất mãn, cũng tình có thể hiểu.

« Liên Hoa Bảo Giám » đối với người khác tới nói là một bản đủ để nhấc lên gió tanh mưa máu bí tịch bảo điển, nhưng đối khi đó Lâm Thi Âm tới nói, lại chỉ là một bản trở ngại Lý Tầm Hoan đem càng nhiều thời gian phóng tới trên người nàng sách mà thôi, huống chi Lý Tầm Hoan còn muốn vì quyển sách này tìm truyền nhân mà càng tấp nập ly khai nàng?

Nhưng Lâm Thi Âm vì sao vào lúc này đem sự tình nói ra?

Lâm Thi Âm chần chờ nói, " tiểu Vân tại võ công mất hết sau phi thường sa sút, cho nên. . ."

Lý Tầm Hoan không thể tưởng tượng nổi nói, "Quyển kia  « Liên Hoa Bảo Giám » bên trong, có khôi phục võ công biện pháp?"

Lâm Thi Âm gật gật đầu, "Thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới, tiểu Vân hắn. . ."

"Không sao." Lý Tầm Hoan lắc đầu nói, "Đây không phải là lỗi của ngươi, đây là lỗi của ta, nếu không phải ta. . ."

Nếu không phải Lý Tầm Hoan để Lâm Thi Âm như thế không có cảm giác an toàn, Long Khiếu Vân lại không đáng tin cậy, Lâm Thi Âm như thế nào lại đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Long Tiểu Vân trên thân.

Nàng chỉ là hi vọng Long Tiểu Vân có thể tự vệ!

Một cái mẫu thân đối hài tử yêu, người khác vô luận nói như thế nào cũng không được gì.

Du Long Sinh nói khẽ với Đinh Bạch Vân nói, " khổ tình hí kịch a, cùng chúng ta trước đó nhìn đều không đồng dạng, nhìn thói quen không?"

Đinh Bạch Vân nói nhỏ, "Nói nhỏ chút, Lý Tầm Hoan có thể nghe được."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Nói đến Long Tiểu Vân, lại thêm Long Khiếu Vân mất tích hai năm sau đột nhiên xuất hiện, Lý Tầm Hoan cùng Lâm Thi Âm ở giữa lại cách một tầng tường thật dầy, cái này không lấy người ý chí là chuyển di, đây là bọn hắn trước đó phạm sai lầm, bọn hắn ai cũng không vượt qua nổi đạo khảm này.

Trừ khi. . .

Không thể nghĩ không thể muốn! Nghĩ tiếp nữa dễ dàng xảy ra chuyện!

"Ta liền ở tại sau ngõ hẻm Tôn Đà Tử trong tiểu điếm." Lý Tầm Hoan nỗ lực gạt ra tiếu dung, tiếc nuối ánh mắt bên trong mang theo ôn nhu, "Mà lại ta về sau sẽ bồi thường cho."

Lâm Thi Âm nhìn về phía Lý Tầm Hoan, trên mặt cũng khó được xuất hiện tiếu dung, "Tốt!"

Vô luận như thế nào, nàng biết rõ hắn liền tại phụ cận, sẽ còn thường xuyên đến, liền đã rất thỏa mãn, huống chi. . . Biết rõ địa điểm, chính mình cũng có thể đi tìm hắn, không phải sao?

Đinh Bạch Vân bĩu môi, "Cái gì đó, vẫn là không lanh lẹ!"

"Đã không tệ." Du Long Sinh thì buông buông tay, "Dù sao người ta đã có hài tử, lấy Lâm Thi Âm tính cách, cũng làm không được đừng phu sự tình, mặt khác. . ."

Du Long Sinh không khách khí chút nào đối Lâm Thi Âm nói, " nghe nói  « Liên Hoa Bảo Giám » bao quát vạn vật, bên trong có đủ loại mới lạ bản lĩnh, tại hạ rất hiếu kỳ, có thể hay không để cho ta mở mang tầm mắt?"

Chính mình thế nhưng là trợ giúp bọn hắn hữu tình người giải trừ hiểu lầm lại gặp nhau a, xem sách truyện tóm lại không có vấn đề a?.