Chương 155: Ta không chết, hắn tâm liền phải vĩnh viễn treo lấy

Chương 155: Ta không chết, hắn tâm liền phải vĩnh viễn treo lấy

Lâm Thi Âm mặc dù đã đem  « Liên Hoa Bảo Giám » giao cho Long Tiểu Vân, nhưng Long Tiểu Vân lần này ra ngoài, cũng không có đem quyển sách này tùy thân mang theo, dù sao nhà của bọn hắn, còn tại Hưng Vân trang.

Cái này cùng nguyên tác bên trong Lâm Thi Âm đã quyết Định Viễn đi tha hương lúc, Long Tiểu Vân mang theo bí tịch đuổi theo ra đi tình huống còn không đồng dạng.

Cho nên Du Long Sinh rất nhẹ nhàng liền lấy đến  « Liên Hoa Bảo Giám » dùng để quan sát.

Không thể không nói, Vương Liên Hoa không hổ là một đời kỳ nhân, bản này  « Liên Hoa Bảo Giám » cũng không hổ là một đời kỳ thư, trách không được Vương Liên Hoa không nguyện ý đem nó một thanh hỏa thiêu rơi.

Vô luận là tinh thâm vẫn là uyên bác, quyển sách này đều so  « Thất Xảo Kinh » mạnh hơn nhiều, bên trong còn có  « Thất Xảo Kinh » không có đọc lướt qua đến tinh tượng xem bói, ngũ hành kỳ môn, nuôi trùng thả cổ, âm công pháp môn.

Trong đó Ba Tư Nhiếp Tâm Thuật, cũng cùng Ma giáo  « câu tâm Nhiếp Hồn Đại Pháp » rất có khác biệt, khiến Du Long Sinh loại suy.

Mà có thể làm Long Tiểu Vân khôi phục võ công nội dung, chỉ là y thuật châm pháp bên trong một đạo bảo dưỡng đan điền thiên chương mà thôi.

"Lợi hại! Vương Liên Hoa quả nhiên so Tâm Giám lợi hại hơn nhiều."

"Vương Liên Hoa kia là có thể cùng Thẩm Lãng đánh đồng người, mà Tâm Giám. . ." Đinh Bạch Vân nghĩ nghĩ, "Nhưng Tâm Giám cũng rất lợi hại, cũng không phải là người nào đều có thể nửa đường gia nhập Thiếu Lâm Tự."

"Vương Liên Hoa cùng Tâm Giám chênh lệch, tựa như là Lý thám hoa cùng Tây Môn Nhu chênh lệch, nhìn như đều là  « Binh Khí phổ » mười vị trí đầu, đối phó người bình thường đều là nghiền ép hiệu quả, nhưng bọn hắn ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ ngày đêm khác biệt." Du Long Sinh nói.

Đinh Bạch Vân liền không nhịn được cười, "Lời này nếu để cho Tây Môn Nhu nghe được, sợ không phải lại muốn cùng ngươi lý luận, hắn mềm binh khí thế nhưng là thiên hạ đệ nhất."

Du Long Sinh dương dương sách trong tay sách, "Năm đó Thất Xảo thư sinh cũng là danh mãn giang hồ."

Đinh Bạch Vân không khỏi lắc đầu, sau đó rồi mới lên tiếng, "Nghe nói Tây Môn Nhu nhập quan về sau, lại cùng Kim Tiền bang đối mặt."

Tây Môn Nhu xuất quan thông tri Bạch Thiên Vũ, Bạch Thiên Vũ ra roi thúc ngựa chạy đến, Tây Môn Nhu nhưng không có cùng theo.

Hắn dù sao cũng là  « Binh Khí phổ » thứ bảy cao thủ, ngẫu nhiên đưa tiễn thư thì cũng thôi đi, làm sao có thể cả ngày đi theo người khác phía sau cái mông chạy.

Cho nên hắn cũng không cùng đến rừng phong tiểu trấn, mà là một mình nhập quan, thuận tiện lại xử lý một cái Kim Tiền bang đường chủ, nhưng lại rước lấy Kim Tiền bang giang hồ lệnh truy sát.

Chỉ bất quá hắn cũng không thèm để ý chính là.

"Mặt khác, Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân sắp kết bái tin tức, cũng đã truyền khắp võ lâm." Đinh bạch ngọc nói, "Rất nhiều bang hội đường khẩu cùng tọa trấn một phương võ lâm cao thủ, đều nhận được thiếp mời." Đinh Bạch Vân nói.

"Đinh gia cũng nhận được?" Du Long Sinh hỏi.

"Đương nhiên không có, mời chỉ là một chút cùng Kim Tiền bang có quan hệ bang hội đường khẩu cùng người trong võ lâm." Đinh Bạch Vân nói, "Lần này Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân kết bái chỗ, ngay tại Tế Nam phủ Như Vân khách sạn."

"Như Vân khách sạn?" Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Như thế tùy ý sao?"

"Cũng không tính tùy ý, Như Vân khách sạn chính là Tế Nam phủ lớn nhất nhất hào hoa khách sạn." Đinh Bạch Vân nói.

Du Long Sinh cười nói, "Nhưng vô luận như thế nào, Thượng Quan Kim Hồng cử động lần này cũng là không có đem Long Khiếu Vân để vào mắt."

Người bình thường đem kết bái nghi thức phóng tới trong khách sạn cũng là có thể nói tới đi qua, nhưng Long Khiếu Vân nói thế nào trước kia cũng là một cây ngân thương trấn Hà Sóc Long Tứ gia, Thượng Quan Kim Hồng càng là uy chấn thiên hạ Kim Tiền bang chi chủ, hai người kia vậy mà tại khách sạn kết bái, vô luận như thế nào đều nói không lên chính thức.

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, "Cũng không biết rõ Long Khiếu Vân đến tột cùng là thế nào nghĩ, sống sờ sờ đem chính mình sống thành một chuyện cười, hiện tại trên giang hồ nói tới Long Khiếu Vân, nói gần nói xa đều là coi nhẹ."

Du Long Sinh mấy ngày nay tại Hưng Vân trang nghiên cứu sao chép  « Liên Hoa Bảo Giám » Đinh Bạch Vân ngoại trừ cùng hắn bên ngoài, còn tới chung quanh đi đi, gặp một chút trước kia bằng hữu, nói đến đoạn thời gian gần nhất bên trong tương đối lửa nóng tin tức.

Trong đó nhất lửa nóng, không ai qua được năm đó thanh danh còn không tệ Long Khiếu Vân, bây giờ lại đuổi tới ôm Thượng Quan Kim Hồng bắp đùi sự tình.

Cũng là không phải ôm Thượng Quan Kim Hồng đùi không đúng, nhưng là tất cả tâm trí còn người bình thường, đều biết rõ Thượng Quan Kim Hồng đến tột cùng là một cái dạng gì người, cái này đùi há lại tốt như vậy vuốt ve?

Có tư cách người sẽ không đi ôm đùi, muốn ôm bắp đùi người, sẽ chỉ bị hắn ăn xong lau sạch!

Đúng lúc này, điền trang bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận ồn ào náo động, sau một lát, Lâm Linh Linh liền chạy chậm đến tới thông báo tin tức, Long Khiếu Vân phái người đến đưa tin, mời Lâm Thi Âm xuôi nam, tham gia hắn cùng Thượng Quan Kim Hồng kết bái nghi thức.

"Lâm Thi Âm đáp ứng?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Đương nhiên không có." Lâm Linh Linh lắc đầu liên tục, "Phu nhân nói nàng không phải người trong võ lâm, không nguyện ý ly khai Hưng Vân trang, để cho người ta đi."

Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân liếc nhau.

"Long Khiếu Vân phụ tử không đến, chỉ là phái người đến đây?"

"Bởi vì chúng ta bây giờ liền ở tại Hưng Vân trang a, đã như vậy, Lý Tầm Hoan sẽ còn xa sao?"

"Cống ngầm bên trong con chuột!"

"Đừng như vậy, người ta lập tức liền là Thượng Quan Kim Hồng huynh đệ."

"Ngươi cảm thấy Thượng Quan Kim Hồng thật sẽ cùng Long Khiếu Vân kết bái, cùng hắn chia sẻ Kim Tiền bang quyền lực?"

"Trọng điểm không phải ta cảm thấy như vậy, trọng điểm là Long Khiếu Vân chính là như vậy cho rằng."

Đinh Bạch Vân nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi có đi hay không?"

Du Long Sinh vuốt cằm, "Đương nhiên muốn đi, ta đoán chừng hiện trường đến thời điểm nhất định sẽ rất náo nhiệt, nhất định sẽ phát sinh rất nhiều ngoài dự liệu sự tình, huống chi, chúng ta cũng là mang theo lễ vật đi, ăn hắn dừng lại yến, đương nhiên cũng là hợp tình hợp lý!"

Hai ngày trước, Đoạn Thiên cùng Phong Vạn liền mang theo một đôi Long Phượng Song Hoàn đi tới Hưng Vân trang, đây chính là Du Long Sinh lễ vật.

Đinh Bạch Vân im lặng nói, " kết bái nghi thức đưa binh khí, cũng là hiếm lạ."

"Đầu tháng sau một, chính là Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân kết bái thời gian, tốt chờ mong a!" Du Long Sinh chờ mong nói

Đúng lúc này, Lý Tầm Hoan đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, "Ta cũng đi."

Đinh Bạch Vân hỏi, "Ngươi sẽ không chuẩn bị tại trến yến tiệc cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu a?"

Kỳ thật lúc ấy rừng phong tiểu trấn trong núi suối phun chi chiến, liền hẳn là Lý Tầm Hoan cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu, chỉ bất quá bị Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ cắt hồ.

Về sau Thượng Quan Kim Hồng liền ám chỉ chính mình cùng Lý Tầm Hoan cuối cùng cũng có một trận chiến.

Chuyện cho tới bây giờ, Kinh Vô Mệnh cánh tay trái bị phế, Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ lại không ở tại chỗ, nói thật, hiện tại tình huống, ngược lại là hai người công bình nhất quyết đấu trạng thái.

Tiểu Lý Phi Đao đầy máu đầy lam, Thượng Quan Kim Hồng cũng sắp có được một đôi mới tinh Long Phượng Song Hoàn.

Lý Tầm Hoan mỉm cười, "Trận chiến này có thể hay không phát sinh, không ở chỗ ta, mà ở chỗ hắn."

"Có thời điểm ta liền rất kỳ quái." Đinh Bạch Vân hỏi, "Ngươi cũng ẩn cư hai năm, không tranh quyền thế, vì cái gì Thượng Quan Kim Hồng sẽ còn chủ động tới tìm ngươi gây chuyện?"

Lý Tầm Hoan khóe môi khẽ cong, ánh mắt xa xăm mà thâm thúy, "Vậy có lẽ là bởi vì, chỉ cần ta không chết, hắn tâm liền phải vĩnh viễn treo lấy.".