Chương 156: Kết bái nghi thức

Chương 156: Kết bái nghi thức

Tháng 11 mùng một, Tế Nam phủ, Như Vân khách sạn.

Thiên thanh khí sảng, phong cao vân đạm, vào đông nắng ấm, lượt vẩy kim quang.

Cái này kim quang, đã là mặt trời chiếu xuống tới kim quang, cũng là Kim Tiền bang tiêu chí phản xạ ra kim quang.

Hôm nay, chính là Kim Tiền bang Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân kết bái thời gian!

Khách nhân cũng đã tới không ít, đều là Hà Bắc Sơn Đông một vùng lăn lộn giang hồ võ lâm cao thủ, tỷ như Thái An tiêu cục Tổng tiêu đầu, Đại Vận hà bắc đoạn Tào bang Phó bang chủ, buôn muối lậu cát bay phái chưởng môn, Thiết Sơn môn môn chủ, Bích Hoa hiên Đại công tử vân vân.

Nhưng trong đó nổi danh nhất nhìn, vẫn là Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Du Long Sinh cùng Chân Định Đinh gia đại tiểu thư Đinh Bạch Vân, cho dù là Bích Hoa hiên Đại công tử cửa Tây ngọc, nhìn thấy hai người lúc cũng phải cúi đầu.

Hắn chẳng qua là chỉ là một nhà làm châu báu buôn bán gia tộc, mặc dù sinh ý làm không nhỏ, trong nhà cũng mời một chút cung phụng, nhưng ở võ lâm bên trong lại không cái gì danh vọng, cùng cao thủ chân chính càng là dựng không lên tuyến.

Hắn lần này tới tham gia Thượng Quan Kim Hồng cùng Long Khiếu Vân kết bái, vốn là muốn chân chính bước vào đỉnh tiêm võ lâm thế lực vòng tầng, kiến thức một chút chân chính võ lâm cao thủ là như thế nào một loại trạng thái.

Nhưng hắn lại có hơi thất vọng, mặc dù cảm giác Thượng Quan Kim Hồng khí thế rất thịnh, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân trai tài gái sắc, nhưng cũng không có bao nhiêu chỗ đặc thù, mà cái khác người giang hồ, càng là thoạt nhìn cũng chỉ như thế.

Một phương hộp quà đưa lên, độ Kim Long Phượng song hoàn.

"Xin mời ngồi!"

Nhưng Du Long Sinh lại cự tuyệt, chỉ là đuổi theo quan Kim Hồng lên tiếng chào hỏi, liền cùng Đinh Bạch Vân cùng một chỗ ngồi xuống nơi hẻo lánh bên trong.

Thượng Quan Kim Hồng nhẹ gật đầu, như có thâm ý nhìn hai người một chút, cũng không làm bất kỳ bày tỏ gì.

. . .

"Long Khiếu Vân đến!"

Gọi tên thanh âm truyền đến, một cỗ bốn ngựa lôi kéo xe ngựa hoa lệ, liền đã đến khách sạn cửa ra vào, đi xuống, chính là một thân đỏ tía nạm vàng áo bào Long Khiếu Vân cùng Long Tiểu Vân phụ tử.

Long Khiếu Vân sắc mặt cũng rất đỏ, bởi vì Thượng Quan Kim Hồng vậy mà đi tới khách sạn cửa ra vào nghênh đón hắn!

Mặc dù Thượng Quan Kim Hồng một câu đều không nói, nhưng là hành động này, liền đã rõ ràng nói, hắn Long Khiếu Vân sau này sẽ là Kim Tiền bang người đứng thứ hai!

Long Khiếu Vân cơ hồ cũng đã gần say!

Hắn hận không thể đem Thiếu Lâm, Võ Đang, Hoa Sơn, Côn Luân, Điểm Thương, Nga Mi, còn có Đinh gia, Vương gia, Lý gia, Nam Cung gia, Mộ Dung gia cùng một chỗ mời đến, chiêm ngưỡng hắn phong thái!

"Long Khiếu Vân đã điên rồi." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói

"Hắn chỉ là trải qua quá ít." Du Long Sinh ném đi khỏa đậu phộng tiến miệng, "Mặt khác, cũng bởi vì hắn quá muốn trở lại trước kia tất cả mọi người bưng lấy hắn thời gian."

"Lý Tầm Hoan làm sao lại cùng loại người này kết bái làm huynh đệ?" Đinh Bạch Vân hỏi.

"Cái kia thời điểm, hắn còn tuổi còn rất trẻ." Du Long Sinh nhàn nhạt nói

Đinh Bạch Vân nhịn không được nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Nói ngươi thật giống như giang hồ lão tiền bối đồng dạng."

"Chí ít ta so với bọn hắn nhìn rõ." Du Long Sinh nhíu mày nói.

Đinh Bạch Vân này cũng không phản đối, Du Long Sinh đơn giản chính là nhân gian thanh tỉnh, biết hắn hai năm, đều không chút gặp hắn động thủ một lần, đơn giản không giống người giang hồ.

Mà đổi thành một bên, Thượng Quan Kim Hồng đã đem Long Khiếu Vân phụ tử dẫn tới chủ vị.

Mặc dù Thượng Quan Kim Hồng mặt không biểu lộ, nhưng Long Khiếu Vân lại không thèm để ý chút nào, nhìn xem đang ngồi đám người nhìn về phía mình ánh mắt hâm mộ, Long Khiếu Vân liền muốn cười.

"Không biết rõ đại ca hắn về sau sẽ để cho ta phân công quản lý Kim Tiền bang một bộ nào điểm?" Long Khiếu Vân thầm nghĩ, "Tốt nhất là Sơn Tây Hà Bắc một vùng Kim Tiền bang đường khẩu, không không không, ta hẳn là tại Kim Tiền bang tổng đà là đại ca phân ưu!"

Hắn chỉ cần vừa nghĩ tới nhiều như vậy danh chấn võ lâm người giang hồ đều đối với mình cúi đầu nghe theo tràng diện, tâm tình liền không tự chủ được kích động lên.

Nghĩ tới đây lúc, hắn mới phát hiện rượu tiệc lễ đã bắt đầu.

Cái khác mấy trương bàn lớn bên trên, đã có người bắt đầu yên tĩnh thúc đẩy, nhưng một bàn này bên trên, bởi vì Thượng Quan Kim Hồng không hề động đũa, cho nên tất cả mọi người không dám động trước.

Long Khiếu Vân còn tưởng rằng Thượng Quan Kim Hồng tại chờ mình, thế là vội vàng đứng dậy, tự phạt ba chén, khuôn mặt càng là đỏ bừng, nâng chén nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng, "Đại ca nồng tình hậu ý, thật là làm làm huynh đệ cả đời khó quên, đến, huynh đệ kính đại ca một chén!"

Hắn đương nhiên biết rõ đây hết thảy đều là Thượng Quan Kim Hồng vũ lực mang tới, nhưng mình bây giờ không phải là huynh đệ của hắn sao?

Huynh đệ, nên tổng phú quý!

Nhưng Thượng Quan Kim Hồng chỉ là mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, liền nhàn nhạt nói, "Ta chưa từng uống rượu."

Long Khiếu Vân sắc mặt chính là biến đổi, nhưng Long Tiểu Vân lại lập tức bưng tới một ly trà, "Đã như vậy, lão bá liền lấy trà thay rượu như thế nào?"

Thượng Quan Kim Hồng lại dời mắt Long Tiểu Vân, "Ta cũng không uống trà."

Long Khiếu Vân không khỏi sững sờ, trong lòng đã có chút phát hư, "Kia đại ca ngày bình thường uống chính là cái gì?"

Nước

"Uống nước?"

"Nước có thể Thanh Tâm, uống nước người, tâm tuyệt sẽ không loạn."

Long Tiểu Vân lập tức bưng tới một chén nước sạch, "Đây là nước sạch."

Thượng Quan Kim Hồng y nguyên mặt không biểu lộ, "Ta chỉ có khát thời điểm mới uống nước, ta hiện tại không khát."

Long Khiếu Vân sắc mặt đã phát khổ, hắn không nghĩ tới Thượng Quan Kim Hồng đều phát Anh Hùng thiếp, chiêu cáo thiên hạ muốn cùng hắn kết làm huynh đệ, vậy mà y nguyên như thế không nể mặt hắn.

Một bàn này trên người, sắc mặt cũng đồng dạng phát khổ, bọn hắn cái này thời điểm phi thường hâm mộ ngồi tại cái khác mặt bàn người, cho dù những người kia cũng đều phát hiện tình huống không đúng, nhao nhao buông xuống đũa.

Nhưng Long Tiểu Vân y nguyên mặt không đổi sắc, "Đã như vậy, tiểu chất liền thay lão bá uống một chén như thế nào?"

Thượng Quan Kim Hồng nhìn thật sâu Long Tiểu Vân một chút, "Ngươi ngược lại, ngươi uống."

Long Tiểu Vân đem một chén rượu một ly trà cùng một chén nước tất cả đều uống xong, sau đó mới mời Thượng Quan Kim Hồng cùng mình phụ thân đi hương nến chi lễ.

Đáng tiếc là. . .

Vô luận Long Khiếu Vân phụ tử nói cái gì, đều bị Thượng Quan Kim Hồng vô tình đỗi trở về.

Trong lúc đó có một cái Kim Tiền bang bang chúng vội vã tiến đến tại Thượng Quan Kim Hồng bên tai nói cái gì, sau đó vừa vội vội vã đi ra.

Sau đó, Thượng Quan Kim Hồng mấy câu, liền để những cái kia chủ trên bàn khách nhân động đũa cũng không phải, bất động đũa cũng không phải, chỉ có thể là mặt mũi tràn đầy cười bồi, đưa mắt nhìn quanh.

Cái này khiến Long Khiếu Vân lúng túng không thôi, càng làm cho cả một đời xuôi gió xuôi nước cửa Tây ngọc mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn.

Sau đó liền phát sinh rất được hoan nghênh lập uy sự kiện, Thượng Quan Kim Hồng tinh chuẩn báo ra cửa Tây ngọc điểm tâm, sau đó muốn nhìn cửa Tây ngọc bụng đến tột cùng phải hay không là rỗng.

Cửa Tây ngọc muốn phản kháng, nhưng hắn lại như thế nào là Thượng Quan Kim Hồng đối thủ?

Thế là hắn liền bị kéo ra ngoài, xé ra bụng, chứng minh bản thân nói láo, bỏ mình Như Vân khách sạn, một đời thiếu niên kiếm khách giang hồ đường như vậy kết thúc.

Sau một khắc, ngồi tại chủ người trên bàn nhao nhao động đũa, ngồi tại khách người trên bàn cũng nỗ lực ăn uống, nhưng mỗi người thần sắc đều rất khổ.

Bọn hắn này đến, vốn là muốn nịnh bợ Kim Tiền bang, nhưng hiện tại xem ra mông ngựa muốn đập vào trên móng ngựa, Thượng Quan Kim Hồng tâm tình hiển nhiên cũng không tốt, cũng không thèm để ý hắn người huynh đệ này.

Nhưng hiện trường y nguyên còn có hai người thần sắc tự nhiên.

"Cái này gà nướng ăn ngon." Du Long Sinh cho Đinh Bạch Vân kẹp một đũa thịt gà.

"Là không tệ, ngươi nếm thử con cá này, hẳn là lớn sư phó tay nghề." Đinh Bạch Vân lại cho Du Long Sinh kẹp một đũa thịt cá.

Đương nhiên, bọn hắn là đến xem trò vui, cho nên động tĩnh cũng không lớn, lại thêm thân ở nơi hẻo lánh, cũng không có gây nên càng nhiều người chú ý, nhưng y nguyên có không ít người, đều bội phục hâm mộ nhìn về phía bọn hắn.

Bất quá hâm mộ ghen ghét đều vô dụng, ai bảo thân phận của bọn hắn bối cảnh chèo chống không được bọn hắn như thế làm việc.

Quân Bất Kiến, liền liền Thượng Quan Kim Hồng đều đối bọn hắn nhìn như không thấy sao?.