Chương 157: Đầy máu đầy lam Lý Tầm Hoan

Chương 157: Đầy máu đầy lam Lý Tầm Hoan

Không bao lâu, đang lúc đám người như ngồi bàn chông, Long Khiếu Vân ăn không biết vị thời điểm, một cái toàn thân ướt dầm dề thân ảnh đột nhiên xông vào.

Mắt đầy tơ máu, ánh mắt đờ đẫn, mờ mịt tứ phương.

Đinh Bạch Vân nhìn thấy hắn lúc, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, "Là A Phi! Hắn làm sao biến thành dạng này rồi?"

Du Long Sinh lại ăn miệng đồ ăn, "Rất hiển nhiên, hắn không phải gặp được Lâm Tiên Nhi đang cùng Lữ Phụng Tiên đi ngủ, chính là đụng phải Lâm Tiên Nhi đang cùng Thượng Quan Kim Hồng đi ngủ, chậc chậc, thật thê thảm một nam."

Từ A Phi xuất hiện ở đây đến xem, Lữ Phụng Tiên vẫn là thua ở Thượng Quan Kim Hồng trong tay, mà A Phi cũng bắt gặp Lâm Tiên Nhi câu dẫn Thượng Quan Kim Hồng, sau đó cả người thế giới tình cảm đều sụp đổ.

Thật thê thảm thật thê thảm!

Bị đánh giống chó chết, bị lừa cùng bằng hữu tuyệt giao, sau đó lại uống giống con ma men, về sau chế giễu chuyện của hắn lại nhiều một đầu.

A Phi lúc này toàn thân mùi rượu, tóc rối tung, quần áo không chỉnh tề, thân hình lay động, nhìn chính là một cái nghèo kiết hủ lậu thất vọng con ma men, bước chân đều bất ổn.

"Cam chịu!" Đinh Bạch Vân nhíu mày nói, "Trong mắt của hắn đã không có thần thái, ngươi cùng Lý Tầm Hoan lại không xuất thủ, hắn liền thật phế đi!"

"Sai!" Du Long Sinh ném đi khỏa đậu phộng tiến miệng, "Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, hắn cái này thời điểm, mới là đến thức tỉnh biên giới, chỉ cần xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, hắn liền có thể triệt để chạy ra."

Đinh Bạch Vân liếc mắt nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi cứ như vậy khẳng định?"

Du Long Sinh đương nhiên gật đầu, ngươi nếu là nhìn qua nguyên tác, ngươi cũng sẽ như thế khẳng định, sau đó hắn liền hướng A Phi phất phất tay, "A Phi, đến uống rượu a, chúng ta góp một bàn?"

A Phi ánh mắt, thật thà tại Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân trên thân dạo qua một vòng, trong mắt lóe lên một tia thống khổ, nhưng lại tựa như là không biết bọn hắn, lần nữa chuyển trở về.

Sau đó hắn liền thấy Long Khiếu Vân.

"Nguyên lai là ngươi!"

Long Khiếu Vân hoắc nhưng mà lên, mặc dù A Phi dáng vẻ nhìn phi thường chật vật, nhưng là trên tay của hắn còn có kiếm!

Chỉ cần A Phi trên tay còn có kiếm, trên thế giới này liền không ai có thể khinh thị hắn!

Long Khiếu Vân xoay người bỏ chạy, A Phi lảo đảo đuổi theo, Long Tiểu Vân băng ghế cản đường, A Phi liền té ngã trên đất, trường kiếm tuột tay. . .

Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt âm trầm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, A Phi đối Lâm Tiên Nhi dùng tình vậy mà như thế chi sâu!

Trên đời tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy đồ đần?

Hắn đã giúp A Phi phá vỡ Lâm Tiên Nhi lọc kính, để hắn phù hợp chính mình bước chân, lại cho hắn bảy cái thiếu nữ, một rương vàng bạc châu báu, một thanh tuyệt thế bảo kiếm, kết quả hắn vậy mà y nguyên đắm chìm trong cùng Lâm Tiên Nhi tình cảm bên trong?

Thượng Quan Kim Hồng đối A Phi rất thất vọng.

Người đa tình! Không thích hợp cái này mạnh được yếu thua võ lâm!

Thượng Quan Kim Hồng nhìn về phía A Phi ánh mắt liền dần dần băng lãnh, người này đã phế đi.

Nhưng là. . .

Thượng Quan Kim Hồng nhe răng cười một tiếng, lại đem ánh mắt dời về phía Long Khiếu Vân, phế vật cũng có thể lợi dụng, hắn vừa vặn lợi dụng A Phi dọa chạy Long Khiếu Vân một màn này, đem chính mình cùng Long Khiếu Vân kết bái một chuyện phế bỏ!

Kim Tiền bang chủ, làm ra như núi!

"Hắn không bằng chó, ngươi lại ngay cả hắn cũng không bằng, chó thấy hắn, cũng sẽ không trốn."

Thượng Quan Kim Hồng quét người đang ngồi một chút, "Các ngươi chịu cùng chó bái vì huynh đệ sao?"

Đang ngồi mọi người điên cuồng lắc đầu, "Tuyệt không!"

"Bọn hắn cũng không chịu, huống chi ta." Thượng Quan Kim Hồng nhìn về phía Long Khiếu Vân, "Ta nhìn ngươi cùng con chó kia thật sự là cá mè một lứa, không bằng liền cùng nó kết làm kết bái chi giao đi."

Long Khiếu Vân ngây dại.

Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt cùng biểu lộ nói cho hắn biết, đây không phải là trò đùa, nếu như hắn không đi cùng chó gác cửa kết bái, chuyện kia hậu quả liền sẽ rất nghiêm trọng!

"Cái này. . . Cái này. . ." Long Khiếu Vân mồ hôi đầm đìa, lúng ta lúng túng không nói gì.

Nhưng Long Tiểu Vân lại đi ra, lưu loát một lời nói, trở tay liền một kiếm chặt đứt cổ tay của mình, lấy làm bồi tội.

Đám người không khỏi sắc mặt thay đổi.

Thượng Quan Kim Hồng tha thứ Long Khiếu Vân phụ tử, mà A Phi cho đến lúc này, mới rốt cục đứng lên.

Hắn không nhìn thấy cô đơn rời đi Long Khiếu Vân phụ tử, không nhìn thấy thờ ơ lạnh nhạt Thượng Quan Kim Hồng, không nhìn thấy chung quanh khách quý chật nhà, trong mắt của hắn nhìn thấy, chỉ có bên cạnh bàn một bầu rượu.

Hắn đi lấy rượu, nhưng là bầu rượu lại đột nhiên bị đánh nát.

Thượng Quan Kim Hồng lạnh lùng nói, "Rượu này là cho người uống, ngươi không xứng."

Hắn tiện tay lấy ra một khối bạc, xa xa để tại trên mặt đất, "Ngươi nếu muốn uống rượu, liền đem bạc nhặt lên, chính mình đi mua."

A Phi mờ mịt quay đầu, sau đó từ từ đi qua, chậm rãi cúi người.

Thượng Quan Kim Hồng nhe răng cười, hủy đi một cao thủ tôn nghiêm cùng tự tin, thật sự là trên thế giới này tuyệt vời nhất sự tình, tâm tình của hắn đột nhiên lại thoải mái bắt đầu.

Nhưng là một đạo đao quang lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liền thấy một thanh phi đao đính tại khối kia bạc phía trên, đem nó trực tiếp đính tại gạch bên trên.

Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt đột biến.

A Phi thần sắc cứng ngắc.

Đinh Bạch Vân cũng đột nhiên khẩn trương lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía chuôi này phi đao ánh mắt đều không được bình thường.

"Rượu nơi này so phía ngoài tốt, ngươi nếu muốn uống, ta đi cấp ngươi rót một ly."

Một đạo giọng ôn hòa vang lên, sau đó một người liền đi rót chén rượu, cúi người đưa đến A Phi bên người, hoàn toàn không thấy Thượng Quan Kim Hồng mệnh lệnh.

Nhưng không chỉ có Thượng Quan Kim Hồng không nói lời nào, liền liền tại trận những người khác cũng không có cảm thấy việc này có cái gì không đúng, ngược lại cảm thấy đây là một kiện chuyện rất bình thường.

Người này cũng không cao cũng không thấp, quần áo cũng không mới cũng không cũ, hai tóc mai đã có tóc bạc, nhìn chỉ là cái bình thường trung niên nhân.

Nhưng tất cả mọi người ánh mắt cũng không khỏi tự chủ bị hắn hấp dẫn, rất nhiều người ánh mắt, đều tập trung vào trên tay của hắn.

Nhìn chỉ là thường thường không có gì lạ một đôi tay, nhưng vì sao lại sẽ như thế có ma lực?

Người tới đương nhiên chính là Lý Tầm Hoan!

Chén rượu cũng đã được đưa đến A Phi trong tay, sau đó hai giọt nước mắt trong suốt, liền nhỏ xuống tại trong rượu.

Du Long Sinh lại trên tiểu bản bản nhớ một bút: A Phi cũng khóc.

A? Ta tại sao muốn dùng "Vậy" chữ?

Nhưng sau một khắc, A Phi lại đột nhiên cuồng hống một tiếng, đem chén rượu đổ nhào trên mặt đất, sau đó quay người liền liền xông ra ngoài.

Lý Tầm Hoan muốn xoay người đi truy, nhưng Thượng Quan Kim Hồng lại đột nhiên lên tiếng, "Đợi một chút! Đã muốn đi, liền không nên tới, đã tới, cần gì phải đi?"

Lý Tầm Hoan dừng lại bước chân, cười nhạt một tiếng, "Không tệ, đã tới, cần gì phải đi?"

Hai người ánh mắt rốt cục gặp nhau, giữa không trung phảng phất khơi dậy liên tiếp hoa lửa.

Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt sắc bén như Ưng, như Thần Ma sừng sững.

Lý Tầm Hoan ánh mắt lại ôn nhu như nước, như biển xanh trời trong.

Tất cả mọi người hô hấp đều nhẹ mấy phần, tất cả mọi người nhìn về phía hai người ánh mắt đều mang kích động cùng sợ hãi, cũng không biết là mong mỏi cái gì, vẫn là kháng cự cái gì.

Chỉ nghe Thượng Quan Kim Hồng mỗi chữ mỗi câu nói, "Đao của ngươi đâu?"

Sau một khắc, Lý Tầm Hoan nhẹ nhàng một cái trở tay, một thanh ba tấc bảy phần dài phi đao, lại đột nhiên xuất hiện ở trên tay của hắn.

Toàn trường lặng im!.