Chương 158: Kinh điển đối thoại tên tràng diện

Chương 158: Kinh điển đối thoại tên tràng diện

Thượng Quan Kim Hồng đi tới cự ly Lý Tầm Hoan không đủ hai trượng vị trí, khép tại trong tay áo hai tay duỗi ra, lại là tay không.

Sau đó liền phát sinh kia Đoạn Vũ hiệp trong truyền thuyết không kém hơn Tử Cấm chi đỉnh kinh điển đối thoại.

"Ngươi vòng đâu?"

"Vòng đã ở."

"Ở đâu?"

"Ở trong lòng!"

"Trong lòng?"

"Ta trong tay mặc dù vô hoàn, nhưng trong lòng có vòng."

Lý Tầm Hoan con ngươi đột nhiên co lại.

Trong tay vô hoàn, trong lòng có vòng!

Cho nên chuyện này đối với Long Phượng Song Hoàn ở khắp mọi nơi, bằng mọi cách, có lẽ ngươi cũng bị giết chết, cũng không nhìn thấy song hoàn tồn tại!

"Bội phục!"

"Ngươi hiểu?"

"Diệu sấm tạo hóa, vô hoàn không ta, không có dấu vết mà tìm kiếm, không gì không phá."

"Tốt, ngươi quả nhiên hiểu!"

"Hiểu tức là không hiểu, không hiểu tức là hiểu."

Thượng Quan Kim Hồng thở dài một tiếng, "Ngươi bản đời thứ ba thám hoa, phong lưu Hàn Lâm, thiên chi kiêu tử, làm sao khổ hết lần này tới lần khác muốn tới cái này bẩn thỉu trong giang hồ tới làm lãng tử?"

Lý Tầm Hoan cười cười, "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

"Ngươi còn có thể đi?"

"Là không muốn đi, cũng là không thể đi!"

"Tốt! Mời ra chiêu!" Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt lóe ánh sáng, thật chặt chăm chú vào Lý Tầm Hoan phi đao bên trên.

"Chiêu đã ở!"

"Ở đâu?"

"Ở trong lòng, ta trên đao tuy không chiêu, nhưng trong lòng hữu chiêu."

Thượng Quan Kim Hồng con ngươi cũng đột nhiên co vào.

Trong tay vô chiêu, trong lòng có chiêu!

Hai người mặc dù lặng im bất động, nhưng hiện trường tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp lực áp bách, nhao nhao rời tiệc, trốn đến nơi hẻo lánh.

Nhưng là. . .

"Thượng Quan Kim Hồng kia đối song hoàn, không phải bị Bạch Thiên Vũ chặt tổn hại, không dùng tốt lắm sao?" Du Long Sinh thấp giọng nói.

"Đúng thế, cho nên mới mời ngươi giúp bận bịu chế tạo lần nữa một đôi mới nha, chúng ta không phải vừa mới đưa cho hắn sao, ngay tại kia một đống lễ vật bên trong, hắn còn chưa kịp cầm." Đinh Bạch Vân gật gật đầu, cùng Du Long Sinh kề tai nói nhỏ.

"Cái này có chút xấu hổ a, Thượng Quan Kim Hồng còn không có cầm tới binh khí, Lý thám hoa có phải hay không đến sớm?" Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh.

"Nhưng là nơi này nhiều người như vậy, lại là Kim Tiền bang sân nhà, Thượng Quan Kim Hồng khẳng định không thể trên khí thế nhận thua a!" Đinh Bạch Vân nghiêm túc nói, sau đó lại ngược lại hỏi, "Nhưng Lý thám hoa tại sao lại không ra chiêu đâu?"

"Bởi vì hắn già mồm thôi, vẫn là cái thể diện người, Thượng Quan Kim Hồng đều không sáng binh khí, hắn làm sao có ý tứ xuất đao." Du Long Sinh thấp giọng nói, "Hắn cái gì thời điểm chiếm qua người khác tiện nghi?"

Lý Tầm Hoan, ". . ."

Thượng Quan Kim Hồng, ". . ."

Hai người thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan cỡ nào nhĩ lực, như thế nào nghe không được hai người nói chuyện?

Lý Tầm Hoan rất xấu hổ, Thượng Quan Kim Hồng lúng túng hơn, hắn đã thật lâu không có thể nghiệm đến xấu hổ loại cảm giác này, bởi vì chưa từng có người nào dám để cho hắn cảm giác được xấu hổ loại tâm tình này.

Nhưng hắn lại không thể nói Du Long Sinh nói không đúng.

Mặc dù võ công của hắn đã đạt đến hóa cảnh, ngày bình thường xác thực không cần đến song hoàn, nhưng ngày đó suối phun một trận chiến muốn ứng đối thế nhưng là Lý Tầm Hoan, Thượng Quan Kim Hồng đương nhiên phải mang chính trên sát người binh khí.

Nguyên tác bên trong hôm nay tràng cảnh, Du Long Sinh đoán chừng là Thượng Quan Kim Hồng không nghĩ tới Lý Tầm Hoan sẽ đến.

Nhưng giờ này khắc này hiện trường, nói không chừng Thượng Quan Kim Hồng thật sự chính là chưa kịp cầm binh khí.

Đương nhiên, ngươi cũng không thể nói Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan là giả, võ công của bọn hắn cảnh giới, xác thực đã đến người thường không thể lý giải phương diện tinh thần.

Nhưng là! Nơi này liền có cái nhưng là!

Hai người bọn họ ở giữa thực lực vẫn là tương đối không sai biệt lắm, đối mặt với Tiểu Lý Phi Đao, Thượng Quan Kim Hồng không có khả năng không mang theo song hoàn, đối mặt với Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan cũng không có khả năng trong lòng ra chiêu.

Cho nên Du Long Sinh, cũng có đạo lý!

Bọn hắn chỉ là tại dùng cao thâm mạt trắc ngôn ngữ miêu tả ra bản thân cảnh giới, ý đồ trên khí thế ép đối phương một đầu, nhưng lại bị Du Long Sinh cho nói toạc.

Quen thuộc Du Long Sinh Lý Tầm Hoan vẫn là mặt ngậm mỉm cười, không có chút nào động tác.

Nhưng là Thượng Quan Kim Hồng lại đột nhiên tiến lên một bước.

Không ai biết rõ, cuối cùng là Thượng Quan Kim Hồng chịu không được kích chủ động xuất kích, hay là hắn thuận nước đẩy thuyền dựa thế mà vì, hoặc là hắn đã ổn định tâm thần sau tiến thêm một bước?

Lý Tầm Hoan tinh khí thần đã ngưng tụ quy nhất, tất cả đều tập trung đến trong tay phi đao bên trên.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Nhưng sau một khắc, một tiếng nói già nua đột nhiên vang lên, "Động tức là bất động, bất động tức là động, ngươi hiểu chưa?"

"Đã như vậy, đánh chính là không đánh, không đánh chính là đánh, như vậy cần gì phải đánh đâu?" Một cái thanh thúy giọng nữ nói tiếp.

Cái này hai âm thanh, đều là dùng nội lực đưa tới, ai cũng không biết rõ bọn hắn người ở nơi nào.

Đinh Bạch Vân ánh mắt lóe lên, "Là bọn hắn?"

Du Long Sinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên là bọn hắn."

Đinh Bạch Vân nhíu mày hỏi, "Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

"Đương nhiên là muốn suy yếu Thượng Quan Kim Hồng khí thế, cho Lý thám hoa trợ lực." Du Long Sinh nói.

Bởi vì Thượng Quan Kim Hồng ở trên cảnh giới xác thực hơi thắng Lý Tầm Hoan một bậc, đồng dạng suy yếu khí thế cùng lực lượng tinh thần, đối Thượng Quan Kim Hồng ảnh hưởng, muốn so đối Lý Tầm Hoan ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Mà Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng đối thoại vẫn còn tiếp tục.

"Bọn hắn muốn đánh, là bởi vì bọn hắn căn bản không biết võ công chân lý."

"Ngươi nói bọn hắn không hiểu, nhưng bọn hắn lại cho là mình hiểu được rất đây."

"Bọn hắn tự cho là đến Trong tay vô hoàn, trong lòng có vòng cùng Trong tay vô chiêu, trong lòng có chiêu cảnh giới, liền đã đến võ học đỉnh phong, kỳ thật còn kém xa lắm đây."

"Chênh lệch bao xa?"

"Chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm."

"Kia cái gì mới là võ học đỉnh phong?"

"Muốn trong tay vô hoàn, trong lòng cũng vô hoàn, đến vòng tức là ta, ta tức là vòng thời điểm, liền không sai biệt lắm."

"Không sai biệt lắm? Có phải hay không còn thiếu một chút?"

"Xác thực còn thiếu một chút, chân chính đỉnh phong, muốn tới vô hoàn không ta, vòng hai ta quên, đó mới là bằng mọi cách, không gì không phá."

"Thì ra là thế, cái này cùng Thiền tông truyền đạo, Lục Tổ Tuệ Năng diệu pháp ngộ đạo là một cái đạo lý."

"Trong thiên hạ, vạn sự vạn vật, tới được đỉnh phong, đạo lý vốn là không sai biệt lắm, đáng tiếc có ít người vẫn là không minh bạch, đến trong tay vô hoàn, trong lòng có vòng lúc liền đắc chí, thật tình không biết cái này chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi."

Nếu như nói Du Long Sinh vừa mới chỉ là để bọn hắn xấu hổ, còn không cách nào ảnh hưởng bọn hắn giao thủ ý nguyện, Thiên Cơ lão nhân nói lời chính là chính diện tại võ học đạo lý trên cho bọn hắn lên bài học, để bọn hắn sát khí không thể tránh né bắt đầu suy sụp.

Thượng Quan Kim Hồng hờ hững nói, "Tôn lão tiên sinh đã tới, vì sao không chịu hiện thân gặp mặt?"

Tiếng gió vẫn như cũ, nhưng không thấy bóng người.

Lý Tầm Hoan thở dài một tiếng, "Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Tôn lão tiên sinh thứ gần như chi."

Nhưng Thượng Quan Kim Hồng lại cười lạnh nói, "Đạo lý người người đều sẽ nói, vấn đề là chính hắn có thể làm được hay không."

Hắn trước mấy thời gian mới cùng Thiên Cơ lão nhân ngõ hẹp gặp nhau, qua hai tay, Thiên Cơ lão nhân thực tế sức chiến đấu, trong lòng của hắn đã có chừng số.

Thiên Cơ lão nhân, dù sao đã già. . ..