Chương 159: Lâm Tiên Nhi rốt cục lại ra sân

Chương 159: Lâm Tiên Nhi rốt cục lại ra sân

Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan còn tại giằng co.

Vô luận là Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, vẫn là Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng, đều không thể đánh gãy bọn hắn sắp bắt đầu quyết đấu.

Thượng Quan Kim Hồng cũng không nhất định cần Long Phượng Song Hoàn, Lý Tầm Hoan cũng không phải là đánh không hoàn thủ người.

Nhưng là. . .

Bốn cái khuân vác, lại đột nhiên giơ lên một cái quan tài xông vào.

Kim Tiền bang bang chúng lớn tiếng quát lớn, nhưng đối phương nói rõ đưa cho Thượng Quan lão gia, cái này khiến Thượng Quan Kim Hồng thần sắc âm trầm, có một loại linh cảm không lành.

Quan tài mở ra, bên trong đích xác có người.

Thượng Quan Phi!

Lần này, bởi vì Du Long Sinh ảnh hưởng, cũng không có phát sinh A Phi cùng Lữ Phụng Tiên quyết đấu sự tình, cho nên bọn hắn một mực đợi tại Đại Danh phủ trong khách sạn, cũng không có gặp được Kinh Vô Mệnh truy tung Thiên Cơ lão nhân tổ tôn, Thượng Quan Phi truy tung Kinh Vô Mệnh, cũng nhìn thấy hắn chết trong tay Kinh Vô Mệnh sự tình.

Nhưng bọn hắn không có gặp được, lại không cách nào ảnh hưởng chuyện này liên quan đến người, cho nên Thượng Quan Phi vẫn chết rồi.

Trong quan tài, Thượng Quan Phi thần sắc an tường, cũng không thống khổ, tựa như là trong giấc mộng bị giết chết đồng dạng.

Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng là trong mắt lại phảng phất dấy lên thao thiên cự lãng, Phần Thiên liệt hỏa.

"Lại là Thượng Quan Phi?" Đinh Bạch Vân ánh mắt ngưng tụ, "Hắn chết như thế nào?"

Du Long Sinh vuốt cằm, vẻ mặt thành thật nói, "Mà lại chết rất nhanh, giết hắn người là cao thủ, chí ít so ta cao hơn."

Tiền văn nói qua, Thượng Quan Phi võ công không có chút nào yếu, đại khái tại  « Binh Khí phổ » xếp hạng hơn hai mươi, cho dù là Tây Môn Nhu cùng Gia Cát Cương muốn giết hắn, cũng sẽ không rất dễ dàng.

Cho nên Thượng Quan Kim Hồng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Tầm Hoan, "Có thể nhanh như vậy giết chết hắn người, trên đời cũng không nhiều."

Lý Tầm Hoan lúc này đương nhiên cũng không có gặp Kinh Vô Mệnh giết chết Thượng Quan Phi tràng cảnh, nhưng hắn rất rõ ràng, lúc này Thượng Quan Kim Hồng đã đem lửa giận di chuyển đến hắn trên thân.

Có thể giết chết Thượng Quan Phi, đồng thời đem thi thể đưa tới người, đương nhiên cùng Kim Tiền bang có thâm cừu đại hận, mà có thể làm được những này người, hết lần này tới lần khác trên cơ bản đều là Lý Tầm Hoan bằng hữu.

Tỷ như Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ, Thiên Cơ lão nhân. . .

Nhưng Lý Tầm Hoan cũng không có tức giận, cũng không có giải thích, hắn nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt, đột nhiên tràn đầy ôn hòa, thương hại, đồng tình.

Thượng Quan Kim Hồng giống như đá cẩm thạch đồng dạng cứng rắn khuôn mặt cũng không nhịn được rút hai rút, Lý Tầm Hoan loại ánh mắt này, thật là khiến người ta chịu không được, cho dù là Thượng Quan Kim Hồng loại này không cần đồng tình người, cũng tại dưới tình cảnh này, có một tia xúc động.

Nhưng là hắn lập tức khôi phục lại, lần nữa biến thành tàn nhẫn vô tình Kim Tiền bang chủ.

"Ngươi ta một trận chiến này, sớm muộn luôn luôn tránh không khỏi." Thượng Quan Kim Hồng đột nhiên nói.

"Là tránh không khỏi." Lý Tầm Hoan gật gật đầu.

"Hôm nay. . ."

"Vô luận cái gì thời điểm ta đều phụng bồi, chỉ có hôm nay không được." Lý Tầm Hoan thở dài, "Hôm nay ta chỉ muốn uống rượu."

. . .

Thượng Quan Kim Hồng kính Lý Tầm Hoan một chén rượu, sau đó ngã nát chén rượu, ôm Thượng Quan Phi thi thể nhanh chân đi ra khách sạn.

Lý Tầm Hoan cũng uống một chén rượu, ngã nát chén rượu, lạnh nhạt rời đi.

Một trận Kim Tiền bang chủ hòa Long Tứ gia kết bái thịnh hội, lại lấy Thượng Quan Phi chết mà kết thúc.

. . .

"Ngươi ra sớm như vậy làm gì? Ta còn không có ăn xong đây!"

Du Long Sinh nâng một phần giấy dầu bao lấy thịt bò, cùng sau lưng Lý Tầm Hoan, "Tiệc rượu vừa mới bắt đầu liền qua loa kết thúc, thật sự là lãng phí lương thực, ngươi cũng không ăn đi, vì cái gì không ăn xong lại đi?"

Lý Tầm Hoan đều không còn gì để nói, Du Long Sinh trước đó chỉ là lắm mồm, hiện tại làm sao biến thành ăn hàng rồi?

Hắn kỹ năng chẳng lẽ lại tất cả đều cùng miệng có quan hệ?

Lý Tầm Hoan tức giận nói, "A Phi đều thành như vậy, ngươi liền tuyệt không sốt ruột sao?"

"Loại nào a?" Du Long Sinh hỏi, "Ngươi nói hắn một bộ sắp bị người chơi hỏng dáng vẻ sao?"

"Đúng vậy a!" Lý Tầm Hoan lo lắng nói

"Vấn đề là chúng ta sốt ruột có tác dụng sao?" Du Long Sinh không quan trọng nói, "Trước mấy thời gian, chúng ta cũng không phải không có khuyên qua, nhưng là có vẻ như không có hiệu quả a!"

"Nhưng bây giờ cùng trước đó không đồng dạng, A Phi rõ ràng tận mắt thấy cái gì!" Lý Tầm Hoan nói.

"Đã như vậy, còn cần chúng ta nói mà không có bằng chứng đi an ủi sao?" Du Long Sinh hỏi, "Ngươi cảm thấy A Phi yếu ớt như vậy?"

Lý Tầm Hoan liền không nói bảo, cũng ngừng bước chân.

"A Phi bộ dáng như hiện tại, rõ ràng chính là vẫn chưa ra khỏi đến mà!" Du Long Sinh buông buông tay nói, " nếu là hắn chạy ra, cũng không cần chúng ta khuyên, nếu là không đi ra, chúng ta khuyên cũng vô dụng thôi!"

Lâm Tiên Nhi!

Lý Tầm Hoan nắm đấm đều nắm chặt, hắn lần đầu như thế căm hận một người.

"Hắn còn chưa đi ra đến?" Đinh Bạch Vân không thể tưởng tượng nổi nói, nàng trước đó coi là A Phi đã cam chịu, bị Du Long Sinh nói chuyện sau còn tưởng rằng A Phi sắp phá kén trùng sinh.

Nhưng còn chưa đi ra tới là cái gì quỷ?

Ý là, hắn còn đối Lâm Tiên Nhi ôm lấy chờ mong?

"Trong lòng của hắn kỳ thật đã biết rõ, nhưng tình cảm trên còn không thể tiếp nhận." Du Long Sinh trong nháy mắt hóa thân tình cảm đại sư, "Chờ cái gì thời điểm hắn tình cảm trên cũng tiếp nhận, hắn mới xem như chân chính chạy ra."

Lý Tầm Hoan hỏi, "Vậy hắn cái gì thời điểm có thể về mặt tình cảm cũng tiếp nhận?"

Du Long Sinh nhìn về phía Lý Tầm Hoan, vô tội lắc lắc đầu nói, "Ta về mặt tình cảm cũng là rất đơn thuần, vấn đề này phải hỏi phong lưu hiệp khách Lý thám hoa mới có thể biết rõ đáp án."

Lý Tầm Hoan thật sâu hút một hơi, nhịn được một cỗ nâng lên nắm tay vô danh xúc động, "Cho nên chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể chờ lấy?"

Du Long Sinh buông buông tay, "Coi như chúng ta muốn gặp A Phi, chí ít cũng phải tìm được trước hắn ở đâu a?"

Lý Tầm Hoan đưa mắt nhìn quanh, nhíu mày nói, "Tế Nam phủ như thế lớn, hắn sẽ đi chỗ nào đâu?"

. . .

Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh tại Tế Nam trong phủ dạo qua một vòng, thẳng đến sắc trời lờ mờ, đừng nói A Phi, liền liền Kim Tiền bang người đều biến mất vô tung vô ảnh.

Về phần đến đây xem lễ võ lâm nhân vật, càng là phi tốc ly khai, sợ chạy chậm, bị Kim Tiền bang giận chó đánh mèo.

Cho nên bọn hắn khi bọn hắn đi vào một chỗ quán rượu lúc, liền liền một cái người trong võ lâm đều không có gặp được.

Lý Tầm Hoan ưa thích loại này an bình hoàn cảnh, nhưng khi bọn hắn vừa mới ngồi xuống, sau lưng liền lên rối loạn tưng bừng.

"Tửu quỷ, không muốn mặt, trộm uống rượu, cho ta phun ra!"

Ba người không khỏi hiếu kì ngoảnh lại, liền thấy một người ôm bình rượu co lại thành một đoàn, mặc người ẩu đả, nhưng cũng tuyệt không buông tay.

Lý Tầm Hoan cảm động lây, thở dài, khoát tay nói, "Để hắn uống rượu, coi như ta tiền."

Vây đánh người nhìn có người ra mặt xuất tiền, liền nhao nhao tán đi, chỉ còn lại cái kia tửu quỷ ôm rượu nâng ly.

Lý Tầm Hoan lắc đầu, mời hắn nói, " huynh đài nếu là có hưng, không ngại ngồi xuống cùng uống một chén."

Không nghĩ tới kia tửu quỷ lại không cảm kích chút nào, quay đầu thống mạ nói, " ngươi là cái gì đồ vật? Cũng xứng cùng ta uống rượu với nhau, coi như ngươi lại mua ba trăm vò rượu đưa cho ta, cũng đừng hòng muốn ta. . ."

Tửu quỷ đột nhiên dừng lại, ánh mắt đột nhiên đăm đăm.

Lý Tầm Hoan la thất thanh, "Lữ đại hiệp!"

Cái này tửu quỷ, lại chính là trước mấy thời gian, anh tuấn kiêu ngạo, muốn khiêu chiến thiên hạ cao thủ Lữ Phụng Tiên!

Đinh Bạch Vân cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Lữ Phụng Tiên vậy mà biến thành hiện tại bộ dáng này, đơn giản so A Phi còn muốn thất vọng đồi phế.

"Không phải ta! Ta không phải! Ta không nhận ra các ngươi! Ta không uống rượu của các ngươi!"

Lữ Phụng Tiên ném vò rượu, quay đầu liền chạy.

Lý Tầm Hoan vội vàng đuổi theo, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân đương nhiên cũng theo đó đuổi theo.

Đinh Bạch Vân không thể tưởng tượng nổi nói, "Hắn làm sao biến thành dạng này rồi?"

Du Long Sinh không ngạc nhiên chút nào nói, "Ngươi liền nói Lâm Tiên Nhi lợi hại hay không đi!"

Lữ Phụng Tiên biến thành cái dạng này, đương nhiên cùng Lâm Tiên Nhi thoát không ra quan hệ, lúc này chắc là hắn đã bị Lâm Tiên Nhi phản bội, lại bị Thượng Quan Kim Hồng phá tâm cảnh, đã phế đi.

Thế là, có Lữ Phụng Tiên cái này ví dụ đang ở trước mắt bày biện, liền liền Đinh Bạch Vân cũng không thể không nói một tiếng bội phục, "Lợi hại!"

"Cho nên ngươi phu quân ta có phải hay không lợi hại hơn?" Du Long Sinh đắc ý nói

Đinh Bạch Vân nghiêng qua Du Long Sinh một chút, nhưng không nói lời nào.

Sau đó bọn hắn liền đuổi kịp Lữ Phụng Tiên, nhưng còn không có nói chuyện với Lữ Phụng Tiên, bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong, liền truyền ra một trận tiếng cười như chuông bạc.

Tiếng cười kia thanh thúy dễ nghe, yêu mị tận xương, chỉ là nghe một chút, liền có thể làm cho nam nhân thân thể nhẹ hơn ba lượng.

Theo lý mà nói, chỉ cần là cái nam nhân, nghe được cái này tiếng cười, đều sẽ nhịn không được đi xem một cái chân nhân, nhưng là Lữ Phụng Tiên nghe được cái này tiếng cười, lại phảng phất là nghe được ma quỷ nói nhỏ, thân thể đều rung động hai rung động, điên cuồng thoát đi.

Lý Tầm Hoan không có đi truy Lữ Phụng Tiên, bởi vì hắn biết rõ, muốn tìm được A Phi, đạo này tiếng cười chủ nhân mới là mấu chốt.

"Lâm Tiên Nhi!".