Chương 160: Tức giận a, Lâm Tiên Nhi cuối cùng vẫn là tuyển Lý Tầm Hoan

Chương 160: Tức giận a, Lâm Tiên Nhi cuối cùng vẫn là tuyển Lý Tầm Hoan

Sáng loáng hoa nhan, tuyết cơ Ngọc Cốt.

Tú man đều nhã, tiên tư giảo sáng.

Chỉ là thật đơn giản một bộ bạch hồ áo lông, tóc đen đơn quán, nhưng là kia uyển chuyển dáng người, xinh đẹp hai con ngươi, ngọc nhuận môi son, đều phảng phất lỗ đen, hấp dẫn lấy ánh mắt.

Cho dù là Đinh Bạch Vân, cũng nhịn không được hô hấp trì trệ.

Đây đúng là nàng đời này chưa từng thấy qua tuyệt sắc mỹ nữ, kia làm người say mê xinh đẹp, thuần bên trong mang mị dáng vẻ, đều là trên sông Tần Hoài đầu bài cũng xa xa so không lên kiều diễm phong thái.

Quả nhiên là một cái tốt làm cho người chán ghét nữ nhân a. . .

Lâm Tiên Nhi đương nhiên cảm thấy Đinh Bạch Vân bất thiện ánh mắt, nhưng là nụ cười của nàng vẫn không có một điểm biến hóa, bởi vì nàng biết rõ, chính mình muốn đối phó không phải Đinh Bạch Vân, mà là Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh.

Nàng xưa nay không đem bất luận cái gì cùng giới xem như đối thủ của mình.

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Lâm Tiên Nhi, nội tâm lửa giận không có chút nào thu liễm, "Nghĩ không ra ngươi thế mà cũng sẽ đến loại này địa phương tới."

Lâm Tiên Nhi tiếu dung ôn nhu như nước, nhìn về phía Lý Tầm Hoan ánh mắt tình ý rả rích, "Chỉ cần là ngươi ở địa phương, chỗ nào ta đều nguyện ý đến, ngươi nên biết đến, ta vẫn luôn rất muốn ngươi."

Lý Tầm Hoan thần sắc băng lãnh, hắn cơ hồ chưa từng lấy này tấm gương mặt đối người, "Ta lại một chút đều không muốn nhìn thấy ngươi, ta chỉ muốn nhìn thấy A Phi."

Lâm Tiên Nhi vẫn tại cười, "Ngươi không muốn để cho ta cùng với A Phi? Ngươi muốn cho ta giống quăng Lữ Phụng Tiên như thế quăng A Phi?"

Lý Tầm Hoan lạnh lùng nói, "Là ly khai hắn, mà không phải hủy hắn."

Lâm Tiên Nhi cười nói, "Nếu như ta đã hủy hắn đâu?"

Lý Tầm Hoan ánh mắt, cũng không so với hắn đao quang muốn ấm áp, "Vậy ngươi liền sẽ hối hận hôm nay vì sao muốn xuất hiện ở đây!"

Nhưng Lâm Tiên Nhi không hổ là Lâm Tiên Nhi, nàng như cũ tại cười, thậm chí cười càng thêm ôn hòa, càng thêm yếu đuối, "Ngươi sẽ không làm gì ta, bởi vì chỉ có ta mới có thể mang ngươi tìm tới A Phi, cũng chỉ có ta mới có thể cứu hắn."

Lâm Tiên Nhi cười rất tự tin, "Ta đã có thể hủy hắn, liền có thể cứu hắn."

Lý Tầm Hoan sắc mặt đột biến, bởi vì hắn biết rõ Lâm Tiên Nhi nói là sự thật.

Nói đến đây, Lâm Tiên Nhi lại buông xuống Lý Tầm Hoan, vừa nhìn về phía Du Long Sinh, ánh mắt u oán, âm thanh thái mảnh mai, "Sinh ca, ngươi giấu diếm người ta thật đắng."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, hắn chính ăn dưa ăn thoải mái đây, không nghĩ tới vậy mà ăn vào trên người mình, "Ta giấu diếm ngươi cái gì rồi?"

Lâm Tiên Nhi rụt rè nói, "Nguyên lai Sinh ca võ công gia thế, đều đã là võ lâm bên trong nhân tuyển tốt nhất, lại một mực giấu diếm Tiên Nhi, thế nhưng là lo lắng Tiên Nhi ngấp nghé Tàng Kiếm sơn trang phu nhân chi vị a?"

Nàng trước kia coi là Tàng Kiếm sơn trang chỉ là Tấn Trung một nhà thế lực nhỏ, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Du Long Sinh tại trong thời gian hai năm phát triển phong sinh thủy khởi, đem chính mình cùng Tàng Kiếm sơn trang tại toàn bộ võ lâm bên trong đều gọi vang lên danh hào.

Lâm Tiên Nhi có chút hối hận, lúc ấy hẳn là chăm chú nắm lại Du Long Sinh, nhưng bây giờ kỳ thật còn có cơ hội, không phải sao?

Cho dù không có A Phi, cũng khống chế không nổi Thượng Quan Kim Hồng, nhưng nếu như mình là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ phu nhân. . .

Lâm Tiên Nhi ánh mắt, liền phảng phất một vũng xuân thủy, trêu chọc lấy Du Long Sinh tâm thần.

Du Long Sinh hít vào một ngụm khí lạnh, quá trà, ta ưa thích!

"Nhìn xem, học tập lấy một chút, ngươi cái gì thời điểm đối ta từng có loại thái độ này?" Du Long Sinh nói với Đinh Bạch Vân.

Đinh Bạch Vân hơi nheo mắt lại, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo liền từ trong ánh mắt của nàng bắn ra mà ra, phảng phất Quảng Hàn cung bên ngoài lấp lóe lăng lệ phủ quang.

Lâm Tiên Nhi đương nhiên cảm nhận được Đinh Bạch Vân ánh mắt, kia phảng phất nhìn người chết đồng dạng ánh mắt, nhìn Lâm Tiên Nhi cũng nhịn không được lên điểm điểm nổi da gà.

Bất quá Lâm Tiên Nhi nhưng xưa nay không đem bất luận cái gì cùng giới xem như đối thủ của mình, bởi vì chính mình tại đối mặt cùng giới lúc, chưa hề đều không có thua qua.

Lâm Tiên Nhi cười ha hả nói, "Vị muội muội này thật sự là thật là dọa người ánh mắt đây, nhưng ngươi liền không sợ, dạng này sẽ đem tự mình nam nhân đẩy lên khác nữ nhân trong ngực sao?"

Đinh Bạch Vân nhìn chằm chằm Lâm Tiên Nhi, lạnh lùng nói, "Ai dám câu dẫn nam nhân ta, ta liền chặt nàng đầu."

Lâm Tiên Nhi mị thanh cười nói, "Nhưng nếu như là nam nhân của ngươi chủ động đâu?"

Đinh Bạch Vân y nguyên lạnh lùng nói, "Ta còn là sẽ chặt cái kia nữ nhân đầu."

Lâm Tiên Nhi liền có chút không cười tiếp được, "Ngươi có nói đạo lý hay không?"

Đinh Bạch Vân cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng là nữ nhân, ngươi cái gì thời điểm nói qua đạo lý?"

Lâm Tiên Nhi tiếu dung không khỏi lại phai nhạt điểm, bởi vì phát hiện Đinh Bạch Vân nói rất chân thành, không có chút nào khí hư.

Nàng là thực có can đảm chặt đầu của mình!

Thậm chí đã có chút ngo ngoe muốn động!

Mảy may đều không thèm để ý A Phi sinh tử cùng Lý Tầm Hoan cùng Du Long Sinh thái độ!

Bất quá. . .

Lâm Tiên Nhi làm sao lại bị một cái nữ nhân ngăn chặn?

Ngươi cường thế, ta liền giả yếu đuối, lấy lui làm tiến!

"Vậy nếu là hắn nguyện ý thu một cái đáng thương nữ nhân vào phòng, vẻn vẹn chỉ là làm thiếp đâu?" Lâm Tiên Nhi ngón tay khẽ vuốt môi anh đào, Thu Thủy sóng ngang, tối đưa Du Long Sinh.

"Ta như không đồng ý, cũng có vẻ ta ghen tị." Đinh Bạch Vân nhìn chằm chằm Lâm Tiên Nhi kia xinh đẹp Thiên Tiên, ta thấy mà yêu gương mặt xinh đẹp, đưa tay khẽ vuốt Bạch Vân kiếm chuôi kiếm, "Cho nên, ngươi nếu là có thể đón lấy ta ba mươi kiếm, còn không có hủy dung, liền có vào phòng tư cách."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, Đinh Bạch Vân không theo sáo lộ ra bài a, "Không phải là một kiếm sao?"

Đinh Bạch Vân nghiêng qua Du Long Sinh một chút, răng ngọc ma sát nhẹ, "Ngươi thật đúng là nghĩ tiếp cái này phá hài vào phòng?"

Lâm Tiên Nhi võ công không yếu, hoặc là nói, đối với phổ thông giang hồ cao thủ, võ công của nàng kỳ thật vẫn rất mạnh, năm đó ra sân liền đập phát chết luôn Tử Diện Nhị Lang Tôn Khuê, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì Thanh Ma Thủ.

Đinh Bạch Vân mặc dù không biết rõ một màn này, nhưng là cũng có thể nhìn ra Lâm Tiên Nhi không phải không thông võ công Bạch Liên hoa, huống chi, có thể cùng hơn hai mươi năm trước Mai Hoa đạo dính líu quan hệ, thủ hạ còn có lớn như vậy thế lực, kia nàng tự thân võ công liền chí ít sẽ không quá yếu.

Nhưng là. . .

Đinh Bạch Vân cười lạnh một tiếng, trên đời này nữ tính võ giả, có thể cũng không đều là Lam Nguyệt Di cùng Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát loại cao thủ kia, nàng tuyệt không tin tưởng Lâm Tiên Nhi loại này đem ý nghĩ đều đặt ở câu dẫn nam nhân trên nữ nhân có thể tiếp nàng ba mươi kiếm.

Đừng nói ba mươi kiếm, mười kiếm cũng không được!

Cho nên, Lâm Tiên Nhi chỉ cần thực có can đảm đáp ứng, Đinh Bạch Vân liền không ngại tại trên mặt nàng vẽ lên hai mươi đạo vết kiếm!

Lâm Tiên Nhi cười càng miễn cưỡng, nàng xác thực không tiếp nổi Đinh Bạch Vân ba mươi kiếm, coi như có thể đón lấy, nàng cũng sẽ không nhận, nàng vũ khí lợi hại nhất, chưa hề đều không phải là võ công của nàng.

Đáng tiếc vũ khí của nàng đều là dùng để đối phó nam nhân.

Cho nên Lâm Tiên Nhi nhìn về phía Du Long Sinh.

Sau đó nàng liền thấy Du Long Sinh tràn đầy phấn khởi nhìn mình, ánh mắt bên trong tràn đầy giật dây, tựa hồ là giật dây lấy chính mình không muốn sợ, chính diện cứng rắn Đinh Bạch Vân.

Nhìn xem Du Long Sinh loại này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ánh mắt, Lâm Tiên Nhi đột nhiên phát giác chính mình cũng xem không hiểu Du Long Sinh, hắn cùng năm đó cái kia phảng phất liếm chó đồng dạng đưa chính mình Ngư Tràng kiếm, bò lên trên chính mình giường Du Long Sinh tựa hồ là hai người.

Lại thêm bên cạnh còn có một cái có vẻ như không mua Du Long Sinh sổ sách Đinh Bạch Vân, Lâm Tiên Nhi liền có chút rút lui, nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan nhịn không được hỏi, "Ngươi muốn cái gì?"

Lâm Tiên Nhi quyết định, từng chữ nói ra nói, "Ta cái gì cũng không cần, ta muốn ngươi!"

"Muốn ta?" Lý Tầm Hoan không hiểu hỏi.

Lâm Tiên Nhi cuối cùng vẫn là tuyển Lý Tầm Hoan, ai bảo Lý Tầm Hoan nổi tiếng bên ngoài, thư nặng thủ tín, mà lại võ công lại cao đâu?

Lâm Tiên Nhi hiện tại theo đuổi là cảm giác an toàn!

"Dùng chính ngươi đến đổi A Phi, giao dịch này chẳng lẽ không phải rất công đạo?"

"Bất công nói."

"Có cái gì bất công nói, A Phi hiện tại hay là của ta!"

"Thế nhưng là ngươi đã hủy hắn."

"Cho nên hắn hiện tại y nguyên thuộc về ta, nhưng nếu như ta đi cứu hắn, hắn không phải ta." Lâm Tiên Nhi khẽ cắn môi dưới, ánh mắt vũ mị, "Cho nên, ta cần một cái nam nhân bảo hộ ta, nếu như A Phi không thể bảo hộ ta, ngươi chẳng lẽ không phải rất thích hợp?"

Lâm Tiên Nhi nhẹ nhàng giãy dụa thân thể của mình, hiển lộ ra chính mình xinh đẹp đường cong, chậm rãi tới gần Lý Tầm Hoan, "Ta cam đoan, ngươi tuyệt sẽ không hối hận. . ."

Lý Tầm Hoan nắm đấm đã nắm chặt, lấy sự nhẫn nại của hắn, cũng đã gần nhịn không được.

Nhưng nếu như không đáp ứng Lâm Tiên Nhi, A Phi làm sao bây giờ?

Lý Tầm Hoan nhịn không được đi xem Du Long Sinh, lại nhìn thấy Du Long Sinh cách thật xa, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía bên này, hiển nhiên là đang nhìn náo nhiệt, nhìn chính mình làm sao tuyển.

Lý Tầm Hoan kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

Nhưng Lâm Tiên Nhi trong mắt lại có ánh sáng.

Cùng Thượng Quan Kim Hồng không đồng dạng, Lâm Tiên Nhi rõ ràng biết rõ Lý Tầm Hoan là ai.

Trọng tình trọng nghĩa, lời hứa ngàn vàng!

Chỉ cần hắn đã đáp ứng chính mình, coi như hắn hận chết chính mình, cũng sẽ bảo vệ mình an toàn!

Có lẽ sau này mình chính là Lý phu nhân rồi?

Lâm Tiên Nhi cười rất vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, đánh gãy Lâm Tiên Nhi suy nghĩ, sau đó một thân ảnh liền xuất hiện tại dưới đèn nơi hẻo lánh.

"Không cần tuyển ngươi, hắn cũng có thể cứu A Phi!"

Lý Tầm Hoan bỗng nhiên ngoảnh lại, "Tôn cô nương?".