Chương 161: Lâm Tiên Nhi vs Tôn Tiểu Hồng vs Đinh Bạch Vân

Chương 161: Lâm Tiên Nhi vs Tôn Tiểu Hồng vs Đinh Bạch Vân

Tôn Tiểu Hồng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lâm Tiên Nhi ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng một cái Hoạt Bộ tiến lên, liền khoác lên Lý Tầm Hoan cánh tay, "Ngươi tới chậm một bước, chúng ta đã liền tên của hài tử đều nghĩ kỹ."

Lâm Tiên Nhi nhìn về phía Tôn Tiểu Hồng, trong mắt mang theo xem kỹ cùng cảnh giác, cười hết lần này tới lần khác lại ngọt ngào mà vũ mị, "Đến thời điểm, hoan nghênh ngươi tới nhà làm khách."

Lý Tầm Hoan còn chưa lên tiếng, Tôn Tiểu Hồng liền đã nói tiếp, "Ngươi cười thật là dễ nhìn, ta mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng không nhịn được suy nghĩ nhiều nhìn ngươi vài lần."

Lâm Tiên Nhi cười ha hả nói, "Tiểu muội muội, ngươi còn không phải nữ nhân, ngươi còn chỉ là đứa bé."

Lấy nàng ánh mắt, đương nhiên có thể nhìn ra Tôn Tiểu Hồng vẫn là xử nữ.

Tôn Tiểu Hồng cũng cười, đồng dạng cười nhìn rất đẹp, "Ngươi cứ việc cười đi, bởi vì ngươi lập tức liền muốn cười không ra ngoài."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn tuyệt sẽ không đáp ứng ngươi." Tôn Tiểu Hồng nói, "Bởi vì ngươi có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được."

"Ngươi có thể làm được cái gì?" Lâm Tiên Nhi khẽ cắn môi dưới, trêu chọc nói nói, " tiểu hài tử cái gì cũng đều không hiểu, hết lần này tới lần khác còn muốn giả hiểu, có một số việc mặc dù là cái nữ nhân đều có thể làm được, nhưng làm có được hay không, khác nhau liền rất lớn, đạo lý kia ngươi hiểu không?"

Tôn Tiểu Hồng sắc mặt cũng có chút đỏ, "Nhưng là ta có thể dẫn hắn đi tìm A Phi!"

Lâm Tiên Nhi ánh mắt lóe lên, "Không có khả năng!"

"Làm sao không có khả năng." Tôn Tiểu Hồng nói, "Ta không chỉ có thể tìm tới hắn, ta còn biết rõ làm sao cứu hắn!"

Lâm Tiên Nhi hỏi, "Làm sao cứu?"

"Giết ngươi! Chỉ cần trên đời không có ngươi người này, hắn tự nhiên là được cứu!" Tôn Tiểu Hồng định vừa nói nói.

"Nói hay lắm!" Lý Tầm Hoan bỏ rơi Lâm Tiên Nhi, lớn tiếng cười nói.

Nhưng Lâm Tiên Nhi y nguyên rất tự tin, nàng tuyệt không tin tưởng Tôn Tiểu Hồng có thể đem A Phi từ Kim Tiền bang tổng đà bên trong mang ra, nhưng Lý Tầm Hoan lại không chút nghi ngờ, bởi vì Thiên Cơ lão nhân tuyệt đối có thực lực này.

Sau đó chính là Tôn Tiểu Hồng muốn cùng Lâm Tiên Nhi quyết đấu, nhưng là Lâm Tiên Nhi lại muốn cùng nàng so cởi quần áo, cầm chắc lấy Tôn Tiểu Hồng, ngay sau đó Tôn Tiểu Hồng lại dùng âm thầm sát thủ đến đe dọa Lâm Tiên Nhi, để Lâm Tiên Nhi khẩn trương không thôi, hài kịch hiệu quả trực tiếp kéo căng.

Du Long Sinh nhìn say sưa ngon lành.

Đinh Bạch Vân lại là một mặt coi nhẹ, "Một đống nói nhảm, các nàng có phải hay không cảm thấy nói như vậy rất có ý tứ?"

Nàng đã đã nhìn ra, Tôn Tiểu Hồng căn bản là không muốn giết Lâm Tiên Nhi, Lâm Tiên Nhi cũng biết rõ Tôn Tiểu Hồng chính không muốn giết, nhưng các nàng hết lần này tới lần khác muốn tại trên miệng ép đối phương một đầu.

"Bởi vì nếu như giết Lâm Tiên Nhi, A Phi mới là triệt để đi không ra ngoài, Lâm Tiên Nhi sẽ ở đáy lòng của hắn bên trong cắm rễ." Du Long Sinh nói, "Đạo lý này, bọn hắn đều hiểu."

Đạo lý này, Đinh Bạch Vân đương nhiên cũng hiểu, cho nên nàng mặc dù lấy ngôn ngữ đe dọa Lâm Tiên Nhi, nhưng cũng không có thật động thủ.

Cũng chính bởi vì không giẫm dây đỏ, không có sợ hãi, cho nên Lâm Tiên Nhi mới có thể không hề cố kỵ trêu đùa Tôn Tiểu Hồng, Tôn Tiểu Hồng cũng có thể cầm chỗ tối không biết tên sát thủ đến đe dọa Lâm Tiên Nhi.

Dù sao, bọn hắn mặc dù sẽ không giết Lâm Tiên Nhi, nhưng nếu là người khác muốn giết Lâm Tiên Nhi, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Bất quá. . .

Đinh Bạch Vân nhíu mày, "Nàng không phải khống chế nhiều như vậy nam nhân sao, dưới trướng lại có lớn như vậy thế lực, còn cùng Thượng Quan Kim Hồng có quan hệ hợp tác, ngoại trừ chúng ta, ai sẽ giết nàng? Nàng vì sao lại sợ?"

Lúc này bọn hắn đã đi theo Tôn Tiểu Hồng đi tại đi tìm A Phi trên đường.

Tôn Tiểu Hồng cùng Lý Tầm Hoan đi ở phía trước, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân đi ở chính giữa, chỉ có Lâm Tiên Nhi rụt rè đi tại cuối cùng.

Lúc này Lâm Tiên Nhi, phảng phất lòng dạ Thần đều bị đánh rơi mất, chỉ nói nghĩ gặp lại gặp A Phi.

Mà Đinh Bạch Vân nghi vấn, lại đánh gãy ngay tại hướng Lý Tầm Hoan tỏ tình Tôn Tiểu Hồng, để Lý Tầm Hoan có thể thừa cơ né tránh.

Tôn Tiểu Hồng nhịn không được ngoảnh lại, trừng mắt Đinh Bạch Vân, "Ngươi có phải là cố ý hay không?"

Đinh Bạch Vân nghe vậy sững sờ, cười nhạo một tiếng, "Chính ngươi bắt không được hắn, lại lại đến trên thân người khác?"

Tôn Tiểu Hồng hừ một tiếng, "Ta đây là tôn trọng hắn!"

Đinh Bạch Vân buông buông tay, nhìn Lý Tầm Hoan, ý khích bác rất rõ ràng, "Năm đó Lâm Thi Âm cũng rất tôn trọng Lý Tầm Hoan."

Lý Tầm Hoan liền không nhịn được cười khổ.

Tôn Tiểu Hồng nhìn Lý Tầm Hoan một chút, ánh mắt nhất chuyển, "Ta cùng Lâm Thi Âm có thể không đồng dạng, tình yêu cùng tôn trọng cũng không mâu thuẫn, ngươi chẳng lẽ không tôn trọng Du Long Sinh?"

Đinh Bạch Vân nhíu mày lại, không nghĩ tới Tôn Tiểu Hồng thế mà lại còn châm ngòi ly gián, thế là nàng cũng thả đại chiêu, "Lâm Tiên Nhi nói ngươi là cái tiểu hài tử thật đúng là không sai, ngươi chớ quên, A Phi thái độ đối với Lâm Tiên Nhi, cũng là rất tôn trọng, cho nên, chẳng lẽ ngươi muốn làm A Phi?"

Tôn Tiểu Hồng chính là trì trệ.

Lâm Tiên Nhi ánh mắt nhất chuyển, cảm giác rốt cục có chính mình chen vào nói chỗ trống, thế là đối Tôn Tiểu Hồng yêu kiều cười nói, "Ngươi vẫn là quá ngại ngùng, ngươi tại tôn trọng Lý Tầm Hoan đồng thời, cũng không thể Thái Tôn nặng Lý Tầm Hoan, muốn càng chủ động một chút, nam nhân đều ưa thích chủ động nữ nhân."

Du Long Sinh gật gật đầu, nghiêm túc nói, "Đặc biệt là Lý thám hoa loại này tương đối bị động loại hình, Lâm Thi Âm vết xe đổ, không thể không tra."

Tôn Tiểu Hồng mặc dù dũng cảm nói yêu, nhưng dù sao vẫn là tiểu cô nương, vẫn còn có chút ngượng nghịu mặt mũi, mặc dù chủ động, nhưng cũng không đủ chủ động, để Lý Tầm Hoan có né tránh không gian.

Thế là Tôn Tiểu Hồng ánh mắt liền sáng lên, sau đó liền thấy Đinh Bạch Vân vặn Du Long Sinh một thanh, nhàn nhạt nói, "Chỉ bất quá đáng tiếc là, Lý thám hoa cùng Lâm Thi Âm hiểu lầm  có vẻ như mở ra."

Tôn Tiểu Hồng không khỏi một trận hụt hơi, nhịn không được nói, "Thế nhưng là Lâm Thi Âm đã là Long Khiếu Vân thê tử!"

Đinh Bạch Vân ung dung nói, "Ngươi cảm thấy Long Khiếu Vân còn có thể sống bao lâu?"

Lý Tầm Hoan không khỏi cười khổ, "Chúng ta có thể hay không thay cái chủ đề?"

Tôn Tiểu Hồng trừng Đinh Bạch Vân một chút, lấy dũng khí, trực tiếp đưa tay cầm Lý Tầm Hoan tay, nhưng vẫn là kết thúc chủ đề, liếc mắt nhìn về phía Lâm Tiên Nhi, "Tỉ như Lâm Tiên Nhi vì sao lại lo lắng sẽ có sát thủ đến giết nàng sự tình?"

Đinh Bạch Vân ha ha một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi biết rõ?"

Tôn Tiểu Hồng đương nhiên nói, "Ta đương nhiên biết rõ, ta còn biết rõ, xác thực có người muốn giết Lâm Tiên Nhi."

Lâm Tiên Nhi trong mắt lộ ra một vòng sợ hãi, Đinh Bạch Vân lại hiếu kì hỏi, "Là ai?"

Tôn Tiểu Hồng đắc ý hừ một tiếng, "Đương nhiên là Thượng Quan Kim Hồng."

Lúc này Đinh Bạch Vân là thật tò mò, "Vì cái gì? Nàng không phải Thượng Quan Kim Hồng hợp tác đồng bạn sao? Còn cùng Thượng Quan Kim Hồng thu về băng đến muốn giết Lý thám hoa."

Tôn Tiểu Hồng coi nhẹ nhìn về phía Lâm Tiên Nhi, "Đương nhiên là bởi vì nàng quá tự tin, bảo hổ lột da."

Lâm Tiên Nhi mặt không biểu lộ.

Đinh Bạch Vân lại bừng tỉnh đại ngộ, "Mai Hoa đạo thế lực lại thần bí, nhưng cũng là ẩn vào chỗ tối, đương nhiên không sánh bằng Kim Tiền bang, Thượng Quan Kim Hồng một đời kiêu hùng, đã đem Lâm Tiên Nhi thế lực cùng tài phú ăn xong lau sạch rồi?"

Lâm Tiên Nhi cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên sợ hãi, phẫn nộ, không cam lòng, oán độc, cừu hận. . .

Nàng trước kia xác thực chưa từng gặp được Thượng Quan Kim Hồng dạng này người.

Nàng hoàn toàn đem cầm không được.

Nàng lần thứ hai đưa tại trong tay nam nhân.

Cho nên. . .

Lâm Tiên Nhi ngẩng đầu, liền thấy phương xa hoang vắng ven đường một cái nhà gỗ nhỏ.

Bên trong tòa nhà gỗ kia, còn có chính mình hi vọng!.