Chương 162: Còn kém một tầng giấy cửa sổ

Chương 162: Còn kém một tầng giấy cửa sổ

A Phi xác thực đã bị Thiên Cơ lão nhân cứu ra, lúc này ngay tại hưởng thụ tắm hơi phục vụ.

Lý Tầm Hoan không nói gì, Tôn Tiểu Hồng không nói gì, Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân đương nhiên càng sẽ không nói chuyện, chỉ là đem ánh mắt tại A Phi cùng Lâm Tiên Nhi ở giữa vừa đi vừa về chuyển di.

"A Phi thật còn chưa đi ra đến?"

"Nhìn xem chẳng phải biết rõ rồi?"

. . .

Sự thật chứng minh, A Phi xác thực vẫn chưa ra khỏi đến, làm Lâm Tiên Nhi tìm một cái ai cũng không tin lấy cớ, làm bộ muốn đi gấp về sau, A Phi liền tin, cản lại Lâm Tiên Nhi.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Tiên Nhi thần sắc, từ sa sút, sợ hãi, ai oán, trong nháy mắt biến thành đắc ý, tự tin, kiêu ngạo.

Quả nhiên, A Phi vẫn là nàng!

Lâm Tiên Nhi hào quang chiếu rọi chân trời, lại biến trở về cái kia võ lâm đệ nhất mỹ nhân, phi yến đồng dạng quăng vào A Phi trong ngực, mà A Phi cũng rất không khách khí.

"Ở chỗ này, không có bất luận kẻ nào có thể đuổi ngươi đi, chỉ có ngươi mới có thể đuổi người khác đi!"

"Không nguyện ý làm ngươi bằng hữu người, cũng liền không phải ta bằng hữu!"

Thiên Cơ lão nhân y nguyên mặt không biểu lộ.

Lý Tầm Hoan lòng trầm xuống.

Tôn Tiểu Hồng không khỏi tức giận bất bình.

Đinh Bạch Vân cười nhạo một tiếng, không thèm để ý chút nào, ôm ngực xem kịch.

Chỉ có Du Long Sinh cao hứng bừng bừng chắp tay nói vui, "Chúc mừng chúc mừng! Chúc mừng hai vị giải trừ hiểu lầm, gương vỡ lại lành, các ngươi yên tâm, ta nhưng không có Lý thám hoa như vậy lòng dạ hẹp hòi, ta còn là nguyện ý làm các ngươi bằng hữu, nếu như các ngươi về sau có hài tử, nhất định phải cho ta biết một tiếng, đến uống một chén các ngươi rượu mừng."

A Phi mím môi, ánh mắt thống khổ, thần sắc cứng ngắc, nhưng không nói lời nào.

Lâm Tiên Nhi tâm tư bách chuyển, nhìn A Phi một chút, sau đó mới quay đầu đối Du Long Sinh cười nói, "Đa tạ Du trang chủ hảo ý, nếu là ta cùng A Phi có hài tử, nhất định đi Tàng Kiếm sơn trang bái phỏng."

Lâm Tiên Nhi còn không biết rõ A Phi đã biết rõ nàng cùng Du Long Sinh ở giữa sự tình.

Đương nhiên, coi như biết rõ, chỉ sợ cũng chưa chắc để ý.

A Phi con ngươi đột nhiên co lại, đem Lâm Tiên Nhi ôm chặt hơn, nhưng lại mảy may đều không trở về Du Long Sinh, cũng không nhìn tới bọn hắn.

Vì cái gì không nhìn?

Là không muốn, vẫn là không dám?

Sau đó Lý Tầm Hoan liền cái thứ nhất đi ra ngoài, Thiên Cơ lão nhân cùng Tôn Tiểu Hồng cũng đi ra ngoài.

"Kia chúng ta sẽ không quấy rầy hai vị, chúc hai vị trăm năm tốt hợp, bạch đầu giai lão, nhiều con nhiều phúc, con cháu cả sảnh đường!" Du Long Sinh cười hì hì cũng lui ra ngoài.

Đinh Bạch Vân đi theo Du Long Sinh đi ra nhà gỗ, liền thấy Thiên Cơ lão nhân đang cùng Lý Tầm Hoan nói gì đó "Lồng hấp cùng gông xiềng" sự tình.

Lý Tầm Hoan "Lồng hấp" là hắn bằng hữu.

Long Khiếu Vân "Lồng hấp cùng gông xiềng" là tiền vàng, quyền lực, cùng đối Lý Tầm Hoan hoài nghi cùng ghen ghét.

A Phi "Gông xiềng" thì là yêu.

Tôn Tiểu Hồng chần chờ nói, " hắn là ngươi bằng hữu, ngươi tốt xấu cũng phải nghĩ cách mau cứu hắn, đem hắn bộ này gông xiềng giải thoát."

Lý Tầm Hoan chậm rãi ngoảnh lại, liền thấy Du Long Sinh tràn đầy phấn khởi tiếu dung.

Lần này, liền liền Lý Tầm Hoan đều có chút tức giận, "Lâm Tiên Nhi lại cùng với A Phi."

Du Long Sinh buông buông tay, "Là ngươi đồng ý để Lâm Tiên Nhi gặp lại A Phi một mặt, cùng hắn trò chuyện, ngươi thế nhưng là giảng đạo lý tiểu Lý thám hoa, việc này cũng không thể quái đến trên đầu ta a?"

Lý Tầm Hoan liền nói không ra nói tới.

Vừa mới Lâm Tiên Nhi bán thảm, đích thật là hắn đáp ứng để Lâm Tiên Nhi vào nhà, nhưng là hắn coi là A Phi đã thấy rõ Lâm Tiên Nhi chân diện mục, sẽ cùng Lâm Tiên Nhi cắt đứt quan hệ.

Không nghĩ tới A Phi vậy mà lại rơi vào đi!

Tôn Tiểu Hồng dậm chân nói, "Có thời điểm ta cũng hoài nghi ngươi đến tột cùng có phải là bọn hắn hay không bằng hữu, A Phi đều nhanh phế đi, ngươi vậy mà không có chút nào sốt ruột, còn tại nhìn hắn náo nhiệt, ngươi cho rằng Lâm Tiên Nhi thật sẽ sửa tà về chính, cùng hắn. . . Cùng hắn sinh con sao?"

Liền liền Thiên Cơ lão nhân, đều lấy tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Du Long Sinh, tựa hồ muốn xem xuyên hành vi của hắn logic.

Nhưng Du Long Sinh thật không có chút nào sốt ruột, "Các ngươi vừa mới không có phát hiện một chuyện không?"

"Vấn đề gì?" Lý Tầm Hoan hỏi.

"Vừa mới A Phi vẫn luôn không có nhìn chúng ta, hắn nhìn vẫn luôn là Lâm Tiên Nhi." Du Long Sinh nói.

"Vậy thì có cái gì vấn đề sao?" Tôn Tiểu Hồng nói, "A Phi hiện tại chính là hãm đến Lâm Tiên Nhi võng tình bên trong không ra được nha!"

Nhưng Thiên Cơ lão nhân cùng Lý Tầm Hoan đều rơi vào trầm mặc.

Tôn Tiểu Hồng nhìn xem gia gia, lại nhìn xem Lý Tầm Hoan, không hiểu hỏi, "Thế nào? Ta nói không đúng sao?"

"Ngươi nói đúng." Lý Tầm Hoan gật gật đầu, "Nhưng chính như vừa mới tiền bối nói, hắn kỳ thật cái gì đều biết rõ, nhưng là hắn bây giờ đã không thể tự chủ."

Lý Tầm Hoan nhìn về phía Du Long Sinh, "Chính là trước ngươi nói, hắn tại chính mình lừa gạt mình."

Thiên Cơ lão nhân nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt liền tràn đầy tìm tòi nghiên cứu, còn rất có ý tán thưởng, "Nhưng là hắn hiện tại đã càng ngày càng lừa gạt không nổi nữa."

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt sáng lên, "Cho nên hắn không dám nhìn các ngươi!"

Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Hắn sợ hắn chỉ cần nhìn chúng ta một chút, hắn liền không còn cách nào lừa gạt mình cùng với Lâm Tiên Nhi."

"Cho nên nói, hiện tại còn kém một tầng giấy cửa sổ." Du Long Sinh gật đầu cười nói, "Chỉ cần đem tầng này giấy cửa sổ xuyên phá, A Phi liền triệt để chạy ra."

Tôn Tiểu Hồng nhíu mày, "Nhưng người nào có thể xuyên phá tầng này giấy cửa sổ? Ngươi vừa rồi mở miệng trào phúng, nhưng A Phi nghe không vào, Lâm Tiên Nhi cũng không để ý chút nào."

"Không biết rõ a, cho nên ta quyết định lưu lại nhìn xem, các ngươi muốn lưu lại sao?" Du Long Sinh hỏi.

Lý Tầm Hoan đương nhiên muốn lưu lại, Tôn Tiểu Hồng phải bồi Lý Tầm Hoan, Thiên Cơ lão nhân đương nhiên liền muốn bồi tiếp cháu gái.

. . .

"Các ngươi nói, A Phi lần này có thể hay không quyết định, ngủ Lâm Tiên Nhi?"

Phòng nhỏ cách đó không xa, ba cái trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ cùng hai cái tuyệt sắc nữ tử tại yên lặng nghe chân tường, Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Ta vừa mới đều nói đến cái kia trình độ, A Phi tổng sẽ không còn muốn tiếp tục làm hắn ngây thơ xử nam a?"

Lý Tầm Hoan sắc mặt vặn vẹo, nhưng còn không hiểu có chút bận tâm, "Nhưng nếu như A Phi thật ngủ Lâm Tiên Nhi, hắn sẽ không. . . Hắn sẽ không liền triệt để đi không ra ngoài a?"

"Đây không phải là rất tốt sao? Ngươi lúc đó không phải cũng cảm thấy Lâm Tiên Nhi cùng A Phi thật xứng sao?"

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Vẫn là nói, ngươi nhưng thật ra là nhìn ra A Phi đơn thuần, cố ý muốn để hắn đi chịu đựng một cái Lâm Tiên Nhi thí luyện, xem hắn là Quách Tung Dương, vẫn là Lữ Phụng Tiên?"

Lý Tầm Hoan không còn gì để nói, có thời điểm, hắn cũng không biết mình trước kia đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Một bên khác, Tôn Tiểu Hồng cùng Đinh Bạch Vân quan hệ cũng tại hòa hoãn.

"Ngươi nói ta phải làm gì?" Tôn Tiểu Hồng thấp giọng thỉnh giáo, "Ngươi lúc đó là thế nào cùng Du Long Sinh tốt hơn?"

Đinh Bạch Vân có chút đỏ mặt, mặc dù mình ngoài miệng có chút cường thế, nhưng năm đó hai người cùng một chỗ, chính mình thế nhưng là chủ động ôm ấp yêu thương một phương.

Liền rất xấu hổ!

. . .

Ngay tại mấy người thuận miệng hàn huyên vài câu, cũng nhanh xấu hổ đến trò chuyện không được thời điểm, trong nhà gỗ đèn đuốc dập tắt.

Sau đó ba đạo thân ảnh liền phi thân xuyên ra rừng cây, lặng yên không tiếng động âm thầm vào nhà gỗ.

Đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo vàng.

Kim Tiền bang!.