Chương 163: Thiên lý mã rốt cục phát huy được tác dụng

Chương 163: Thiên lý mã rốt cục phát huy được tác dụng

Ầm

Nhà gỗ cửa sổ bị đụng nát, ba cái hoàng y nhân trong tay dẫn theo Khổng Minh đăng, đem nhà gỗ Nội Chiếu giống như ban ngày, bên trong nhà gỗ cũng lên rối loạn tưng bừng, A Phi quát chói tai âm thanh, chính là cự ly nhà gỗ mấy chục mét Du Long Sinh cũng nghe rõ ràng.

"Ai dám tiến đến, ta liền muốn hắn chết!"

Nhưng A Phi hiển nhiên đã không cách nào chấn nhiếp cái này Kim Tiền bang tổ ba người, bởi vì cho dù lấy Lý Tầm Hoan góc độ đến xem, cái này tổ ba người cũng không phải kẻ vớ vẩn.

"Cầm đầu cái kia, tựa như là Hướng Tùng?" Lý Tầm Hoan hỏi.

"Phong Vũ Song Lưu Tinh Hướng Tùng,  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ mười chín." Tôn Tiểu Hồng kiến thức phi thường rộng, "Ngoài ra còn có Mãnh Quỷ Phong Bất Phá, Tang Môn Thần Đặng An, đều là trên giang hồ nhất lưu cao thủ."

"Càng quan trọng hơn là. . ." Thiên Cơ lão nhân rút miệng thuốc lá sợi, nhàn nhạt nói, "Bọn hắn đều là yếu sinh lý, cho nên sẽ không bị Lâm Tiên Nhi dụ hoặc."

Đinh Bạch Vân khóe miệng cong lên, coi nhẹ nói, "Thượng Quan Kim Hồng dưới tay thật đúng là loại người gì cũng có."

Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, có ý riêng nói, "Trong đó lợi hại nhất, đương nhiên vẫn là Kinh Vô Mệnh."

Thoại âm rơi xuống, một cái treo cánh tay trái hoàng y nhân, cũng đột nhiên xuất hiện tại phía ngoài phòng, để chính chuẩn bị tiến đến nghĩ cách cứu viện A Phi Lý Tầm Hoan lại ngừng bước chân, "Hắn làm sao cũng tới?"

"Chính là hắn giết Thượng Quan Phi, đem Thượng Quan Phi thi thể đưa đi Như Vân khách sạn!" Tôn Tiểu Hồng nói, " hắn còn ẩn tàng một tay lợi hại kiếm trong tay phải, so Tả Thủ Kiếm nhanh hơn!"

"Cái gì?" Lý Tầm Hoan lấy làm kinh hãi, "Vì cái gì?"

"Đương nhiên là bởi vì Thượng Quan Kim Hồng từ bỏ hắn." Tôn Tiểu Hồng nói, "Thượng Quan Kim Hồng vốn định dùng A Phi thay thế hắn, nhưng ai cũng không nghĩ tới hắn ẩn tàng vậy mà sâu như vậy."

"Vậy hắn hiện tại tới, là vì cái gì?" Lý Tầm Hoan hỏi, ánh mắt lấp lóe, "Chẳng lẽ là. . ."

"Tầng kia giấy cửa sổ, liền muốn xuyên phá!" Du Long Sinh cười nói.

Trong chiến trường, Hướng Tùng ba người đã đi vào gian phòng, mà A Phi trong tay, lại vẻn vẹn chỉ là cầm hai đầu chân ghế.

Lâm Tiên Nhi làm ra lựa chọn, đáng tiếc nàng lần nữa chọn sai.

Làm A Phi ngã xuống lúc, Kinh Vô Mệnh xuất hiện.

Sau đó hưởng dự võ lâm Phong Vũ Song Lưu Tinh Hướng Tùng cùng hai người khác, liền tất cả đều chết tại hắn kiếm trong tay phải hạ.

Làm Lâm Tiên Nhi người khoác lụa mỏng, tại A Phi trên mặt chửi thề một tiếng nước bọt, đi theo Kinh Vô Mệnh ly khai về sau, ở đây tất cả mọi người biết rõ, A Phi trên người gông xiềng, mở ra.

A Phi trùng điệp nằm ở trong vũng máu.

Lý Tầm Hoan trong mắt đã bao hàm nhiệt lệ.

"Thảm, thật thảm, quá thảm rồi, thật sự là quá thảm rồi."

Du Long Sinh lắc đầu thở dài, "Bị lừa rơi vào cạm bẫy, bị đánh thành chó chết, chính mình lừa gạt mình uống hai năm thuốc mê, làm hai năm hòa thượng, sau đó cùng bằng hữu tuyệt giao, tuyệt vọng đến đem chính mình rót thành con ma men. . . Đều như vậy, lại còn là tha thứ cái kia nữ nhân."

Đám người, ". . ."

"Nhưng cuối cùng nghênh đón kết cục lại không phải khổ tận cam lai, mà là lại bị hung hăng thọc một đao." Du Long Sinh chậc chậc có âm thanh, "Thật sự là quá thảm rồi a, ta đời này liền chưa thấy qua thảm như vậy người."

"Lý huynh, ngươi cảm thấy ngươi kia vài chục năm thống khổ, cùng A Phi so ra như thế nào?" Du Long Sinh trêu chọc hỏi.

Lý Tầm Hoan một chút đều không muốn nói chuyện với Du Long Sinh.

Nữ nhân đều là cảm tính, mặc dù ai hắn bất hạnh giận hắn không tranh, nhưng nhìn đến A Phi loại này bộ dáng, liền liền Tôn Tiểu Hồng cùng Đinh Bạch Vân đều nhanh nhìn không được.

"Giết người bất quá đầu chạm đất, Lâm Tiên Nhi như thế tra tấn A Phi, là thật có chút quá." Đinh Bạch Vân nhíu mày nói, Tôn Tiểu Hồng liên tục gật đầu.

"Nhưng các ngươi tin hay không, trải qua tai nạn này, A Phi nhận rõ bản thân, Kiếm Tâm thông thấu, Quách Tung Dương đều chưa hẳn là đối thủ của hắn." Du Long Sinh chắc chắn nói.

"A?" Tôn Tiểu Hồng một mặt mộng bức.

"A cái gì a?" Du Long Sinh vuốt cằm nói, "Các ngươi coi là A Phi đây là thụ tra tấn? Sai! A Phi đây là hồng trần luyện tâm đây, hắn cái này mai kia đốn ngộ, so ta khổ luyện hai năm hiệu quả đều mạnh!"

"A?" Đinh Bạch Vân kinh ngạc không thôi.

"Trải qua chuyện này, A Phi tâm cảnh, xác thực muốn càng hơn một tầng lầu." Thiên Cơ lão nhân nhìn xem A Phi, lại nhìn xem Du Long Sinh, "Du trang chủ ánh mắt phi phàm, lòng dạ sắc bén, lão hủ bội phục, đáng tiếc không có cùng tôn cha cùng lệnh sư thấy một lần, rất là tiếc nuối."

"Ngài nếu là đi đứng lưu loát, sư phụ ta còn phía trên Thiên Sơn không chết." Du Long Sinh nhíu mày cười nói, "Nhưng là muốn gặp được tiên phụ, đoán chừng ngài đến đợi thêm ba mươi năm."

Thiên Cơ lão nhân liền cười, "Du trang chủ thật sự là biết nói chuyện, lão hủ có thể sống thêm mười năm, đều là nhờ trời may mắn, đủ để đủ hài lòng."

Tôn Tiểu Hồng liền kéo lại tự mình gia gia tay, "Gia gia ngài nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi!"

Thiên Cơ lão nhân cười ha ha, cũng không trả lời, nhưng là khi nhìn đến Lý Tầm Hoan nhấc chân thời điểm, lại ngăn cản hắn.

"Để chính hắn yên lặng một chút đi, chờ hắn nghĩ thông suốt, hắn liền trở lại." Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt nói, hắn lời này mặc dù là nói với Lý Tầm Hoan, nhưng con mắt nhìn lại là Du Long Sinh.

Du Long Sinh chỉ chỉ chính mình, "Ngài nhìn ta làm gì?"

Thiên Cơ lão nhân cười nói, "Ta biết rõ ngươi nghĩ chế giễu hắn, nhưng là cũng không vội tại thời khắc này, ngươi tốt xấu cũng là hắn bằng hữu, chừa cho hắn chút mặt mũi đi."

Đám người nghe vậy đều cười.

A Phi gông xiềng được cởi ra, đặt ở Lý Tầm Hoan trong lòng tảng đá lớn cũng bị dời ra, về phần Lâm Tiên Nhi cùng Kinh Vô Mệnh, hắn căn bản cũng không để ý.

Cho nên bọn họ liền lặng yên không tiếng động ly khai, về tới Tế Nam phủ.

Sau đó bọn hắn ngay tại thành cửa ra vào nhận được một cái Kim Tiền bang bang chúng đưa tới một phong thư.

"Mùng bốn tháng mười một, giờ Mùi, ra thành Tây mười dặm, trường đình bên ngoài nơi ở ẩn."

Trên thư không có kí tên, kiểu chữ cũng cùng Lý Tầm Hoan ngày đó trong lầu nhỏ nhận được trong phong thư bút ký hoàn toàn khác biệt, nhưng là hắn lại rõ ràng biết rõ, phong thư này mới là Thượng Quan Kim Hồng thân bút viết.

Tôn Tiểu Hồng nụ cười trên mặt biến mất, tay chân băng lãnh.

Nhưng Lý Tầm Hoan nụ cười trên mặt lại y nguyên ôn hòa, thậm chí trong mắt hào quang sáng lên, "Thượng Quan Kim Hồng quả nhiên không hổ là Thượng Quan Kim Hồng."

Tôn Tiểu Hồng nhìn về phía Lý Tầm Hoan trong mắt, tràn đầy lo âu và khẩn cầu, nàng nghĩ nghĩ Đinh Bạch Vân cùng Lâm Tiên Nhi, quả quyết cố lấy dũng khí, diễn ra vừa ra thiếu nữ truy cầu chân ái nhớ.

Lý Tầm Hoan vẫn không có tiếp nhận, nhưng là hắn cũng không có cự tuyệt.

Hắn cùng Lâm Thi Âm ở giữa hiểu lầm mặc dù giải trừ, nhưng y nguyên cách một tầng không bước qua được khảm, Tôn Tiểu Hồng nóng bỏng tình cảm, đúng là hòa tan hắn băng phong nội tâm.

Nhưng khi bọn hắn đi vào mười dặm trường đình, quen thuộc địa hình thời điểm, Lý Tầm Hoan tâm lại bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn tại bát giác đình trên đỉnh tìm được một cái cái hộp nhỏ, cái hộp nhỏ bên trong chỉ có một chùm tóc, dùng màu vàng dây vải trói buộc.

Đây là Thượng Quan Kim Hồng dương mưu!

Hắn không nói gì, chỉ là để Lý Tầm Hoan thấy được một chùm tóc, ai cũng không biết rõ cuối cùng có phải hay không Lâm Thi Âm tóc.

Nhưng là Lý Tầm Hoan cũng không dám cược, hắn không nhìn thấy an toàn Lâm Thi Âm, một trận chiến này liền tất thua không thể nghi ngờ!

Cho nên hắn nhất định phải về Bảo Định đi xem một cái, nhưng là. . .

Từ nơi này đến Bảo Định đi một cái vừa đi vừa về, ra roi thúc ngựa, vừa vặn hai ngày hai đêm, Lý Tầm Hoan không ngủ không nghỉ bôn ba về sau lại cùng Thượng Quan Kim Hồng một trận chiến, tất nhiên không thắng chỉ bại!

Tôn Tiểu Hồng sắc mặt đã trắng bệch, mặc dù Lý Tầm Hoan đã đã rơi vào Thượng Quan Kim Hồng cái bẫy, nhưng là nàng y nguyên quyết định bồi tiếp Lý Tầm Hoan đi một đợt.

Ánh mắt của nàng, tựa như là đi phó hình.

"Ta nói. . . Các ngươi có phải hay không không để ý đến ta?" Du Long Sinh đột nhiên nói chuyện.

Tôn Tiểu Hồng nhìn về phía Du Long Sinh, "Ngươi thế nào? Chẳng lẽ ngươi có thể xác thực định Lâm Thi Âm có phải hay không an toàn? Vẫn là ngươi có thể bay đến Hưng Vân trang đi?"

"Ta xác định không được Lâm Thi Âm an toàn, cũng bay không đến Hưng Vân trang đi." Du Long Sinh duỗi lưng một cái, chỉ chỉ bên ngoài rừng cây, "Nhưng là các ngươi có phải hay không quên, ta có hai thớt thiên lý mã."

Tất cả mọi người ánh mắt đều sáng lên..