Chương 164: Thiên Cơ lão nhân gông xiềng

Chương 164: Thiên Cơ lão nhân gông xiềng

Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng đi, cưỡi đi Du Long Sinh chiếu đêm Bạch cùng Đinh Bạch Vân Thiên Thanh chuy.

Lấy cái này hai con ngựa cước lực, đủ để dễ dàng chạy một cái vừa đi vừa về, đồng thời cho Lý Tầm Hoan lưu lại nghỉ ngơi đầy đủ thời gian.

"Thượng Quan Kim Hồng cẩn thận mấy cũng có sơ sót." Đinh Bạch Vân cười lạnh một tiếng, "Chỉ bằng hắn dùng loại thủ đoạn này đi tính toán Lý Tầm Hoan, có biết hắn đối Lý Tầm Hoan e ngại, một trận chiến này, Lý Tầm Hoan chí ít có bảy thành phần thắng."

Nàng đối Lý Tầm Hoan có lòng tin, cũng là bởi vì so với nguyên tác, lúc này Lý Tầm Hoan trạng thái đã thật tốt hơn nhiều.

Tại nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan nhưng không có cùng Lâm Thi Âm giải trừ hiểu lầm, cũng không có tận mắt thấy A Phi giải thoát gông xiềng, càng là tự tay an táng Quách Tung Dương cùng Lâm Linh Linh, có thể nói là thê thảm tới cực điểm.

Nếu như Lý Tầm Hoan vẫn là nguyên tác trạng thái, Đinh Bạch Vân tuyệt sẽ không cho rằng Lý Tầm Hoan có bảy thành phần thắng, có ba thành đều xem như xem ở Tiểu Lý Phi Đao lệ bất hư phát vô địch truyền thuyết lên.

"Năm thành, sẽ không lại nhiều." Cái đình bên trong Thiên Cơ lão nhân hút một hơi thuốc lá sợi, nhàn nhạt đánh gãy Đinh Bạch Vân, "Thượng Quan Kim Hồng hậu tích bạc phát, không phải đơn giản như vậy."

"Thượng Quan Phi tử vong, Kinh Vô Mệnh phản bội, Kim Tiền bang cao thủ tử thương không ít, nguyên khí đại thương, Thượng Quan Kim Hồng lúc này cũng đến không thối lui sau một bước trạng thái." Thiên Cơ lão nhân thở dài, "Khí thế của hắn, cũng tại đỉnh phong."

Đinh Bạch Vân liền không nói bảo, vô luận như thế nào, nàng đều sẽ không cảm thấy chính mình so Thiên Cơ lão nhân có tư cách hơn lời bình Lý Tầm Hoan cùng Thượng Quan Kim Hồng một trận chiến.

Thiên Cơ lão nhân đem tẩu thuốc bên trong cuối cùng một điếu thuốc hút xong, sau đó đem khói bụi đập rơi, lúc này mới run run rẩy rẩy đứng dậy, chuẩn bị ly khai.

"Được rồi, các ngươi nếu là có nhàn, liền đi nhìn xem A Phi đi." Thiên Cơ lão nhân nói.

Đinh Bạch Vân không nói lời nào, bọn hắn cùng Thiên Cơ lão nhân không quen, đối phương làm năm đó  « Binh Khí phổ » thứ nhất, không cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động, cũng là phi thường bình thường một sự kiện.

Bất quá Du Long Sinh lại cười nói, "Vừa mới Lý thám hoa tại quen thuộc địa hình, ta nhìn Tôn cô nương cùng ngài tại cái đình thảo luận một lát nói về sau, nàng vậy mà quỳ xuống tới, phát sinh cái gì sao?"

Thiên Cơ lão nhân lạnh nhạt cười nói, "Không có gì, chỉ là đang nói một chút gia sự mà thôi."

"A, vậy là tốt rồi!" Du Long Sinh cười ha hả, "Ta còn tưởng rằng Tôn cô nương lo lắng Lý thám hoa cái này thứ ba đánh không lại Thượng Quan Kim Hồng cái kia thứ hai, cầu đến ngài cái này thứ nhất sớm xuất thủ đây."

Thiên Cơ lão nhân cười ha ha, "Làm sao có thể, đây là Lý thám hoa chiến đấu."

"Xác thực." Du Long Sinh gật gật đầu, "Chỉ là thứ hai cùng thứ ba giao thủ, căn bản liền không vào ngài trong mắt, đúng không?"

Thiên Cơ lão nhân khóe miệng giật một cái, cũng không chính diện trả lời, mà là lắc đầu, lạnh nhạt cười nói, "Trên đời này, ai cũng không có nắm chắc chiến thắng Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan."

Du Long Sinh nhíu mày cười nói, "Ngài cũng không được?"

Thiên Cơ lão nhân trầm mặc một lát, gật đầu nói, "Ta cũng không được."

"Vậy ngài còn chuẩn bị một người đi tìm Thượng Quan Kim Hồng?" Du Long Sinh cười hỏi.

Thiên Cơ lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt thần quang chợt hiện, cùng Du Long Sinh liếc nhau, sau đó mới chậm rãi gật đầu, "Du trang chủ quả nhiên tài trí hơn người."

Du Long Sinh có thể từ Tôn Tiểu Hồng quỳ xuống một chuyện đoán được nàng là cầu gia gia đi giết Thượng Quan Kim Hồng, liền có thể nhìn ra thông minh của hắn cơ trí.

Bên cạnh Đinh Bạch Vân sợ hãi giật mình, lúc này mới kịp phản ứng, Thiên Cơ lão nhân vừa mới lại là chuẩn bị đi tìm Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu.

Chỉ nghe Du Long Sinh hỏi, "Ngài đáp ứng Tôn cô nương rồi?"

Thiên Cơ lão nhân gật đầu thừa nhận, "Ta cái này thứ nhất đi giết Thượng Quan Kim Hồng cái này thứ hai, còn không phải chuyện đương nhiên sao?"

Du Long Sinh cười nói, "Thế nhưng là ngài vừa mới nói ngài cũng không có nắm chắc chiến thắng Thượng Quan Kim Hồng."

Thiên Cơ lão nhân liền không nói bảo.

Du Long Sinh lại tiếp tục nói, "Ngài nói A Phi gông xiềng là yêu, Lý thám hoa gông xiềng là bằng hữu, ngài có hay không gông xiềng?"

Thiên Cơ lão nhân cười nói, "Ta đều hơn bảy mươi tuổi người, nửa chân đạp đến tiến quan tài, nơi nào còn có cái gì gông xiềng?"

"Thật sao?" Du Long Sinh hỏi, "Gần nhất mười mấy năm qua, chưa từng nghe nói hành tung của ngài cùng ngài xuất thủ tin tức."

Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt nói, "Kia chỉ là bởi vì không có việc gì cần ta lão đầu tử xuất thủ."

Du Long Sinh nhíu mày lại, "Có đúng không, kia Thượng Quan Kim Hồng đâu?"

Thiên Cơ lão nhân nhướng mày, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói, Thượng Quan Kim Hồng gần nhất hai năm hoành hành giang hồ, độc bá võ lâm, thanh thế còn chưa tới đỉnh phong thời điểm ngài đều không có xuất thủ, mà là tìm được Lý Tầm Hoan, bây giờ hắn lui lại không đường, chính vào đỉnh phong thời điểm, ngài lại chuẩn bị xuất thủ?"

Du Long Sinh vừa cười vừa nói, "Ngài nói ngài không có gông xiềng, ta lại cảm thấy ngài gông xiềng, so A Phi cùng Lý Tầm Hoan còn sâu a!"

Thiên Cơ lão nhân con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt đều thay đổi.

Lại nghe được Du Long Sinh nói, "Thiên hạ đệ nhất cái này danh hào, ngài cõng hai mươi năm, lưng có mệt hay không?"

Thiên Cơ lão nhân nhìn về phía Du Long Sinh ánh mắt bên trong tất cả đều là chấn kinh cùng không thể tin.

Đinh Bạch Vân nhìn xem Du Long Sinh, lại nhìn xem Thiên Cơ lão nhân, nhất thời không có minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Du Long Sinh cười nói, "Người đến chịu già, ngài đều hơn bảy mươi, muốn đi cùng không đến năm mươi tuổi Thượng Quan Kim Hồng liều mạng, đây không phải là đi chịu chết sao?

Ngài nhất định phải thừa nhận, ngài đã sớm không phải đệ nhất thiên hạ, hoặc là nói, ngài chưa hề cũng không phải là thiên hạ đệ nhất."

Thiên Cơ lão nhân trong mắt thần quang chợt hiện, quang mang này chi chướng mắt, để Đinh Bạch Vân cũng không dám nhìn thẳng, trong lòng khiếp sợ không thôi, không hổ là năm đó  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ nhất Thiên Cơ Bổng.

"Ta chưa hề cũng không phải là thiên hạ đệ nhất?"

"Bách Hiểu Sinh  « Binh Khí phổ » hàm kim lượng xác thực rất đủ, nhưng lại xưa nay không toàn.

Không nói nữ tử cao thủ cùng cái kia năm bè bảy mảng Ma giáo, Thiếu Lâm Võ Đang bên trong lão ngoan đồng, ngài thật đều có thể đánh qua?"

Du Long Sinh buông buông tay, lạnh nhạt cười nói, "Dù là không nói cái này mấy đại phái cùng võ lâm thế gia, ngài cùng Thẩm Lãng đại hiệp bọn người chính là cùng thời đại nhân vật, nói không chừng so với hắn niên kỷ còn lớn hơn chút, ngài thật có nắm chắc thắng qua Thẩm đại hiệp sao?"

Thiên Cơ lão nhân trầm mặc không nói.

"Bách Hiểu Sinh một giới thư sinh, hắn sắp xếp  « Binh Khí phổ » cứ như vậy không thể chất vấn?"

Du Long Sinh cười nói, "Những cái kia cao không được thấp chẳng phải liền không nói, cái bài danh này, để ý là Quách Tung Dương cùng Lữ Phụng Tiên, nhưng là Lý Tầm Hoan lại không thèm để ý, Thượng Quan Kim Hồng cũng không thèm để ý.

Cho nên Lý Tầm Hoan phi đao mới có thể không có gì bất lợi, Thượng Quan Kim Hồng mới có thể sáng lập Kim Tiền bang, tự tin thiên hạ vô địch."

Du Long Sinh nhíu nhíu mày, nhìn hướng lên trời cơ lão nhân trong ánh mắt tràn đầy thâm ý, "Chính là không biết rõ, ngài có hay không đem cái này  « Binh Khí phổ » xếp hạng, coi là chuyện đáng kể, để ở trong lòng?"

Thiên Cơ lão nhân vẫn là mặt không biểu lộ, nhưng là trong lòng đã lật lên kinh đào hải lãng.

Du Long Sinh vuốt cằm, "Như vậy vấn đề tới, ngài là muốn ôm cái này  « Binh Khí phổ » đệ nhất tên tuổi đi chịu chết đây, vẫn là chờ lấy ngài tôn nữ cho Lý Tầm Hoan sinh đứa bé, qua mấy năm ngậm kẹo đùa cháu khoái hoạt thời gian đâu?".