Chương 165: Rốt cục có thể không có nguy hiểm chế giễu A Phi

Chương 165: Rốt cục có thể không có nguy hiểm chế giễu A Phi

Đinh Bạch Vân ánh mắt tại Thiên Cơ lão nhân cùng Du Long Sinh trên thân vừa đi vừa về băn khoăn, thậm chí đều làm xong rút kiếm chuẩn bị.

Bọn hắn cùng Thiên Cơ lão nhân cũng không chín, nàng không nghĩ tới Du Long Sinh nói chuyện vậy mà như thế không khách khí.

Nhưng là nàng lại không nghĩ rằng, Thiên Cơ lão nhân trong mắt thần quang thu liễm, một thân khí thế bén nhọn cũng phiêu nhiên tán đi, lại biến thành vừa mới cái kia run run rẩy rẩy phảng phất không biết võ công lão đầu tử.

"Già a, xác thực già a, không chịu nhận mình già không được." Thiên Cơ lão nhân lắc đầu cười nói, "Năm đó tinh khí thần tất cả giải tán, vẫn là người trẻ tuổi sắc bén, lời gì cũng dám nói."

Du Long Sinh buông buông tay, "Ai bảo ta là Lý thám hoa bằng hữu đây, cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngài đi chịu chết a?"

"Nhưng ta nếu không đi đem Thượng Quan Kim Hồng tiêu hao một phen, Lý Tầm Hoan chiến thắng Thượng Quan Kim Hồng khả năng, cũng sẽ không vượt qua năm thành." Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt nói, "Ta sống không được mấy năm, tương lai là bọn hắn."

Du Long Sinh ánh mắt lóe lên, lúc này mới hiểu rõ nguyên tác bên trong Thiên Cơ lão nhân chủ động chịu chết nguyên nhân, lại là ôm tiêu hao một đợt Thượng Quan Kim Hồng tâm thái!

Hiến tế chính mình!

Đáng kính nể!

Nhưng có chút ngốc!

Thiên Cơ lão nhân coi trọng chính mình, cũng xem thường Thượng Quan Kim Hồng, hắn căn bản liền để Thượng Quan Kim Hồng thụ thương đều làm không được!

"Cần gì chứ, ngài đứng ở bên cạnh, chính là đối Lý thám hoa ủng hộ lớn nhất." Du Long Sinh nói, "Ngài biết không biết rõ, trước đó Lâm Tiên Nhi giúp Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý thám hoa hẹn một trận suối phun chi chiến?"

"Ta biết rõ, nhưng là bị Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ cắt hồ."

"Chính là, nếu như ngày đó không có lão Quách cùng lão Bạch, Lý thám hoa đoán chừng liền chết." Du Long Sinh nói, "Đối diện thế nhưng là có Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh hai người."

Thiên Cơ lão nhân ánh mắt lóe lên, minh bạch Du Long Sinh ý tứ, nhưng là. . .

Thiên Cơ lão nhân nhịn không được thở dài, "Ta không phải Lý Tầm Hoan, chỉ sợ ta không cách nào uy hiếp được Thượng Quan Kim Hồng."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Chỉ có ngài một cái xác thực không được, ngài không cách nào kịp thời xuất thủ, coi như Thượng Quan Kim Hồng thắng Lý Tầm Hoan, ngài cũng không thể thế nhưng."

Thiên Cơ lão nhân ánh mắt bên trong hiện ra quyết tuyệt chi sắc, "Đã như vậy. . ."

"Đã như vậy. . ." Du Long Sinh nói tiếp, "Liền phải phiền phức ngài đưa mấy phong thư."

Thiên Cơ lão nhân: ? ? ?

"Nếu như ngài, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ, còn có một cái giải thoát gông xiềng A Phi đều tại, ngài cảm thấy Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan quyết đấu lúc, còn có thể ổn quyết tâm sao?" Du Long Sinh cười hỏi.

Thiên Cơ lão nhân, ". . ."

Đinh Bạch Vân đều cười, "Đừng nói một cái Thượng Quan Kim Hồng, liền xem như hai cái, ta đoán chừng hắn đều đánh không lại Lý Tầm Hoan."

Thiên Cơ lão nhân chép miệng một cái, luôn cảm giác dạng này có chút không thích hợp, cùng mình tam quan không quá tương xứng.

"Thượng Quan Kim Hồng mang theo thuộc hạ Kinh Vô Mệnh đi cùng Lý thám hoa quyết đấu, Lý thám hoa mang theo bằng hữu đến quan sát hắn quyết đấu, cũng là rất hợp lý đúng hay không?" Du Long Sinh nói.

Thiên Cơ lão nhân gật gật đầu, "Hợp lý."

Đinh Bạch Vân vừa cười vừa nói, "Phi thường hợp lý."

"Đúng vậy nha, chúng ta lại không nói sẽ ở Thượng Quan Kim Hồng chiến thắng Lý Tầm Hoan thời khắc mấu chốt đột nhiên xuất thủ, cũng không nói sẽ ở Thượng Quan Kim Hồng chiến thắng Lý Tầm Hoan sau cùng một chỗ vây công hắn, chắc hẳn Thượng Quan Kim Hồng nhất định sẽ tin tưởng chúng ta nhân phẩm, đúng không?"

Thiên Cơ lão nhân cười khổ không thôi.

Nếu như là quân tử đối quân tử, đó là đương nhiên là như thế này, nhưng Thượng Quan Kim Hồng là kiêu hùng a, hắn sẽ tín nhiệm trừ mình ra những người khác?

"Cho nên vì tiêu trừ Thượng Quan Kim Hồng lo lắng, các ngươi nhất định phải tại hắn cùng Lý Tầm Hoan đều xuất hiện về sau mới xuất hiện, dạng này mới có thể hết sức thúc đẩy một trận chiến này, đúng không?"

Thiên Cơ lão nhân im lặng gật đầu, "Ngươi nói xác thực có đạo lý."

Du Long Sinh buông buông tay, "Bạch Thiên Vũ hành tung, ngài nhất định biết rõ, Quách Tung Dương trong nhà ở đâu, ngài nghĩ đến cũng rất rõ ràng, cho nên chuyện này liền làm phiền ngài."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, cười chân thành mà khẩn thiết, "Ngài cũng không muốn chính mình tôn nữ nhi về sau thủ tiết a?"

Du Long Sinh một phen, Thiên Cơ lão nhân đúng là không cách nào phản bác, "Ta cuối cùng biết rõ Lý thám hoa cùng ngươi kết giao bằng hữu lúc, là cái gì tâm tính."

"Cho nên?"

"Cho nên ta đưa tin!" Thiên Cơ lão nhân hít một hơi.

. . .

Thế là Thiên Cơ lão nhân cũng đi.

Quách Tung Dương tại Tung Sơn phương nam, may mắn Bạch Thiên Vũ lúc này cũng tại Nam Dương phụ cận, ngược lại là tiện đường, lấy Thiên Cơ lão nhân cước trình, đem bọn hắn gọi tới về sau, nói không chừng còn có thể ăn một bữa cơm.

Về phần Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân, đương nhiên là đi tìm A Phi!

. . .

Hoang vắng con đường, trong rừng nhà gỗ.

Một ngày trôi qua, trong nhà gỗ thi thể đã bị dọn đi rồi, vết máu cũng bị thu thập dọn dẹp, quét rất sạch sẽ, giường chiếu cũng rất chỉnh tề, thậm chí tại trong phòng, còn tung bay một cỗ hương khí.

Bởi vì A Phi tại húp cháo, ăn bánh.

Cháo là chính hắn chịu, bánh cũng là chính mình nướng, hắn cái này hai môn tay nghề, đã luyện hai năm, sớm đã xe nhẹ đường quen.

Cửa bị đẩy ra, A Phi ánh mắt nhảy một cái, nhưng lại không có chút nào ngẩng đầu ý tứ.

Sau đó bốn phần giấy dầu bao lấy đồ vật bị liền để lên bàn.

Một phần thịt bò, một phần Gà Quay, một phần cá xông khói, một phần điểm tâm.

Đương nhiên còn có một bầu rượu.

Du Long Sinh ngồi ở hắn đối diện, Đinh Bạch Vân ngồi ở Du Long Sinh bên cạnh.

A Phi ngừng húp cháo động tác, nhưng vẫn là không nói lời nào.

"Ai!" Du Long Sinh thở dài, "Ngươi tỉnh táo lại, liền không dễ chơi."

"Răng rắc!" A Phi trong tay đũa trực tiếp bị bẻ gãy.

"Ta còn là thích xem ngươi vì Lâm Tiên Nhi cùng chúng ta già mồm thời điểm bộ dáng, nếu không ngươi khôi phục một cái?" Du Long Sinh nhíu mày cười nói.

Vượt quá hai người dự liệu, A Phi lại cười.

"Ta trước kia có phải hay không rất ngu ngốc?" A Phi cười nói, "Tựa như một cái bị tình yêu che đôi mắt trẻ con miệng còn hôi sữa, vậy mà yêu Lâm Tiên Nhi loại kia nữ nhân."

A Phi ánh mắt rất thanh tịnh, tiếu dung rất tự nhiên, nhấc lên Lâm Tiên Nhi cũng không có chút nào xoắn xuýt khó chịu bộ dáng.

Đinh Bạch Vân thở dài, "Ngươi cuối cùng đi ra được."

"Đúng thế." A Phi gật gật đầu, "Cám ơn ngươi."

Đinh Bạch Vân lắc đầu nói, "Ta cũng không có làm gì, ngươi nên tạ cũng không phải ta."

"Các ngươi đều là ân nhân của ta." A Phi cười nói, ngược lại nhìn về phía Du Long Sinh, "Đặc biệt là ngươi, ta bằng hữu."

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Ta ngủ Lâm Tiên Nhi."

A Phi cũng nháy mắt mấy cái, ngắm Đinh Bạch Vân một chút, "Ngươi có thể ngủ tiếp, chỉ cần phu nhân ngươi không ngại."

Đinh Bạch Vân lông mày dựng lên, "Hắn dám! ?"

"A?" Du Long Sinh kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới A Phi vậy mà phảng phất biến thành người khác dáng vẻ, "Ngươi biến hóa này cũng quá nhanh đi?"

A Phi cười nói, "Ta chỉ là đột nhiên nghĩ thông suốt."

Du Long Sinh gật gật đầu, "Xem ra ngươi xác thực nghĩ thông suốt, thậm chí ngay cả tính tình cũng bị mất."

A Phi cười nói, "Đã nghĩ thông suốt, tự nhiên là sẽ không tức giận."

Du Long Sinh lần nữa gật gật đầu, "Cho nên ta nếu là bắt ngươi phảng phất đồ đần đồng dạng bị nàng lừa hai năm, lại là rơi vào cạm bẫy, lại là bị đánh thành chó chết, lại là uống hai năm thuốc mê, lại là cùng bằng hữu tuyệt giao, lại là say như chết, vừa cảm động thút thít. . . Những chuyện này không ngừng giễu cợt ngươi, ngươi có phải hay không cũng sẽ không tức giận?"

"Đúng vậy, ta sẽ không tức giận." A Phi gật gật đầu, cười vẫn là rất vui vẻ, "Nhưng là ta sẽ đánh ngươi!"

—— —— —— —— ——.