Chương 166: Quyết đấu ngày

Chương 166: Quyết đấu ngày

Thế là Du Long Sinh cùng A Phi thời gian qua đi hai năm, lại dựng lên một lần kiếm.

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn.

"Ta khổ luyện hai năm, khinh công thân pháp cùng nội lực kiếm thuật tất cả đều rất có tinh tiến, kết quả còn đánh không lại phế đi hai năm A Phi, ngươi nói cái này ở đâu nói rõ lí lẽ đi?" Du Long Sinh bất đắc dĩ cảm thán nói.

"Nhưng là ngươi đã rất mạnh, A Phi thắng ngươi cũng thắng cũng không nhẹ nhõm." Đinh Bạch Vân an ủi.

A Phi thanh tỉnh về sau rút kiếm tốc độ thiên hạ vô song, Du Long Sinh cũng không có cùng hắn gần cự ly liều rút kiếm, mà nên A Phi một kiếm nằm ngang ở hắn cổ họng vị trí thời điểm, Du Long Sinh trường kiếm cũng đến A Phi dưới xương sườn hai thốn.

A Phi phảng phất lại về tới hắn cùng Du Long Sinh lần đầu gặp mặt, cùng nhau nhập quan thời điểm, ánh mắt mang cười, "Ngươi nếu là tiếp tục bảo trì suất khí, liền mãi mãi cũng đánh không lại ta."

"Đánh nhau là nhất thời sự tình, nhưng suất khí lại là cả đời sự tình!" Du Long Sinh nói, "Ngươi nhìn ngươi, ngươi không suất khí, cũng chỉ có thể bị Lâm Tiên Nhi lừa gạt, ta đầy đủ suất khí, liền có xinh đẹp như vậy ôn nhu hiền thục lão bà!"

Đinh Bạch Vân con mắt đều cong thành trăng lưỡi liềm.

A Phi làm bộ nôn mửa, sau đó liền đứng dậy bóp bóp nắm tay, Du Long Sinh lại còn là nói gần nói xa đang cười nhạo mình, đã như vậy. . .

"Lần này không sử dụng kiếm, lần này dùng nắm đấm, nhìn ta hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Sau đó khi bọn hắn lần nữa ngồi tại trước bàn ăn cơm thời điểm, A Phi mang một cái mắt gấu mèo, Du Long Sinh mặt cùng khóe miệng cũng mang theo tím xanh.

A Phi thật lâu đều không có như thế vui vẻ qua.

Sau đó hắn liền biết rõ Lý Tầm Hoan sắp cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu tin tức.

"Thượng Quan Kim Hồng!"

A Phi con ngươi đột nhiên co lại, nhớ tới ngày đó cùng Thượng Quan Kim Hồng gặp mặt, hắn vậy mà để cho mình bất tri bất giác liền sa vào đến đối phương bước chân cùng tiết tấu bên trong sự tình.

Mặc dù lúc ấy chính mình chưa nghĩ thông suốt, nhưng một thân kiếm thuật thực lực lại y nguyên phi phàm.

"Thượng Quan Kim Hồng. . ." A Phi trầm giọng nói, "Phi thường đáng sợ!"

Sau đó hắn đã nói chính mình cùng Thượng Quan Kim Hồng ở giữa sự tình, "Hắn có một loại có thể khiến người ta không tự chủ tuân theo năng lực, để đối phương sa vào đến chính mình tiết tấu bên trong."

Đinh Bạch Vân nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi nói là, Thượng Quan Kim Hồng cũng có thể để Lý thám hoa không ra được đao?"

A Phi lắc đầu nói, "Ta không biết rõ, ta không phải Lý Tầm Hoan."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, A Phi thậm chí căn bản liền chưa thấy qua Lý Tầm Hoan xuất đao, cho nên A Phi nói, "Ta chỉ nói là, Thượng Quan Kim Hồng võ công rất cao."

A Phi nhìn về phía Du Long Sinh, "Một trận chiến này, ta không thể để cho Lý Tầm Hoan một mình đối mặt!"

Du Long Sinh gật gật đầu, nhưng rất nhẹ nhàng, "Yên tâm, ngoại trừ ngươi, còn có người khác."

"Còn có ai?"

"Còn có  « Binh Khí phổ » xếp hạng thứ nhất Thiên Cơ lão nhân, xếp hạng thứ tư Quách Tung Dương, cùng không kém cỏi Quách Tung Dương Thần Đao đường đường chủ Bạch Thiên Vũ." Du Long Sinh nói.

A Phi nháy mắt mấy cái, "Bọn hắn cũng rất lợi hại?"

A Phi cơ hồ liền không có hỗn qua gian hồ, những người này danh tự, hắn tất cả đều chưa từng nghe qua.

"Ta đoán chừng bọn hắn đều so ngươi lợi hại." Du Long Sinh nói.

A Phi cười lạnh một tiếng, căn bản không tin.

Hắn mặc dù không có bao nhiêu kiến thức, nhưng đối với mình võ công lại tương đương tự tin, tự tin thiên hạ căn bản là không có bao nhiêu người có thể đánh thắng chính mình.

"Không nên gấp gáp  chờ một trận chiến này qua đi, Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ nói không chừng đều sẽ tìm ngươi thí chiêu, ngươi đến thời điểm liền biết rõ." Du Long Sinh vuốt cằm, "Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng là ta có thể tìm tới có thể đánh thắng ngươi người đến đánh ngươi!"

A Phi gật đầu cười nói, "Ta chờ."

Nói đến đây, A Phi đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, thế là nói, "Đúng rồi, chúng ta ứng đối, chưa hẳn chỉ có một cái Thượng Quan Kim Hồng."

"Còn có một cái ẩn giấu đi kiếm trong tay phải Kinh Vô Mệnh." Du Long Sinh nói.

A Phi nghe vậy giật mình, "Các ngươi làm sao biết đến?"

Du Long Sinh buông buông tay, "Bởi vì Hướng Tùng đến giết Lâm Tiên Nhi thời điểm, chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem."

A Phi im lặng, lại đột nhiên có chút đỏ mặt, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, đêm hôm đó, chính mình có vẻ như kém chút liền cùng Lâm Tiên Nhi. . .

"Các ngươi?" A Phi hỏi, "Các ngươi là chỉ. . ."

"Ngoại trừ hai chúng ta, còn có Lý thám hoa cùng Thiên Cơ lão nhân tổ tôn." Đinh Bạch Vân nhàn nhạt nói, "Ngươi yên tâm, chúng ta cách đủ xa, không có nghe chân tường."

A Phi nhẹ nhàng thở ra, liền nghe Du Long Sinh nói, "Nhưng là Thiên Cơ lão nhân cùng Lý thám hoa nội lực thâm hậu, đến tột cùng có nghe hay không đến cái gì, ta liền không biết rõ."

A Phi, ". . ."

"Cho nên. . ." Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, cổ quái cười nói, "Ta về sau chế giễu ngươi đồ vật, có phải hay không lại thêm một cái? Tỉ như nói ngươi rốt cục muốn ngủ Lâm Tiên Nhi, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là không có ngủ thành?"

A Phi nghĩ nghĩ nói, "Chúng ta lần sau tỷ thí, nắm căn gậy gỗ đi."

Du Long Sinh cười ha ha, "Yên tâm đi, Kinh Vô Mệnh chỉ có một người, hơn nữa còn là bại tướng dưới tay lão Quách, hắn căn bản là không ảnh hưởng được Lý thám hoa cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu."

"Các ngươi biết rõ việc này liền tốt, ta chỉ là nhắc nhở một cái, nếu như có thể, đem hắn lưu cho ta." A Phi gật gật đầu, vươn người đứng dậy.

"Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi đánh một thanh kiếm!"

. . .

Mùng bốn tháng mười một, mọi việc không nên.

Giờ Mùi sơ, lạnh sương mù thê lương bi ai, mưa phùn rì rào.

Trong trường đình, Thượng Quan Kim Hồng an tọa trước bàn, nhắm mắt dưỡng thần.

Mười cái Kim Tiền bang bang chúng đứng tại cách đó không xa, đưa mắt nhìn quanh, chăm chú nhìn chằm chằm thông hướng trường đình con đường cùng rừng cây  chờ đợi lấy tự mình Bang chủ quyết đấu đối tượng.

Bọn hắn mặc dù rất có lòng tin, nhưng cũng rất khẩn trương.

Tiểu Lý Phi Đao, lệ bất hư phát!

Cái này không chỉ là truyền thuyết, cũng là sự thật.

Thượng Quan Kim Hồng Long Phượng Song Hoàn mặc dù xếp hạng thứ hai, nhưng là có thể đỡ nổi Lý Tầm Hoan xuất thủ một đao sao?

Nhưng Thượng Quan Kim Hồng thần sắc cũng rất trầm tĩnh, hắn đã hoàn toàn khôi phục tỉnh táo, nhi tử chết, bang hội tổn thương, ngược lại để hắn tinh khí thần đạt đến đỉnh phong.

Lúc này hắn đã đến tiến lên không đường, lại lui không thể lui hoàn cảnh.

Giết chết Lý Tầm Hoan cái này giang hồ truyền thuyết, hắn lập tức liền có thể tiến thêm một bước, tứ phương vô địch, Kim Tiền bang thanh thế cũng lập tức liền có thể lại đến một cái bậc thang, uy chấn võ lâm.

Nhưng nếu như bại. . .

Thượng Quan Kim Hồng chưa từng sẽ bại!

Thượng Quan Kim Hồng bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía lúc đến con đường.

Hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại trong mưa phùn, chính là Lý Tầm Hoan cùng Tôn Tiểu Hồng.

Lý Tầm Hoan khí cơ bình ổn, ánh mắt sắc bén, mặc dù hơi có vẻ mỏi mệt, cũng không giống như là hai ngày hai đêm không ngủ dáng vẻ.

Nhưng Thượng Quan Kim Hồng cũng không thèm để ý, chí ít Lý Tầm Hoan chuẩn bị tuyệt đối không bằng chính mình.

Khi thấy trong trường đình Thượng Quan Kim Hồng lúc, Tôn Tiểu Hồng thần sắc đã cứng ngắc, ánh mắt đã chết lặng, như Lý Tầm Hoan nói, mình quả thật phạm vào một cái sai lầm lớn.

Lý Tầm Hoan thần sắc cũng khó nhìn, nhưng là hắn so Tôn Tiểu Hồng muốn kiên cường hơn nhiều.

Lý Tầm Hoan buông lỏng ra Tôn Tiểu Hồng, đi tới trường đình bên ngoài.

Tôn Tiểu Hồng cũng giống như trong vòng một đêm lớn lên, nhìn về phía Lý Tầm Hoan trong đôi mắt mang theo kiên định cùng lòng tin.

"Ngươi đã đến." Thượng Quan Kim Hồng nhàn nhạt nói

"Ta tới chậm." Lý Tầm Hoan thở dài..