Chương 167: Theo thứ tự đảo ngược ưu thế Phương Hòa chết vô ích Long Khiếu Vân

Chương 167: Theo thứ tự đảo ngược ưu thế Phương Hòa chết vô ích Long Khiếu Vân

Thượng Quan Kim Hồng vươn người đứng dậy, sải bước đi ra trường đình  mặc cho mưa lạnh xối tại trên người hắn.

"Ta vẫn cho rằng Bách Hiểu Sinh là cái phế vật." Thượng Quan Kim Hồng nhàn nhạt nói

Ồ

"Thiên Cơ Bổng võ công tuy cao, nhưng hắn tâm chí xưa nay không kiên, tuyệt không phải ngươi ta đối thủ." Thượng Quan Kim Hồng nói.

Nha

"Nhưng ta vẫn luôn rất hiếu kì." Thượng Quan Kim Hồng chăm chú nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan.

Lý Tầm Hoan không nói lời nào, hắn biết rõ Thượng Quan Kim Hồng nhất định sẽ trả lời hắn.

"Hiếu kì phi đao của ngươi, có phải thật vậy hay không lệ vô hư phát?" Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh lùng cùng cuồng nhiệt xen lẫn sắc thái, "Ta và ngươi, đến tột cùng ai mới là thiên hạ đệ nhất!"

Lý Tầm Hoan bộ dạng phục tùng cúi đầu, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ."

Thoại âm rơi xuống, hai người im ắng.

Tiếng gió rít gào, sát khí tràn ngập.

Nhưng là, còn không đợi Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan động thủ, một đạo thân ảnh già nua, liền dạo bước xuất hiện tại rừng cây biên giới.

Tôn Tiểu Hồng ánh mắt đột nhiên sáng, Lý Tầm Hoan cũng không nhịn được nới lỏng một hơi.

Nhưng Lý Tầm Hoan buông lỏng đồng thời, Thượng Quan Kim Hồng nhưng không có thừa cơ xuất thủ, bởi vì hắn cảm nhận được cái kia đạo thân ảnh già nua con mắt, một mực tại ngắm lấy chính mình.

"Gia gia!" Tôn Tiểu Hồng bay nhào tiến vào Thiên Cơ lão nhân trong ngực, sau đó lên tiếng khóc lớn.

Thiên Cơ lão nhân khẽ vuốt Tôn Tiểu Hồng mái tóc, nhưng là ánh mắt lại nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng, "Lão hủ tâm chí xác thực không kiên, cho nên các hạ không cần quan tâm lão hủ."

Thượng Quan Kim Hồng liền không nói bảo.

Thật sự là hắn không đem Thiên Cơ lão nhân để vào mắt, nhưng điều kiện tiên quyết là bên cạnh không có Tiểu Lý Phi Đao.

Nhưng là. . .

Thiên Cơ lão nhân chỗ đứng còn xa, đủ để cho chính mình tại giết chết Lý Tầm Hoan sau có đầy đủ xê dịch không gian ứng đối.

Cho nên Thượng Quan Kim Hồng cũng không thèm để ý, lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến Lý Tầm Hoan trên thân.

. . .

"Gia gia! Ta coi là. . . Ta coi là. . ."

Thiên Cơ lão nhân thở dài một tiếng, "Gia gia lừa ngươi, gia gia không phải là đối thủ của Thượng Quan Kim Hồng, nhưng gia gia bản ý là đi tiêu hao Thượng Quan Kim Hồng  đáng tiếc. . ."

"Không đáng tiếc không đáng tiếc!" Tôn Tiểu Hồng lắc đầu liên tục, ôm Thiên Cơ lão nhân không buông tay, nhưng khóe mắt nhìn thấy Lý Tầm Hoan lúc lại là giật mình, vội vàng lỏng Khai Thiên cơ lão nhân, lo lắng hỏi, "Vậy hắn. . . Vậy hắn. . ."

Tôn Tiểu Hồng nhãn châu xoay động, "Gia gia, bằng không. . ."

Thiên Cơ lão nhân thấp giọng an ủi, "Yên tâm đi, có người làm vạn toàn bố trí."

. . .

Trên trận, Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan đều buông xuống Thiên Cơ lão nhân xuất hiện mà đưa đến biến hóa trong lòng, nhưng là không đợi bọn hắn chuẩn bị kỹ càng lần nữa giao phong, liền lại cảm nhận được một cỗ sát khí.

Sau một khắc, Kinh Vô Mệnh vặn lấy Lâm Tiên Nhi xuất hiện tại rừng cây biên giới.

Hắn cự ly, muốn so Thiên Cơ lão nhân cùng hai người cự ly gần nhiều, nếu là Thiên Cơ lão nhân dám can đảm vọng động, hắn cùng Thượng Quan Kim Hồng đủ để tại thoáng qua ở giữa giết chết Lý Tầm Hoan!

Thế là một trận chiến này thắng bại tay, liền biến thành Kinh Vô Mệnh!

Lâm Tiên Nhi đã tuyệt vọng, gọi ra Kinh Vô Mệnh tâm tư, sau đó bị Kinh Vô Mệnh ném tới Thượng Quan Kim Hồng dưới chân.

Chỉ bất quá Thượng Quan Kim Hồng lại đem Lâm Tiên Nhi đá một cái bay ra ngoài, đá phải Lý Tầm Hoan trước mặt.

Đáng tiếc là, Lý Tầm Hoan cũng không động thủ.

Lúc này Lâm Tiên Nhi, cuối cùng từ trên đám mây tiên tử, lưu lạc làm bùn nhão bên trong Dã Cẩu, nàng vốn có thể sống rất thoải mái, nhưng lúc này lại liền chết cũng không thể hảo hảo chết.

Sau đó, Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh khí cơ, lại liên thành một thể, đem Lý Tầm Hoan một mực khóa ở trung ương.

. . .

Tôn Tiểu Hồng tay đã băng lãnh, nàng nhìn không ra Lý Tầm Hoan sinh cơ ở nơi đó.

Nhưng Thiên Cơ lão nhân tay nhưng như cũ ấm áp.

Bởi vì A Phi đã đột ngột xuất hiện sau lưng Lý Tầm Hoan không xa.

Màu xanh thô áo, đơn sơ trường kiếm, nhưng là một đôi mắt lại phảng phất trong liệt hỏa lợi kiếm, đâm rách màn mưa, sắc bén khí thế, một mực bảo vệ Lý Tầm Hoan cánh.

Thượng Quan Kim Hồng sắc mặt thay đổi, biến trịnh trọng mà lạnh lùng.

Kinh Vô Mệnh ánh mắt cũng thay đổi, biến phẫn nộ mà ghen ghét.

Nhưng là Lý Tầm Hoan lại cười, cười lại ấm áp lại vui vẻ.

"Ngươi đã đến."

"Ta tới."

"Thanh tỉnh?"

"Nghĩ thông suốt."

Lý Tầm Hoan đang cười, A Phi đang cười, chỉ có Lâm Tiên Nhi cười không nổi, bởi vì A Phi xuất hiện về sau, từ đầu đến cuối đều không có liếc nhìn nàng một cái.

Lâm Tiên Nhi đột nhiên cảm thấy lạnh cả người, nội công của nàng cũng không yếu, cảm giác không chịu được mùa đông rét lạnh, nhưng là cỗ này băng lãnh, nguồn gốc từ tại chính nàng đáy lòng.

. . .

Hiện tại tràng diện, biến thành Thượng Quan Kim Hồng thêm Kinh Vô Mệnh, đối chiến Lý Tầm Hoan thêm A Phi.

Song phương chia năm năm!

Trong rừng cây, còn có một đôi mắt, tràn đầy lo nghĩ cùng lo lắng, nàng muốn đi ra ngoài, nhưng là lại lo lắng cho mình ra ngoài sẽ để cho người trong lòng phân tâm.

Huống chi. . .

Chính mình lại có cái gì tư cách đứng tại bên cạnh hắn đâu?

Mặc dù hiểu lầm đã giải trừ, nhưng mình dù sao đã vì nhân thê làm mẹ người, đứng ở bên cạnh hắn, hẳn là cái kia dũng cảm cô nương.

Lâm Thi Âm ánh mắt nhìn về phía đang cùng Thiên Cơ lão nhân đứng chung một chỗ Tôn Tiểu Hồng, nhưng là nhưng trong lòng không nhịn được nghĩ lên Lý Tầm Hoan mang theo vết thương chằng chịt Thiết Truyền Giáp vội vã xông vào Hưng Vân trang lúc dáng vẻ.

Lâm Thi Âm trong lòng vừa chua lại chát, "Đáng tiếc thời gian không thể làm lại. . ."

Sau lưng Lâm Thi Âm, Long Tiểu Vân quật cường nhếch đôi môi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Thi Âm, sau đó lại dẫn đã cừu hận lại ngưỡng mộ thần sắc, nhìn về phía ngay tại màn mưa trung hoà Thượng Quan Kim Hồng giằng co Lý Tầm Hoan.

Chính mình phụ thân tại đối mặt Thượng Quan Kim Hồng lúc nói đều nói không nên lời, nhưng Lý Tầm Hoan lại làm cho Thượng Quan Kim Hồng lòng có kiêng kị, trịnh trọng không thôi.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì ta mẫu thân năm đó không gả cho hắn, vì cái gì ta phụ thân không phải hắn?"

Tại Lâm Thi Âm cùng Long Tiểu Vân khía cạnh không xa, Long Khiếu Vân đứng tại trong mưa, nhìn xem lại chờ mong lại khiếp đảm, thần sắc mâu thuẫn Lâm Thi Âm, chỉ cảm thấy một trận nản lòng thoái chí.

"Ta mấy năm nay, đều đang làm gì?"

"Ta cố gắng muốn làm một cái hảo trượng phu, tốt phụ thân  đáng tiếc. . ."

Long Khiếu Vân thở dài, nhìn về phía đang cùng Thượng Quan Kim Hồng giằng co Lý Tầm Hoan, "Ta thụ ngươi thiên đại ân huệ, thiếu ngươi thật nhiều, nhưng là ta hôm nay liền toàn bộ trả lại cho ngươi!"

Sau một khắc, Long Khiếu Vân thân hình đột ngột thoát ra, kinh động đến bên cạnh Lâm Thi Âm cùng Long Tiểu Vân.

"Tiểu Vân, chiếu cố tốt mẹ ngươi!"

"Thơ âm, hảo hảo sống sót!"

Long Khiếu Vân thoát ra rừng cây, trong tay một cây ngân thương vận chuyển như gió, đâm xuyên qua màn mưa, cuốn lên một đầu Thủy Long, mang theo khí thế một đi không trở lại, đâm thẳng Thượng Quan Kim Hồng.

"Huynh đệ!"

Long Khiếu Vân hét lớn một tiếng, "Để chúng ta lần nữa kề vai chiến đấu đi!"

. . .

Long Khiếu Vân tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt bay lượn tới gần Thượng Quan Kim Hồng, sau đó liền bị đối phương một chưởng đánh chết, đồng thời dùng thi thể của hắn chặn Lý Tầm Hoan xuất đao lộ tuyến.

Làm Long Khiếu Vân ngã trên mặt đất lúc, Thượng Quan Kim Hồng khí cơ lần nữa Hỗn Nguyên không để lọt, làm xong vạn toàn chuẩn bị, căn bản không có cho Lý Tầm Hoan xuất đao cơ hội.

Đám người, ". . ."

—— —— —— —— ——.