Chương 168: Người đều đến đông đủ

Chương 168: Người đều đến đông đủ

Long Khiếu Vân bỏ mình, nhưng hắn trước khi chết để lộ ra tới tin tức, vẫn là để đám người đem ánh mắt tập trung đến hắn mới vừa đi ra rừng cây.

Lâm Thi Âm lôi kéo Long Tiểu Vân xuất hiện tại rừng cây biên giới, Lâm Thi Âm hai mắt đẫm lệ, Long Tiểu Vân nghẹn ngào khóc rống, "Cha!"

Mấy cái Kim Tiền bang bang chúng nhìn thấy Lâm Thi Âm cùng Long Tiểu Vân, không khỏi hai mắt tỏa sáng, phi thân liền muốn đi đem bọn hắn cầm xuống.

"Đánh lén Bang chủ, muốn chết!"

"Đi chết đi!"

Nhưng còn không đợi bọn hắn tới gần, một thanh đen nhánh kiếm sắt lại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Bá bá bá —— "

Vài tiếng nhẹ vang lên về sau, làm Quách Tung Dương thu kiếm vào vỏ thời điểm, mấy cái Kim Tiền bang bang chúng liền tất cả đều ngã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, một cái khác hào sảng thanh âm đột nhiên vang lên, "Lúc ấy Lý huynh liền để ta không có cơ hội cùng Thượng Quan Kim Hồng thống thống khoái khoái đánh một trận, ta lần này liền cũng để cho hắn không thoải mái."

Rừng cây biên giới, Bạch Thiên Vũ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, trong tay chống đỡ một thanh dù che mưa, không chỉ có che khuất chính mình, còn che khuất bên cạnh dựa sát vào nhau trong ngực hắn một cái xinh đẹp nữ tử.

Quách Tung Dương xuất hiện!

Bạch Thiên Vũ xuất hiện!

Thượng Quan Kim Hồng con ngươi đột nhiên co lại, Kinh Vô Mệnh ánh mắt lần nữa khôi phục thành chết màu xám.

A Phi kinh ngạc không thôi, liếc một cái trước người Lý Tầm Hoan, hỏi, "Bọn hắn chính là Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ?"

Lý Tầm Hoan nhíu mày lại, "Ngươi gặp qua Du Long Sinh rồi?"

A Phi gật gật đầu.

Lý Tầm Hoan liền cười, cũng biết rõ vì cái gì A Phi sẽ kịp thời xuất hiện.

Cùng lúc đó, hắn cũng biết rõ vì cái gì Thiên Cơ lão nhân không có nói tiến đến tìm Thượng Quan Kim Hồng, Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ đột nhiên xuất hiện cũng có chút hiểu biết thả.

Bất quá. . .

"Vậy hắn cùng Đinh cô nương đâu?"

"Đinh cô nương nói, hắn đại ca đã bỏ qua mấy trận quyết đấu, trận này lại bỏ lỡ, vậy liền thật thật lâu đều không gặp được đỉnh tiêm cao thủ sinh tử quyết đấu, cho nên bọn hắn vội vã đi Đinh gia trang gọi Đinh Thừa Phong."

A Phi sắc mặt rất cổ quái, "Họ du lịch nói với ta, để cho ta tận lực kéo dài một ít thời gian  chờ bọn họ chạy tới lại bắt đầu."

Lý Tầm Hoan, ". . ."

A Phi thanh âm cũng không nhỏ, chí ít mấy người cao thủ đều là có thể nghe được.

Nhất không nhịn được chính là Quách Tung Dương, không khỏi cười mắng, "Du lịch tiểu tử càng ngày càng quá mức, đây là có thể đợi?"

Bạch Thiên Vũ cười rất nghiền ngẫm, "Nếu là chờ đợi thêm nữa, sợ là người nào đó cũng không ra được tay."

Thượng Quan Kim Hồng lại lạnh lùng nói tiếp, "Ngươi cùng Quách Tung Dương cùng một chỗ xuất thủ, ta đều có thể giết ngươi."

Bạch Thiên Vũ cười ha ha, "Bạch mỗ thành lập Thần Đao đường, hoành hành quan ngoại, tàn sát Thái Hành, sẽ lên ngươi hợp lý?"

Thượng Quan Kim Hồng liền không nói bảo.

Bạch Thiên Vũ rõ ràng đã nhìn ra Thượng Quan Kim Hồng kích chính mình tính toán ra tay.

Nhưng Bạch Thiên Vũ mặc dù tính cách hào sảng, lại không phải đồ đần, hắn đã đoạt Lý Tầm Hoan một trận chiến, một trận chiến này đương nhiên sẽ không lại đoạt.

Huống chi. . .

Lý Tầm Hoan là quân tử, hắn còn không phải thế!

Bạch Thiên Vũ khẽ vuốt trường đao, ánh mắt tại Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh trên thân vừa đi vừa về băn khoăn, kia phảng phất đao đồng dạng ánh mắt, để cho hai người kìm lòng không được đều nhấc lên ba phần cảnh giác.

Thiên Cơ lão nhân, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ, Lý Tầm Hoan, A Phi. . .

Thế thì còn đánh như thế nào?

Duy nhất cơ hội thắng, có lẽ chính là mau giết gần nhất Lý Tầm Hoan cùng A Phi.

Mà trùng hợp chính là, vô luận là Lý Tầm Hoan hay là A Phi, võ công của bọn hắn cũng đều là loại kia một chiêu phân thắng thua loại hình.

Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt sắc bén.

Toàn trường tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Hắn có thể nhìn thấy duy nhất cơ hội, những người khác đương nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Hoặc là nói, đây cũng là những người khác hữu ý vô ý để lại cho hắn cơ hội.

Tất cả mọi người là có ngạo khí võ giả, cũng sẽ đối Thượng Quan Kim Hồng lưu lại đầy đủ tôn trọng.

Nếu như Thượng Quan Kim Hồng không thể cầu ổn, muốn cùng Lý Tầm Hoan một chiêu định sinh tử, tại loại này có lợi cho Lý Tầm Hoan trạng thái đem hắn một chiêu giết chết, kia Lý Tầm Hoan chắc hẳn cũng sẽ tâm muốn chết phục khẩu phục.

Lý Tầm Hoan trên tay không có phi đao, Thượng Quan Kim Hồng hai tay cũng không có lùi về trong tay áo, nhưng là hai người khí cơ đã lăng không giao phong.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

"Trận chiến cuối cùng, rốt cục đuổi kịp, xem ra còn không có đánh nhau, vận khí không tệ!"

Một thanh âm, đem tất cả mọi người cơ hồ đều ngừng lại hô hấp lần nữa đánh tan.

Tất cả mọi người tức giận nhìn về phía rừng cây biên giới, liền thấy Du Long Sinh lôi kéo Đinh Bạch Vân, còn có một cái khác thanh niên đột nhiên xuất hiện.

Mặc dù rất nhiều người chưa thấy qua người thanh niên kia, nhưng là chỉ nhìn hô hấp của hắn cùng bước chân, liền biết rõ hắn cũng là một vị đỉnh tiêm cao thủ.

Mặc dù không thể thắng qua ở đây mấy người, nhưng cũng không thể so với bên cạnh Du Long Sinh kém quá nhiều, không sai biệt lắm là cái  « Binh Khí phổ » tầm mười tên tiêu chuẩn.

Đinh Thừa Phong cũng là thiên tư tung hoành hạng người, khổ luyện một năm hiệu quả tương đương rõ rệt.

"Mấy tháng không ra giang hồ, vậy mà bỏ qua nhiều như vậy đại chiến, các ngươi vậy mà hiện tại mới nghĩ đến đến gọi ta, thực sự là. . . Thực sự là. . ."

"Nghĩ đến bảo ngươi liền không tệ, ngươi nếu là không nguyện ý, liền trở về a?"

"Tiểu muội, ngươi còn không có gả người đây, làm sao cùi chỏ liền hướng bên ngoài gạt?"

"Ta cái này gọi ăn ngay nói thật!"

"Đại cữu ca, chúng ta cái này gọi. . ."

Du Long Sinh vừa mới nói một nửa, Đinh Thừa Phong cùng Đinh Bạch Vân liền cũng ngừng nói, bởi vì bọn hắn phát hiện tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào trên người bọn họ.

Du Long Sinh nháy mắt mấy cái, "Chúng ta có phải hay không tới không phải thời điểm?"

Lý Tầm Hoan cười khổ nói, "Không, các ngươi tới chính là thời điểm, chúng ta còn chưa bắt đầu."

"Vậy các ngươi liền tiếp tục." Du Long Sinh khoát khoát tay, liền lôi kéo Đinh Bạch Vân đứng ở tại chỗ, cự ly chiến trường tương đương xa, "Không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chính là đến ăn. . . Xem náo nhiệt."

Đám người bất đắc dĩ.

Thượng Quan Kim Hồng nhìn xem Du Long Sinh, ánh mắt lại tại A Phi, Lâm Thi Âm mẹ con, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ cùng Thiên Cơ lão nhân tổ tôn trên thân dạo qua một vòng.

"Còn có người muốn tới sao?" Thượng Quan Kim Hồng mặt không biểu lộ nói, "Muốn hay không chờ một chút?"

Lý Tầm Hoan một phương này tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Du Long Sinh trên thân.

Du Long Sinh giật nảy mình, quả quyết lui về sau hai bước, "Nhìn ta làm gì?"

Thượng Quan Kim Hồng cũng nhìn về phía Du Long Sinh, ánh mắt băng lãnh, "Ta phạm sai lầm."

Thượng Quan Kim Hồng lạnh lùng nói, "Ta hẳn là tại Bảo Định phủ bên ngoài liền giết ngươi."

Hắn nói Bảo Định phủ bên ngoài, đương nhiên chính là tháng chín mười lăm Hưng Vân trang bảo tàng sự kiện vào cái ngày đó ban đêm, hắn cùng Du Long Sinh, Đinh Bạch Vân, Tây Môn Nhu ngõ hẹp gặp nhau cái trấn nhỏ kia.

Nếu như lúc ấy liền giết Du Long Sinh, Bạch Thiên Vũ hiện tại hẳn là còn ở quan ngoại, Quách Tung Dương càng là cũng đã chết mất.

Về phần Thiên Cơ lão nhân. . .

Thượng Quan Kim Hồng cười lạnh một tiếng, chỉ từ vừa mới Tôn Tiểu Hồng biểu hiện, hắn liền đoán được hết thảy.

Thượng Quan Kim Hồng làm sao cũng không nghĩ tới, nhiều cao thủ như vậy, vậy mà lại bị Du Long Sinh bắt đầu xuyên, cùng lúc xuất hiện ở chỗ này.

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?" Du Long Sinh nháy nháy mắt nói, "Ta thế nhưng là cho ngươi chế tạo một đôi cứng như tinh cương Long Phượng Song Hoàn a!"

Thượng Quan Kim Hồng hơi nheo mắt lại, liền nghe Du Long Sinh nói, "Ngươi đoán ta tại kia đối song hoàn bên trong, có hay không làm tay chân?"

Không đợi Thượng Quan Kim Hồng nói chuyện, Du Long Sinh liền đoạn vừa nói nói, " đương nhiên không có! Ta là tuyệt sẽ không nện chính mình chiêu bài, ngươi cứ yên tâm đi!"

Thượng Quan Kim Hồng, ". . ."

Đám người, ". . .".