Chương 169: Thượng Quan Kim Hồng vô địch chi thế cùng Lý Tầm Hoan phiêu miểu chi không

Chương 169: Thượng Quan Kim Hồng vô địch chi thế cùng Lý Tầm Hoan phiêu miểu chi không

Du Long Sinh câu nói này, nhìn như là nói nhảm, nhưng cũng là tru tâm chi nói, đều xem Thượng Quan Kim Hồng tâm lý tố chất.

Mặc dù Thượng Quan Kim Hồng khẳng định đối với hắn đưa tới Long Phượng Song Hoàn cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng là. . .

Du Long Sinh dù sao mới là chuyện này đối với Long Phượng Song Hoàn rèn đúc người, nếu là hắn phân phó, tại song hoàn bên trong lưu lại cái gì khó mà phát giác sơ hở. . .

Du Long Sinh cười Lý Tầm Hoan nói, "Lý thám hoa, ngươi yên tâm, ngươi nếu là chết rồi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố Lâm Thi Âm mẹ con, nếu là Tôn cô nương không ngại tê —— "

Lý Tầm Hoan cười khổ.

Tôn Tiểu Hồng hung hăng trừng Du Long Sinh một chút, nhưng là do dự một cái, trong lòng vẫn là không thể không cảm tạ Du Long Sinh.

Dù sao nàng cũng không phải là đồ đần, gia gia của mình không chết, quyết đấu chiến trường vẫn là loại cục diện này, cùng Du Long Sinh thoát không ra quan hệ.

Thượng Quan Kim Hồng chết chắc, vấn đề chính là hắn tại loại này dưới tình thế xấu có thể hay không liều rơi Lý Tầm Hoan?

Liên quan tới điểm này, Tôn Tiểu Hồng đối Lý Tầm Hoan có lòng tin tuyệt đối.

Ánh mắt của nàng lần nữa có hào quang.

Mà Lý Tầm Hoan mặc dù già mồm, nhưng lại không phải không biết tốt xấu người, huống chi Thượng Quan Kim Hồng lấy dương mưu để hắn bôn ba qua lại trên ngàn dặm, nếu không phải Du Long Sinh khoái mã, nói không chừng Thiết Truyền Giáp liền chết.

. . .

Nơi này cắm cái đề lời nói với người xa lạ, nguyên tác bên trong Lý Tầm Hoan tốc độ có chút chậm, làm hắn đuổi tới Bảo Định lúc, Tôn Đà Tử đã chết, lại vừa hay nhìn thấy Thiết Truyền Giáp thân thụ vết thương trí mạng mà không kịp thi cứu, cuối cùng cũng không có đi gặp Lâm Thi Âm.

Mà lần này, có Du Long Sinh cùng Đinh Bạch Vân thiên lý mã, Lý Tầm Hoan tốc độ so nguyên tác nhanh hơn nhiều, không chỉ có cứu Tôn Đà Tử, còn cứu Thiết Truyền Giáp, sau đó còn mang theo Thiết Truyền Giáp đi gặp một chuyến Lâm Thi Âm, có thể nói là không tiếc nuối.

Chỉ bất quá cuối cùng bởi vì muốn an trí thụ thương Thiết Truyền Giáp, lại cùng Lâm Thi Âm tự ôn chuyện, lúc này mới bóp lấy thời gian điểm chạy về chiến trường.

Lâm Thi Âm cũng bởi vậy biết rõ Lý Tầm Hoan cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu, bởi vậy chạy đến.

. . .

Lúc này, hết thảy tất cả, cơ hồ đều là hướng tốt Lý Tầm Hoan, Thượng Quan Kim Hồng đã bị buộc đến cực hạn, cái này có phải hay không liền mang ý nghĩa, Lý Tầm Hoan thắng chắc đâu?

Mưa thời gian dần trôi qua nhỏ.

Vào đông mưa lạnh, sương mù tràn ngập, có thể che chắn ánh mắt, vốn là phi đao tuyệt hảo yểm hộ.

Nếu như là bình thường võ giả, nhất định sẽ thừa dịp mưa còn không có ngừng thời điểm xuất thủ.

Nhưng Lý Tầm Hoan nhưng không có xuất thủ.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Thượng Quan Kim Hồng khí thế không chỉ có không có bởi vì mấy đại cao thủ xuất hiện mà suy sụp, ngược lại càng thêm cường thế.

Tại loại này cực hạn áp lực dưới, Thượng Quan Kim Hồng không chỉ có không có lộ ra mảy may sơ hở, ngược lại có một loại trấn áp toàn trường, tầm mắt bao quát non sông khí thế.

Liền liền ánh mắt của hắn, đều sáng lên!

Thiên Cơ lão nhân sắc mặt liền thay đổi, hắn không nghĩ tới Thượng Quan Kim Hồng tâm cảnh vậy mà như thế cường đại, tự tin như vậy, "Thượng Quan Kim Hồng quả nhiên không hổ là Thượng Quan Kim Hồng."

Quách Tung Dương sắc mặt cũng thay đổi, hắn lần trước tự nhận không bằng Lý Tầm Hoan, lúc này cũng không thể không thừa nhận chính mình không bằng Thượng Quan Kim Hồng.

Bởi vì ngày đó suối phun chi chiến, làm chính mình nhìn thấy Thượng Quan Kim Hồng cùng Kinh Vô Mệnh cùng nhau mà khi đến, liền đã từ bỏ sinh hi vọng, chuẩn bị xong tử vong.

Mà Thượng Quan Kim Hồng lúc này lại có tuyệt địa phản kích tư thế, tại mấy đại cao thủ vây khốn dưới, có đột phá cảnh giới xu thế.

"Tốt Thượng Quan Kim Hồng!"

Bạch Thiên Vũ tán thưởng không thôi, "Nếu không phải ngươi là địch nhân, chúng ta nói không chừng sẽ trở thành bằng hữu!"

Bạch Thiên Vũ nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng ánh mắt có chút phức tạp, tràn đầy thưởng thức và chờ mong, còn có một chút xíu tiếc nuối.

Bạch Thiên Vũ thật sự là quá chờ mong cùng Thượng Quan Kim Hồng công bằng đánh một trận, dù chết không tiếc cái chủng loại kia, nhưng trên đời không như ý sự tình tám chín phần mười, hắn khả năng sẽ không còn có cái này cơ hội.

Bạch Thiên Vũ nhìn về phía Lý Tầm Hoan, hắn đối Lý Tầm Hoan lòng tin cũng đồng dạng sung túc.

Kinh Vô Mệnh ánh mắt như cũ như cùng chết xám.

A Phi lại căn bản liền không thấy Thượng Quan Kim Hồng, một đôi mắt, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Kinh Vô Mệnh.

Mà lần đầu nhìn thấy đương thời đỉnh tiêm cao thủ khí cơ giao phong Đinh Thừa Phong trực tiếp liền bị trấn trụ.

Vừa mới cũng bởi vì khổ luyện một năm, tự giác tiến bộ rất lớn, chuẩn bị tìm thời gian lại đem Du Long Sinh đè xuống Đinh Thừa Phong, trực tiếp liền phá phòng.

Chỉ là A Phi cùng Kinh Vô Mệnh khí thế, liền đã để hắn cảm nhận được tràn đầy áp lực.

Một cái phảng phất tự mang tử vong quang hoàn, một cái giống như để cho người ta đối mặt với núi lửa rừng kiếm, cơ hồ khiến Đinh Thừa Phong cảm nhận được ngày đó đối mặt Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát lúc áp lực.

Về phần Thượng Quan Kim Hồng liền không nói, loại kia che đậy toàn trường khí thế, vậy mà đem ở đây tất cả cao thủ khí cơ đều ép xuống.

Loại này càng ngày càng thịnh khí thế, dường như hồ áp chế Lý Tầm Hoan không cách nào xuất thủ!

Đinh Thừa Phong tự lẩm bẩm, "Đây chính là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ quyết chiến sao? Quá dọa người đi!"

Mà đối với Thượng Quan Kim Hồng càng ngày càng thịnh, phảng phất Hắc Vân ép thành khí thế, Lý Tầm Hoan lại phảng phất một cỗ gió một đạo khí, không chỉ có không có cùng Thượng Quan Kim Hồng đối chọi gay gắt, lại ngược lại chạy không chính mình.

Hắn đứng ở nơi đó, đối diện Thượng Quan Kim Hồng.

Nhưng lại phảng phất không có ở nơi đó, để Thượng Quan Kim Hồng khí thế không chỗ tập trung.

Điểm này, mấy cái võ công yếu kém người không có cách nào trải nghiệm, nhưng là mấy người cao thủ lại là đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Cơ lão nhân trong mắt thậm chí đều lộ ra thần sắc hâm mộ, "Phiêu miểu như gió, đây là vô chiêu không ta, Lý Tầm Hoan vậy mà đặt chân cảnh giới cỡ này!"

Tại Thượng Quan Kim Hồng áp lực dưới, người bình thường tuyệt đối không thể đem nó không nhìn.

Liền như là ngày đó Như Vân khách sạn kết bái trên đại hội lộ ra vẻ không kiên nhẫn cửa Tây ngọc, tại Thượng Quan Kim Hồng áp lực dưới, cơ hồ chân tay luống cuống.

Còn có mạnh như  « Binh Khí phổ » thứ năm Lữ Phụng Tiên, cũng là gánh không được Thượng Quan Kim Hồng áp lực, đầu tiên lộ ra sơ hở, mới khiến Lâm Tiên Nhi phản bội, từ đó tâm cảnh bị phá, triệt để phế bỏ.

Quách Tung Dương cùng Bạch Thiên Vũ mặc dù sẽ không như Lữ Phụng Tiên như thế phế, nhưng bọn hắn ứng đối biện pháp cũng là chính diện cứng rắn, mặc dù hơi kém một chút, nhưng cũng là một bước không lùi, đều có phong thái.

Nhưng Lý Tầm Hoan không đồng dạng, hắn không phải tiến, cũng không phải lui.

Hắn là không!

. . .

Du Long Sinh đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới trải qua chính mình như thế một đợt tao thao tác, Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan quyết đấu, vậy mà biến thành như thế một phen bộ dáng.

Lý Tầm Hoan cố nhiên là cùng trong nguyên tác trạng thái không đồng dạng, Thượng Quan Kim Hồng vậy mà cũng có thể làm ra lâm chiến đột phá loại sự tình này?

Làm cái gì!

Lúc này Thượng Quan Kim Hồng cùng Lý Tầm Hoan, riêng phần mình cảnh giới, đã hoàn toàn so mọi người tại đây càng đi tới một bước.

Bạch Thiên Vũ lại cùng Thượng Quan Kim Hồng quyết đấu, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Quách Tung Dương thở dài một tiếng, hắn biết mình chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng không đạt được loại cảnh giới này.

Ngược lại là Thiên Cơ lão nhân mang theo mừng rỡ, bởi vì cái gọi là sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết.

Kinh Vô Mệnh cùng A Phi cái này hai thanh tuyệt thế khoái kiếm, lúc này vậy mà biến thành vật làm nền.

Những người khác càng là tinh khiết bối cảnh tấm, chỉ có thể chậm đợi trận này phi phàm quyết đấu kết quả.

. . .

Thượng Quan Kim Hồng thế, càng ngày càng cường thịnh.

Lý Tầm Hoan khí cơ, càng ngày càng phiêu miểu.

Đột nhiên, mưa tạnh.

Thượng Quan Kim Hồng thế, đạt đến đỉnh phong.

Long Phượng Song Hoàn, đột nhiên nơi tay.

Cùng lúc đó, đao quang lóe lên!

—— —— —— —— ——.