Chương 170: Lâm Thi Âm kết cục

Chương 170: Lâm Thi Âm kết cục

Địch không động, ta không động.

Địch muốn động, ta động trước.

Tại Thượng Quan Kim Hồng song hoàn xuất hiện, ở vào động cùng bất động biến hóa này trong nháy mắt, Tiểu Lý Phi Đao xuất thủ.

Đao quang phảng phất một đạo thiểm điện, xẹt qua sau cơn mưa trời trong, làm nổi bật ra một đầu lóe lên liền biến mất mỹ lệ cầu vồng.

Thượng Quan Kim Hồng song hoàn mặc dù giơ lên, nhưng vẫn không có ngăn lại Lý Tầm Hoan phi đao.

Tại hắn dẫn đầu làm ra biến hóa một khắc này, vô luận như thế nào, tại ứng đối Lý Tầm Hoan phi đao lúc, dính liền biến hóa liền nhất định sẽ chậm.

Cho dù chỉ là một cái sát na, cũng đầy đủ Lý Tầm Hoan bắt lấy cái này không phải sơ hở sơ hở.

Phi đao không có thẳng tắp trúng đích Thượng Quan Kim Hồng cổ họng, nhưng lại nghiêng cướp mà qua, tại cổ của hắn trên động mạch, mở một cái lỗ hổng lớn.

Mà lúc này vừa vặn chính là Thượng Quan Kim Hồng khí thế như hồng, khí huyết như lô thời điểm.

Cho nên Thượng Quan Kim Hồng tiên huyết, liền phảng phất suối phun đồng dạng trào lên mà ra, chiếu rọi tại sau cơn mưa trên bầu trời, một mảnh đỏ thẫm.

Thượng Quan Kim Hồng song hoàn đã nơi tay, hắn đã làm tốt tuyệt sát Lý Tầm Hoan chuẩn bị, hắn tin tưởng mình "Long Tường Phượng Vũ, tuột tay song phi" tuyệt kỹ, Lý Tầm Hoan tuyệt đối tránh không khỏi!

Trên thực tế, Lý Tầm Hoan lần này cũng không có như nguyên tác bên trong đồng dạng nhìn thấy Thượng Quan Phi lấy một chiêu này giết Kinh Vô Mệnh tràng diện, thật đúng là không nhất định có thể tránh thoát Thượng Quan Kim Hồng cái này nhất tuyệt giết, nhưng là. . .

Hắn không cần!

Thượng Quan Kim Hồng song hoàn còn không có xuất thủ, cũng mãi mãi cũng không có xuất thủ cơ hội.

Du Long Sinh nhìn về phía Thượng Quan Kim Hồng, hắn đã ngã xuống, trên mặt còn mang theo tự tin, lạnh lùng, cuồng nhiệt, nhưng là trong mắt lại lóe ra sợ hãi, hoài nghi, không tin. . .

Một đời kiêu hùng, Thượng Quan Kim Hồng bỏ mình!

Tiểu Lý Phi Đao, chính thức leo lên thần đàn!

Hiện trường đám người, vô luận là Bạch Thiên Vũ hay là Quách Tung Dương, vô luận là Thiên Cơ lão nhân hay là Đinh Thừa Phong, đều rất rõ ràng, chính mình cũng đồng dạng không chặn được Lý Tầm Hoan xuất thủ một đao.

"Đây chính là Tiểu Lý Phi Đao. . ." Đinh Thừa Phong tự lẩm bẩm, hắn cuối cùng là thấy được.

A Phi sắc bén ánh mắt còn tại nhìn xem Kinh Vô Mệnh, nhưng là Kinh Vô Mệnh ánh mắt liền phảng phất một người chết, mà hắn người, tựa hồ cũng đã chết.

Cho đến lúc này, tất cả mọi người mới chính thức thấy rõ Kinh Vô Mệnh, hắn đúng là Thượng Quan Kim Hồng cái bóng.

Hắn mặc dù võ công cao cường, nhưng kỳ thật không có bản thân.

Tất cả mọi người không nhìn Kinh Vô Mệnh, bởi vì hắn đã phế đi.

Không có người động, nhưng Kinh Vô Mệnh lại động trước, hắn chậm rãi ôm lấy Thượng Quan Kim Hồng thi thể, chậm rãi chuẩn bị ly khai.

Sau đó A Phi liền một mặt lửa nóng ngăn cản Kinh Vô Mệnh, cũng khơi dậy Kinh Vô Mệnh sinh hi vọng.

. . .

Kinh Vô Mệnh vẫn là đi, mang theo sinh hi vọng đi.

Không có người ngăn cản hắn, bởi vì Kinh Vô Mệnh mệnh trung chú định đối thủ là A Phi, coi như muốn giết Kinh Vô Mệnh, cũng chỉ có A Phi!

Làm Kinh Vô Mệnh rời đi về sau, còn không đợi Bạch Thiên Vũ nói chuyện với Quách Tung Dương, Tôn Tiểu Hồng liền tránh thoát Thiên Cơ lão nhân cánh tay, phảng phất chim nhỏ ném Lâm Nhất bay nhào tiến vào Lý Tầm Hoan ôm ấp.

"Ngươi nhất định sẽ thắng, ngươi nhất định sẽ thắng!" Tôn Tiểu Hồng tự lẩm bẩm, ôm thật chặt Lý Tầm Hoan, nước mắt rơi như mưa, "Ta liền biết rõ, ta liền biết rõ!"

Lý Tầm Hoan nhẹ nhàng vỗ Tôn Tiểu Hồng phía sau lưng, thần sắc ôn nhu, nhưng trong mắt lại có chút xấu hổ.

Bởi vì Lâm Thi Âm ngay tại không xa.

Nhưng Lâm Thi Âm lại phảng phất là nới lỏng một hơi, mặc dù mang theo đau thương, lại y nguyên ôn nhu như nước, một tay lôi kéo Long Tiểu Vân, hướng về phía Lý Tầm Hoan khẽ vuốt cằm, liền chuẩn bị ly khai.

Du Long Sinh lại đột nhiên xuất hiện tại Lâm Thi Âm trước người, vừa cười vừa nói, "Lâm phu nhân, ngài đây là chuẩn bị mang theo Long tiểu đệ đi nơi nào nha?"

Lâm Thi Âm hơi sững sờ, lạnh nhạt cười nói, "Tự nhiên là về nhà."

"Lời này ngươi tin không?" Du Long Sinh cười nói.

Nghe được Du Long Sinh, Lý Tầm Hoan không khỏi ánh mắt lóe lên, Tôn Tiểu Hồng cũng ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Tầm Hoan, lại nhìn xem quay người muốn đi gấp Lâm Thi Âm, ánh mắt phức tạp.

Nàng hiện tại mới phản ứng được, Lâm Thi Âm tuyệt không có khả năng lại về Hưng Vân trang, bởi vì Long Khiếu Vân chết rồi, Lý Tầm Hoan cũng quay về rồi.

Nàng như lưu lại, chỉ sẽ làm song phương xấu hổ.

Long Tiểu Vân quật cường mím môi, ai cũng không nhìn, chỉ là thật chặt lôi kéo Lâm Thi Âm tay.

Quan hệ giữa bọn họ, bởi vì Long Khiếu Vân chết, xuất hiện lần nữa một vòng vết rách, muốn chữa trị đạo này vết rách, biện pháp tốt nhất, đương nhiên là cự ly, gặp nhau tranh như không thấy.

Đạo lý kia Lâm Thi Âm minh bạch, Lý Tầm Hoan đương nhiên cũng minh bạch.

Nhưng là. . .

Du Long Sinh buông buông tay, "Ngươi không phải là chuẩn bị mang theo Long tiểu đệ dạo chơi giang hồ, quy ẩn điền viên đi thôi?"

Lâm Thi Âm trầm mặc không nói.

Du Long Sinh cười hỏi, "Ngươi chuẩn bị để Lý thám hoa thương tiếc cả đời?"

Lâm Thi Âm á khẩu không trả lời được, lúng ta lúng túng nói, "Tôn cô nương rất tốt."

Du Long Sinh cười nói, "Nhưng là ngươi cùng Lý thám hoa ở giữa hiểu lầm đã giải trừ, nếu là ngươi lúc này ly khai, mới có thể để Lý thám hoa cùng Tôn cô nương ở giữa xuất hiện một đầu không thể đàm luận cấm kỵ, ngươi nói vun vào vừa sao?"

Cho dù tại nguyên tác bên trong, Lý Tầm Hoan cùng Lâm Thi Âm tại Hưng Vân trang lầu nhỏ về sau lại không tương kiến, thậm chí hiểu lầm đều không có giải trừ, cuối cùng cũng tiếp nhận Tôn Tiểu Hồng tình cảm, nhưng là nghĩ tới Lâm Thi Âm, lại y nguyên còn có nhàn nhạt thống khổ.

Nếu là Lâm Thi Âm ở ngay trước mặt hắn ly khai, Lý Tầm Hoan thống khổ so sánh nguyên tác, tuyệt đối còn muốn càng nhiều.

Cho nên nói, Du Long Sinh làm Lý Tầm Hoan bằng hữu tốt, hắn nhất định phải cố gắng để Lâm Thi Âm lưu lại, sau đó chờ mong Lý Tầm Hoan tại Tôn Tiểu Hồng cùng Lâm Thi Âm ở giữa bưng nước lật xe tràng diện.

Không không không, là chờ mong bọn hắn một người nhà cùng hài hạnh phúc tràng diện.

Nhưng Lâm Thi Âm cũng rất do dự, bởi vì Long Khiếu Vân tốt xấu là vì Lý Tầm Hoan mà chết, Long Tiểu Vân cùng Lý Tầm Hoan ở giữa. . .

"Lại nói, ngươi cảm thấy, đây là Long Tứ gia bản thân ý tứ sao? Lần này Long Tứ gia bỏ mình, không phải là vì ám toán Lý thám hoa, mà là vì cứu Lý thám hoa a!

Mặt khác, ngươi cảm thấy, Long tiểu đệ là ngươi một mình mang theo, sẽ để cho hắn tương lai càng tốt hơn  vẫn là đi theo Lý Tầm Hoan, Thiên Cơ lão nhân, Quách Tung Dương những này thân chính tính thẳng danh hiệp, đối với hắn tương lai tốt hơn?"

Du Long Sinh đối Lâm Thi Âm cười nói, "Chữa trị vết rách ngoại trừ cự ly bên ngoài, còn có thời gian, huống chi ta đối Long tiểu đệ tràn ngập lòng tin, hắn hiện tại đã là một cái hiểu đạo lý người."

Du Long Sinh hướng về phía Long Tiểu Vân nháy mắt mấy cái, "Long tiểu đệ cùng ta quan hệ tốt như vậy, thiên tư thông minh, ta cũng không nhẫn tâm nhìn hắn về sau như vậy quy ẩn điền viên."

Long Tiểu Vân không còn gì để nói.

Lâm Thi Âm cũng không nhịn được lần nữa do dự.

Mà lúc này, Tôn Tiểu Hồng lại ly khai Lý Tầm Hoan ôm ấp, đi tới Lâm Thi Âm trước người, cầm Lâm Thi Âm tay, "Ta còn có rất nhiều không hiểu đồ vật, ngươi có thể tại về sau thời gian bên trong dạy một chút ta sao?"

Lý Tầm Hoan cũng tới đến Lâm Thi Âm bên người, ôn nhu nhìn về phía nàng.

Lâm Thi Âm cố nén nhào vào Lý Tầm Hoan trong ngực xúc động, rốt cục nhẹ gật đầu.

"Nhìn xem, nhìn xem!" Du Long Sinh chỉ chỉ Lâm Thi Âm cùng Tôn Tiểu Hồng, nói với Đinh Bạch Vân, "Nhiều hài hòa, học tập lấy một chút!"

Đinh Bạch Vân cười lạnh một tiếng, nghiêng qua Du Long Sinh một chút, "Yên tâm đi, Lâm phu nhân sẽ đồ vật, ta đều học được, không cần đến người khác dạy."

Đám người nghe vậy cười to..