Chương 171: Lâm Tiên Nhi lựa chọn

Chương 171: Lâm Tiên Nhi lựa chọn

Đám người chuẩn bị ly khai, ai cũng không để ý đến cái kia đang nằm tại bùn nhão bên trong nữ nhân.

Cho dù là Bạch Thiên Vũ, lúc này cũng đối Lâm Tiên Nhi đã mất đi hứng thú.

Nhưng sự tình hạ màn, Lâm Tiên Nhi vẫn chưa có chết tâm, nàng nhìn về phía A Phi trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Nàng đứng lên, vuốt vuốt tóc của mình, thanh âm nhẹ nhàng, "Tiểu Phi."

A Phi ngừng bước chân.

Đám người tất cả đều ngừng bước chân.

Lâm Tiên Nhi thấy được Tôn Tiểu Hồng ánh mắt giễu cợt, nàng kéo Lý Tầm Hoan cánh tay.

Lâm Tiên Nhi cũng nhìn thấy Đinh Bạch Vân coi nhẹ ánh mắt, nàng lôi kéo Du Long Sinh tay.

Lâm Tiên Nhi thấy được mặt không thay đổi Quách Tung Dương, mắt lộ ra ghét bỏ Bạch Thiên Vũ, sắc mặt lạnh nhạt Thiên Cơ lão nhân, thần sắc hiếu kì Đinh Thừa Phong, đương nhiên còn có. . .

Mắt lộ ra cổ vũ Du Long Sinh!

Bất quá nàng lúc này cũng không lo được cái gì, nàng biết rõ, một khi mình lúc này lại bắt không được A Phi, vậy mình liền thật không có gì cả.

"Tiểu Phi. . ."

Lâm Tiên Nhi thanh âm tràn đầy hối hận cùng yếu đuối, "Thật xin lỗi, ta sai rồi. . ."

"Ta đến bây giờ mới biết rõ, trên đời này chỉ có một mình ngươi là thật tốt với ta." Lâm Tiên Nhi nói, "Bọn hắn tất cả mọi người đang lợi dụng ta. . . Ta lợi dụng bọn hắn, bọn hắn lợi dụng ta. . . Chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới luôn luôn thành tâm đối ta."

"Ta hối hận, ta thật hối hận, ta biết rõ sai. . ."

Lâm Tiên Nhi nhìn xem mặt không thay đổi A Phi, lòng của nàng đang chìm xuống, nàng lúc này mới phát hiện, chính mình có vẻ như thật đúng là có chút yêu hắn.

"Tiểu Phi, ngươi yên tâm, về sau ta tuyệt sẽ không lại khiến ngươi thương tâm, ta nhất định mỗi ngày bồi tiếp ngươi, chúng ta bắt đầu lại từ đầu, ta sự tình gì đều có thể dựa vào ngươi."

Lâm Tiên Nhi đi vào A Phi bên người, đưa tay kéo lại A Phi tay, "Trước kia ta nếu có có lỗi với ngươi địa phương, về sau ta nhất định gấp bội đền bù ngươi, ta sẽ muốn ngươi cảm thấy vô luận ngươi đối ta tốt bao nhiêu, đều là đáng giá."

Tất cả mọi người không nói lời nào, tất cả mọi người nhìn xem A Phi cùng Lâm Tiên Nhi, bản này chính là A Phi cùng Lâm Tiên Nhi ở giữa việc tư, bọn hắn không có tư cách quản.

Nhưng vốn nên lo lắng nhất Lý Tầm Hoan, lúc này lại không có chút nào lo lắng thần sắc, hắn thậm chí lộ ra mỉm cười.

Sau đó, hắn liền thấy A Phi bỏ rơi Lâm Tiên Nhi tay.

Thế là, cơ hồ tất cả mọi người thấy được Lâm Tiên Nhi trong mắt sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ. . . Ngươi chẳng lẽ không cần ta nữa?" Lâm Tiên Nhi nói chuyện đều không trôi chảy, "Ta đối với ngươi nói toàn bộ đều là nói thật, trước kia ta mặc dù cũng cùng nam nhân khác có. . . Từng có, nhưng ta đối bọn hắn kia tất cả đều là giả. . ."

Lâm Tiên Nhi rốt cục thấy được A Phi biểu lộ, A Phi nhìn nàng tựa như đang nhìn một người xa lạ.

Lâm Tiên Nhi nhịn không được lui hai bước, "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ không muốn nghe nói thật? Ngươi chẳng lẽ thích ta lừa ngươi?"

Nhưng nhìn xem Lâm Tiên Nhi biểu lộ, A Phi lại đột nhiên cười.

Mà nhìn thấy A Phi cái này mang theo cởi mở tiếu dung, Lâm Tiên Nhi lại toàn thân run rẩy, một cỗ ý lạnh từ bàn chân dâng lên, cảm giác chính mình rơi vào vô gian địa ngục.

"Ta chỉ kỳ quái một sự kiện."

"Ngươi kỳ quái cái gì?"

"Ta chỉ kỳ quái, ta trước kia là thế nào sẽ yêu như ngươi loại này nữ nhân!"

Lâm Tiên Nhi như bị sét đánh.

Mà A Phi lại phảng phất đã không muốn lại nhìn Lâm Tiên Nhi một chút, xoay người rời đi.

Lâm Tiên Nhi con ngươi chạy không, mắt nhìn xem A Phi quay người, mắt nhìn xem A Phi cách mình càng ngày càng xa, nàng rốt cục bạo phát.

Lâm Tiên Nhi nhào vào A Phi dưới chân, kéo lại A Phi quần áo, khàn cả giọng thút thít, "Ngươi sao có thể dạng này ly khai ta. . . Ta hiện tại đã chỉ có ngươi. . ."

A Phi dừng lại, không quay đầu lại, chỉ là chậm rãi cởi quần áo dưới, sau đó ở trần hoàn toàn, tiếp tục đi lên phía trước.

Lâm Tiên Nhi khàn giọng kêu rên, nàng biết rõ nàng đã vĩnh viễn đã mất đi A Phi.

Không ai để ý Lâm Tiên Nhi, tất cả mọi người chuẩn bị tiếp tục ly khai.

Chỉ có một người, đột nhiên ngồi xổm ở ôm A Phi quần áo, ngay tại khóc rống nghẹn ngào Lâm Tiên Nhi trước người.

Đám người cuối cùng đem ánh mắt tập trung đến trên người của người này, Lâm Tiên Nhi cũng giống như tràn ngập hi vọng đồng dạng ngẩng đầu, "Nhỏ. . ."

Nàng nhìn thấy Du Long Sinh.

"Ngươi thật sự là quá làm ta thương tâm, ngươi năm đó còn nói chỉ đối với ta là thật lòng đây." Du Long Sinh cười nói.

Đinh Bạch Vân đứng sau lưng Du Long Sinh, bĩu môi, nhưng cũng không để ý chút nào, hiện tại Lâm Tiên Nhi, căn bản cũng không phải là uy hiếp của nàng.

Lý Tầm Hoan im lặng, nhìn xem Du Long Sinh, lại nhìn xem ghé vào bùn nhão bên trong Lâm Tiên Nhi, trong lòng hơi có không đành lòng.

Lâm Tiên Nhi đúng là gieo gió gặt bão, nhưng cũng luân lạc tới bây giờ không có gì cả hoàn cảnh, lúc này lại đi mở trào phúng, có phải hay không có chút quá rồi?

Nhìn thấy Du Long Sinh, Lâm Tiên Nhi trong lòng run rẩy, nhưng vẫn là nỗ lực gạt ra vẻ tươi cười, vuốt vuốt tóc, cố gắng làm ra một tia kiều mị thần thái, "Sinh ca. . ."

Nhưng Du Long Sinh lại đánh gãy nàng, "Ngươi yêu hay không yêu A Phi, ngươi có muốn hay không lại để cho hắn yêu ngươi?"

Lâm Tiên Nhi bên tai phảng phất vang lên một đạo sấm sét.

Liền liền A Phi cũng nhịn không được dậm chân ngoảnh lại, nhìn về phía Du Long Sinh trong ánh mắt tràn ngập cổ quái, "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Du Long Sinh hướng về phía A Phi nháy mắt mấy cái, "Nếu là Lâm Tiên Nhi lần này thật hối cải, ngươi nguyện ý tha thứ nàng sao?"

Lâm Tiên Nhi lập tức tràn ngập hi vọng nhìn về phía A Phi, nhưng A Phi lại căn bản liền không thấy Lâm Tiên Nhi, "Nàng là nàng, ta là ta, ta cùng nàng hiện tại không có một chút quan hệ, vô luận là nàng hối cải cũng được, tiếp tục cũng được, đều không liên quan gì đến ta."

Lâm Tiên Nhi sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Du Long Sinh liền ngồi xổm ở Lâm Tiên Nhi trước mặt, "Chậc chậc, nghe một chút, hối hận không? Tốt bao nhiêu một cái tiểu hỏa tử, bị ngươi cho làm không có."

Lâm Tiên Nhi cắn răng, một mặt mị thái đều tiếp tục không nổi nữa, nhịn không được đối Du Long Sinh nói, " ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Trào phúng ta sao?"

"Không không không, ta chính là cực kỳ hiếu kỳ, ngươi về sau chuẩn bị làm sao bây giờ?" Du Long Sinh như có thâm ý hỏi, "Trong lòng của ngươi còn có hay không hi vọng? Ngươi là chuẩn bị cam chịu, vẫn là chuẩn bị lại bắt đầu lại từ đầu?"

Lâm Tiên Nhi nghe vậy ngẩn ngơ, không biết rõ Du Long Sinh là có ý gì.

"Ngươi bây giờ không còn có cái gì nữa." Du Long Sinh nói, "Thượng Quan Kim Hồng cướp đi của cải của ngươi, A Phi mang đi ngươi sau cùng một điểm tình cảm ký thác, ngươi bây giờ duy nhất còn lại, chính là cái này một bộ túi da đi?"

"Ngươi có phải hay không đã tuyệt vọng? Ngươi biết mình đã không có gì cả rồi? Ngươi biết mình về sau rốt cuộc không gặp được A Phi loại này đối ngươi móc tim móc phổi nam nhân?"

"Ngươi có phải hay không đã bỏ đi rồi?" Du Long Sinh cười ha hả nói, "Nếu như ta đoán không lầm, nếu như ta lần sau còn muốn nhìn thấy ngươi, hẳn là nhà ai thanh lâu đi."

Lâm Tiên Nhi cố gắng đang cười, nhưng là cười lại so với khóc còn khó coi hơn.

"Đây chính là ngươi không bằng Lý thám hoa cùng A Phi địa phương, bọn hắn dù là trầm luân tại sâu nhất Địa Ngục, cũng không hề từ bỏ hi vọng." Du Long Sinh cười nói, "Ngươi liền không có nghĩ tới, bây giờ Thượng Quan Kim Hồng đã chết, ngươi đem chính mình cố gắng sống ra cái người dạng đến, có hay không cơ hội cùng A Phi lại bắt đầu lại từ đầu?"

Du Long Sinh một mặt thành khẩn khích lệ nói, "Năm đó là ngươi dụ hoặc A Phi rơi vào võng tình của ngươi, ngươi vừa mới cũng đã nói muốn đền bù A Phi, ngươi liền không cố gắng thử một chút, cải biến chính mình, đi chủ động truy cầu A Phi?"

"Phải biết, vợ chồng ly hôn về sau còn có hợp lại đây này, huống chi ngươi cùng A Phi cái này tình huống chỉ có thể coi là chưa lập gia đình nam nữ giận dỗi chia tay."

Du Long Sinh cười nói, "Ngươi đã vẫn yêu A Phi, liền không thể hơi gặp ngăn trở liền từ bỏ a, ngươi hẳn là lấy dũng khí vượt khó tiến lên, thường nói nữ truy nam cách tầng sa, ta xem trọng ngươi!"

Lâm Tiên Nhi sợ ngây người, tất cả mọi người sợ ngây người.

A Phi cũng không còn cách nào bảo trì chính mình cao lãnh khí chất, trực tiếp liền điểm phá Du Long Sinh mục đích, "Ngươi chính là muốn nhìn ta náo nhiệt!"

A Phi đương nhiên sẽ không giết Lâm Tiên Nhi, cho nên, nếu như Lâm Tiên Nhi thật cải tà quy chính, bắt đầu dùng bất cứ thủ đoạn nào lấy thành tâm đảo ngược truy cầu hắn lúc. . .

Xin hỏi A Phi lại nên ứng đối ra sao đâu?

Du Long Sinh cảm giác đây thật là một kiện ngẫm lại liền tốt chơi sự tình.

Về sau mười năm, chỉ là nhìn Lý Tầm Hoan tại Lâm Thi Âm cùng Tôn Tiểu Hồng ở giữa bưng nước, nhìn A Phi cùng Lâm Tiên Nhi ở giữa lôi kéo, đều rất có ý tứ đây!

Du Long Sinh trong tươi cười tràn đầy cổ vũ cùng khẳng định, "Ta đã nói xong, hiện tại quyền lựa chọn tại ngươi, ngươi đến tột cùng là lựa chọn cam chịu từ bỏ hết thảy, vẫn là lại bắt đầu lại từ đầu truy cầu A Phi, liền xem chính ngươi chân thực nội tâm."

Du Long Sinh đứng lên, lôi kéo Đinh Bạch Vân tay, đắc ý nhíu nhíu mày, nói với mọi người nói, " thế nào, các ngươi cảm thấy ta nói có đạo lý hay không?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, A Phi cũng đã cảm thấy Lâm Tiên Nhi nhìn về phía mình nóng bỏng ánh mắt, cái này khiến hắn đều sắp tức giận bốc khói.

"Du Long Sinh! Ta muốn đánh chết ngươi!"

—— —— —— —— ——.