Chương 172: Ta có phải hay không đến sớm?

Chương 172: Ta có phải hay không đến sớm?

Giang Nam xuân hoa, thảo trường oanh phi.

Húc nhật gió mát, từ cửa sổ khe hở thổi nhập, nhấc lên trên bàn sách một góc, mang theo một tia tiếng vang.

Nằm ở trên giường thanh niên mông lung mở mắt, sau đó liền cứng ở tại chỗ, ánh mắt bên trong lóe lên mê mang, kinh ngạc, không thể tin, cuối cùng còn lại chính là bất đắc dĩ.

"Ta đều đã chuẩn bị tại Tiểu Lý Phi Đao thế giới bên trong an tâm sống quãng đời còn lại, đây coi là chuyện gì xảy ra?" Thanh niên trở mình, "Ai mẹ nó có thể cho ta giải thích giải thích, cái gì gọi là Theo ngừng ngày cũ, bắt đầu tân sinh, trải qua thế sự, trăm sông đổ về một biển a?"

May mắn ngày cũ chỉ là tạm dừng, còn có gặp lại ngày. . .

"Ta không phải liền là cùng Bạch Vân cùng Nguyệt di lại song một lần a, mặc dù lần này chơi có chút hoa, nhưng là về phần liền đem ta đưa tiễn sao?" Thanh niên thở dài, rốt cục ngồi dậy, mặc vào quần áo.

Cảm thụ chính một cái thân thể, giống như là tại Du Long Sinh trên cơ sở trải qua gia trì cùng điều khiển tinh vi, sau đó hắn lại cầm lấy trên bàn gương đồng, nhìn một chút mặt mũi của mình.

Du Long Sinh thăng cấp bản! Tốt mẹ nó đẹp trai!

Hai đầu lông mày còn có thể nhìn thấy Du Long Sinh cái bóng, đồng dạng trải qua một chút gia trì cùng điều khiển tinh vi, càng thêm suất khí, càng thêm hoàn mỹ, thanh niên biểu thị chính mình chưa hề chưa thấy qua đẹp trai như vậy nam nhân!

Thẳng đến lúc này, hắn rốt cục biết mình là người nào. . .

Phú hào thế gia đệ tử!

Phẩm tính ôn nhuận thiện lương!

Thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử!

Thiên hạ đệ nhất thần kiếm. . . kết bái huynh đệ!

Ngọc Lang Giang Phong!

Giang Phong nhịn không được đỡ trán của mình, tiếp thu một cái ký ức, mới phát hiện mình lúc này còn không có bởi vì thụ thương bị Di Hoa cung hai tỷ muội cứu.

Cự ly bắt đầu kịch bản khả năng không xa lắm, nhưng cự ly chính văn kịch bản, coi như quá xa. . .

"Cái gì tên tràng diện đều không thấy được a!" Giang Phong ai thán một tiếng, "Ta cũng không thể cố ý đi kịch bản, chính mình giết chết chính mình a?"

« tuyệt đại song kiêu » chuyện xưa song nhân vật chính, là chính mình hai nhi tử a!

« tuyệt đại song kiêu » chủ yếu kịch bản, chính là Di Hoa cung Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội coi trọng Giang Phong, nhưng là Giang Phong lại gạt người ta thị nữ Hoa Nguyệt Nô chạy trốn, sau đó hai tỷ muội an vị xem Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô tử vong, chuẩn bị để bọn hắn huynh đệ sinh đôi tại sau khi thành niên tự giết lẫn nhau cho hả giận, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc cố sự.

"Nhìn xem, ta tổng kết vẫn là tinh như vậy tích!"

"Nhưng chuyện xưa trọng điểm cùng tất cả nhân vật, đều phát sinh ở Giang Tiểu Ngư cùng Hoa Vô Khuyết sau khi lớn lên a!" Giang Phong thở dài, "Ta hiện tại đến đây, hai người bọn họ chẳng phải không có sao?"

Hiện tại Giang Phong, đương nhiên là tuyệt sẽ không cùng Hoa Nguyệt Nô bỏ trốn!

"Cho nên, Thiết Tâm Lan, Tiểu Tiên Nữ, Mộ Dung Cửu, Tô Anh, tất cả đều không có sinh ra đây." Giang Phong lần nữa thở dài, sau đó ánh mắt lại đột nhiên phát sáng lên, "Nhưng là còn có Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh!"

"Ngọa tào? Ta mới phản ứng được!" Giang Phong ánh mắt đều tại sáng lên, "Thiên hạ đệ nhất thần kiếm là huynh đệ của ta, nếu như ta nguyện ý, kia Di Hoa cung chủ chính là ta tương lai lão bà, kể từ đó, ta chẳng lẽ có thể trên thế giới này xông pha?"

"Cái gì thập đại ác nhân, cái gì mười hai sao tướng, tất cả đều cho gia chết!"

Giang Phong nhịn không được cười ra tiếng, sau đó liền nghe đến ngoài cửa vang lên mấy đạo tiếng gõ cửa, "Công tử tỉnh rồi sao? Phải chăng cần rửa mặt một cái? Đồ ăn sáng đã chuẩn bị xong."

Nghe được thanh âm này, Giang Phong trong đầu, liền xuất hiện một cái sắc mặt trắng nõn, thanh y nón nhỏ thiếu niên hình tượng.

Cái này thiếu niên trên mặt luôn luôn treo ấm áp mỉm cười, luôn luôn có chút thân người cong lại, luôn luôn dùng ngưỡng mộ ánh mắt chính nhìn xem, luôn luôn có thể vì chính mình phân ưu, nghĩ chính mình suy nghĩ.

Hắn cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù về mặt thân phận là chính mình người hầu, nhưng mình lại một mực coi hắn làm làm huynh đệ, vô luận có cái gì tốt đồ vật, đều sẽ có một phần của hắn.

Hắn chính là mình thư đồng, Giang Cầm!

Hắn cũng là hai mươi năm sau Giang Nam đại hiệp, Giang Biệt Hạc!

Đem chính mình bán cho mười hai sao tướng, tung hoành giang hồ hai mươi năm, cuối cùng lại bị Tiểu Ngư Nhi tha một mạng đỉnh tiêm ngụy quân tử.

Giang Phong hít một hơi thật sâu, nhàn nhạt nói, "Tiến đến."

"Kẹt kẹt —— "

Cửa bị đẩy ra, Giang Cầm tự mình bưng một chậu nước, đi đến, tràn ngập mộ nho chi tình nhìn mình, "Công tử, rửa mặt một cái đi, ta phân phó phòng bếp, điểm tâm chuẩn bị ngài thích ăn nhất canh hạt sen cùng gạo nếp bánh ngọt."

Giang Phong liền cười, cười ấm áp mà ấm áp, liền hòa bình trong ngày như đúc, "Vẫn là ngươi hiểu rõ ta nhất, biết rõ ta ngày hôm qua uống rượu, buổi sáng hôm nay liền nhất định phải ăn thanh đạm một điểm."

Giang Cầm cười nói, "Đây là tiểu nhân phải làm."

Giang Phong đi qua, vỗ vỗ Giang Cầm bả vai, một mặt vẻ mặt ôn hoà, "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần. . . Được rồi được rồi, cho phép ngươi. . ."

Sau khi rửa mặt, Giang Phong liền ly khai phòng ngủ, đi qua hậu viện, vòng qua vườn hoa, xuyên qua hành lang, đi tới nhà ăn.

Quế Hoa gạo nếp bánh ngọt, nấm thông đậu da quyển, hấp gạch cua bao, dầu chiên đường đỏ bánh, lại phối hợp một bát hạt sen thịt nạc canh, chỉ có thể nói. . . Dễ chịu!

Buông xuống bát đũa, đứng dậy rời tiệc, tự nhiên có người làm thị nữ thu thập cái bàn, mà Giang Phong thì đã đi tới Thiên viện thư phòng, tiện tay cầm một quyển sách, nằm tại trên ghế xích đu, bắt đầu thu dọn ký ức.

Kinh Châu Giang gia, đời thứ ba kinh thương, có được Trường Giang thuỷ lợi, câu thông đông tây nam bắc, công xưởng mười toà, cửa hàng trăm ở giữa, ruộng tốt trăm ngàn mẫu, phú giáp một phương.

Không nói cái khác, chỉ là hắn cái này Kinh Châu thành bên trong Giang gia đại viện, liền chiếm diện tích mấy chục mẫu, đình đài lầu các, hòn non bộ suối chảy, trăm hoa hội tụ, bốn mùa Thường Thanh.

Tại hắn mười mấy tuổi lúc, đi theo phụ thân bái phỏng bốn phương, liền được "Ngọc Lang" khen ngợi, dựa ngựa nghiêng cầu, vung tiền như rác, càng thêm trượng nghĩa trọng tình, thích hay làm việc thiện, còn cùng "Thiên hạ đệ nhất thần kiếm" làm bái kết huynh đệ, quả nhiên là được không khoái hoạt.

Nhưng là, lại tới nhưng là!

Từ khi năm ngoái phụ thân đột phát tật bệnh qua đời, mà Giang Phong bản thân tại thương vụ ân tình phương diện đạo hạnh còn cạn, Giang gia sinh ý liền có chút trở ngại.

Cũng may lạc đà gầy so ngựa lớn, Giang gia căn cơ thâm hậu, mặc dù so với thời đỉnh cao tương đối gian nan, đã đi lên đường xuống dốc, nhưng cự ly cái gọi là "Suy bại" cái kia còn kém xa lắc.

Nhưng nguyên thân hiển nhiên là cái không chịu thua tính cách, từ một cái không thông tục vụ công tử ca, bắt đầu cố gắng hướng hợp cách đương gia người chuyển biến, ngày bình thường thị sát công xưởng cửa hàng, còn đi theo tiêu đội hành tẩu thương lộ.

Giang Phong vuốt cằm, trong lòng suy nghĩ, "Cho nên, nguyên thân lúc này mới ở bên ngoài bị đuổi giết trọng thương, sau đó bị vừa vặn đi ngang qua Di Hoa cung chủ cứu, lúc này mới phát sinh chuyện sau đó?"

Nghĩ tới đây, Giang Phong liền mộng bức.

"Ta hiện tại xuyên việt rồi, còn thế nào biết rõ nguyên thân biết cái gì thời điểm ra ngoài, đi đâu con đường a!" Giang Phong im lặng, "Cho nên cái này cố sự còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc?"

Cái này giống  « Xạ Điêu Anh Hùng Truyện » xuyên Việt Vương Trùng Dương, không có thu Khâu Xử Cơ làm đồ đệ, hay là  « Thiên Long Bát Bộ » xuyên qua Vô Nhai Tử, đồng thời thu Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy làm lão bà.

Khởi động điều kiện đầu không thoả mãn, đến tiếp sau nội dung chính tuyến trực tiếp liền không.

Đây quả thực là. . . Quá được rồi!

Yêu Nguyệt loại này cường thế lãnh khốc nữ nhân, người nào thích muốn ai muốn!.