Chương 173: Sớm tốt!

Chương 173: Sớm tốt!

Giang Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy mình có Yến Nam Thiên làm huynh đệ là được rồi, Di Hoa cung hai tỷ muội kỳ thật có thể tính.

Chính mình chưa hẳn tiêu thụ nổi.

Mặc dù nguyên tác bên trong miêu tả qua, Giang Phong bỏ trốn thoát đi, để Yêu Nguyệt thống khổ đến cầm kim đâm chính mình, nhưng từ nguyên thân ngôn ngữ đến xem, hắn vẫn là cho rằng Yêu Nguyệt coi trọng, chỉ là hắn gương mặt này.

Giang Phong đang tự hỏi, giống Yêu Nguyệt loại này cường thế bá đạo nữ nhân, sẽ như thế điên cuồng yêu một cái nam nhân sao?

Có thể hay không chỉ là nhất thời hưng khởi?

Dù sao nàng từ nhỏ muốn đồ vật liền không có không có được, cho nên tự cho mình cực cao, đầu nàng một lần coi trọng một cái nam nhân, nhưng là cái này nam nhân lại vứt bỏ nàng như giày rách, ngược lại cưới thị nữ của nàng, để nàng tiếp chịu không được?

Nỗi thống khổ của nàng, có phải hay không bởi vì phản bội, hay là chính mình còn không sánh bằng thị nữ cảm giác nhục nhã?

Chỉ bất quá. . .

Loại thống khổ này, có thể tiếp tục hai mươi năm sao? Cuối cùng thậm chí thành nàng chấp niệm, cũng vì thế không tiếc chính giết chết thân muội muội, ít nhiều có chút bệnh trạng.

Chẳng lẽ là bởi vì ánh trăng sáng yêu mà không được, cho nên mới khó mà quên, bởi vậy thành ma?

Giang Phong không hiểu, nhưng là thụ rung động lớn.

Cùng lúc đó, hắn nhất định phải cân nhắc, chính mình cùng nguyên thân cũng không đồng dạng, Yêu Nguyệt vẫn sẽ hay không yêu chính mình, nếu như nàng vẫn là yêu chính mình, đồng thời chính mình đồng ý, vậy cái này phần năng lượng tình yêu tiếp tục bao lâu?

Làm nhiệt tình thối lui về sau, sẽ còn lại cái gì?

Đầy đất lông gà đã coi là tốt, sợ chính là một chỗ máu người!

Giang Phong nghĩ nghĩ, cảm giác không có lòng tin cải biến Yêu Nguyệt tính cách, nàng nhưng so sánh Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di cộng lại còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

Về phần Liên Tinh, có Yêu Nguyệt tại, nàng liền biểu lộ tâm cơ cũng không dám có được hay không. . .

Đã như vậy, vậy cái này cố sự vẫn là mở ra cái khác bắt đầu tốt.

Chính mình lần này xuyên qua mặc dù có chút sớm, nhưng là sớm tốt!

Trên giang hồ còn có rất nhiều đáng yêu nữ hài tử, chỉ cần đừng đụng đến Di Hoa cung hai tỷ muội, võ công của mình cũng đủ để ứng phó đại bộ phận tràng diện, huống chi còn có cái Yến Nam Thiên đứng ở phía sau.

Nói đến võ công. . .

Nguyên thân võ công cũng không chênh lệch, chính là có thể cùng mười hai sao chọn trúng năm cái gà thêm một con lợn sống mái với nhau tồn tại, nói thế nào cũng coi như trong giang hồ nhất lưu cao thủ.

Bây giờ lại thêm Du Long Sinh khinh công kiếm thuật, kia liền càng mạnh!

Mặt khác, đối với  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong càng thiên hướng về tạp học Liên Hoa Bảo Giám,  « tuyệt đại song kiêu » bên trong thế nhưng là có một bản đỉnh tiêm võ công bí tịch.

Nga Mi địa cung, Ngũ Tuyệt Thần Công!

Nội lực, khinh công, các loại chiêu thức, dung hội trăm môn võ học, lỗi lạc tự thành một trường phái riêng, Tiểu Ngư Nhi học được hai ba năm, liền có thể từ một cái phổ thông nhất lưu cao thủ, biến thành cùng Hoa Vô Khuyết chia năm năm đỉnh tiêm cao thủ.

Phần này bí tịch, Giang Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Giang Phong cũng sẽ không đi cái kia đáy vực hạ tìm cổng vào, bởi vì kia chỉ là thượng tầng địa cung lối vào mà thôi, hắn biết rõ Tiểu Ngư Nhi cuối cùng ra cửa ra vào tại một chỗ miếu thờ nhỏ thần tượng dưới đáy, như vậy là đủ rồi.

Nga Mi sơn trên miếu thờ tuy nhiều, nhưng cũng là có ít, từng bước từng bước tìm đi qua chính là.

Giang Phong duỗi lưng một cái, đã đem đến tiếp sau hết thảy đều nghĩ thông rồi.

Không đi ở không đi gây sự gây Di Hoa cung tỷ muội, ôm chặt Yến Nam Thiên đùi, tu luyện tự thân võ công đồng thời lấy thêm đến  « Ngũ Tuyệt Thần Công » giữ gìn một cái hành thương nhân mạch tiếp tục kiếm tiền, còn lại chính là. . .

Danh kiếm, rượu ngon, tuyệt thế giai nhân!

"Mặc dù không có Tiểu Ngư Nhi cùng Hoa Vô Khuyết rất đáng tiếc, nhưng là hai mươi năm trước giang hồ đến tột cùng là cái bộ dáng gì, thật đúng là làm cho người chờ mong a!"

"Thập đại ác nhân có thể dừng khóc đêm, mười hai sao tướng chính vào đỉnh phong?"

Giang Phong mở to mắt, liền thấy ghế đu bên cạnh trên bàn trà đặt vào một chén nhiệt độ vừa vặn trà thơm, Giang Cầm cũng tại cách đó không xa bên cạnh lò lửa trông coi ấm nước.

Ngay tại vừa rồi Giang Phong tên là đọc sách, thật là suy nghĩ thời điểm, Giang Cầm đã cho mình trong chén trà đổi qua hai lần nước, cam đoan chính mình có thể tùy thời uống đến nhiệt độ vừa vặn nước trà.

Không thể không nói, thật sự là quá tri kỷ, khó trách nguyên thân đem nó coi là tâm phúc.

Giang Phong cầm lấy chén trà uống một ngụm, chính là năm nay tân xuân vừa hái Quân Sơn ngân diệp, hương khí thanh cao, vị thuần cam thoải mái.

"Thoải mái!"

So với Giang Hán phong cảnh, trước đó tại Sơn Tây các loại hưởng thụ, liền lộ ra hơi đất.

Nhìn thấy Giang Phong uống một hớp nước trà, Giang Cầm liền nhấc lên ấm nước, lại cho Giang Phong thêm một chén.

"Công tử đang suy nghĩ gì a? Cười như vậy vui vẻ." Giang Cầm cười hỏi.

Giang Phong thở dài cười nói, "Ta đang cười ta trước đó vẫn là quá bưng, không bỏ xuống được giá đỡ, làm sao có thể bảo trụ ta Giang gia gia nghiệp?"

Giang Phong mỉm cười nói, "Về sau cũng không thể liền dựa vào sống bằng tiền dành dụm sống qua a?"

Giang Cầm nhãn châu xoay động, tức giận bất bình nói, "Công tử ý chí cẩm tú, phong hoa tuyệt đại, cùng bọn hắn làm ăn, là cho mặt bọn hắn tử!"

"Vô luận như thế nào, thời gian dù sao cũng phải tiếp tục hướng xuống qua."

Giang Phong đứng dậy, thân thân eo, vỗ vỗ Giang Cầm cánh tay, "Đúng rồi, ngươi Phi Hoa Chưởng luyện thế nào?"

Giang gia mấy đời nối tiếp nhau kinh thương, cũng không tập võ, chỉ là thuê võ sư trông nhà hộ viện, liền cùng hai mươi năm sau Đoạn Hợp Phì cùng Triệu Hương Linh cùng loại.

Nhưng Giang Phong lại là văn võ song toàn, mà lại thiên tư vô cùng tốt, chỉ là từ hộ viện võ sư chỗ học tập tu luyện một chút trên giang hồ phổ thông võ công, cũng đã vượt qua đại bộ phận người giang hồ.

Phần này thiên chất, cao hơn Du Long Sinh!

Mà Giang Phong học tập võ công, cũng sẽ dạy cho Giang Cầm một phần, có khi sẽ còn tự mình dạy bảo, hết lần này tới lần khác Giang Cầm thiên phú cũng không tệ, hắn lúc này võ công, phóng tới trên giang hồ kỳ thật cũng không tính yếu đi.

Đây cũng là hắn ngày sau có thể trở thành Giang Nam đại hiệp cơ sở.

Phi Hoa Chưởng, chính là Giang Phong từ Giang gia một vị võ sư chỗ học được chưởng pháp, thi triển sau giống như phi hoa đầy trời, lắc mắt người mắt.

Ưu điểm là hư thực kết hợp, tốc độ cực nhanh.

Khuyết điểm là lực đạo không đủ, có hoa không quả.

Nhưng nhìn lại đẹp trai cực kì, đánh yếu gà hiệu quả cũng rất cao, Giang Phong tháng trước vừa học được, tháng này liền dựa chi đổ mấy cái bên đường đùa giỡn phụ nữ lưu manh, hấp dẫn một đám đại cô nương tiểu tức phụ ánh mắt cùng gọi tốt.

"Luyện rất lâu, nhưng còn không thuần thục." Giang Cầm vò đầu, không có ý tứ nói

"Đi, thử một chút." Giang Phong nói.

Sau đó hai người đã đến mặt khác một chỗ Thiên viện luyện võ trường.

Lúc này luyện võ trường bên trong, đang có năm sáu cái hộ viện võ sư rèn luyện lực khí, nhìn thấy Giang Phong tiến đến, nhao nhao hành lễ vấn an.

"Giang gia chủ tốt!"

"Giang công tử tốt!"

Giang Phong thái độ ấm áp, chiêu hiền đãi sĩ, một đường chắp tay đáp lễ mà tới.

Giang Cầm cùng sau lưng Giang Phong, trên mặt đều là cùng có vinh yên mỉm cười, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại ẩn giấu đi thật sâu hâm mộ và ghen ghét.

Sau đó  lên luyện võ trường Giang Cầm đánh một đường Phi Hoa Chưởng, mặc dù nói không lên khái bán, nhưng cũng nói không lên thông thuận.

Bên cạnh đám người có mặt người lộ coi nhẹ, cũng có người xưng tán hai câu, ngược lại là không có người mở miệng trào phúng, dù sao hắn là đại lão bản tâm phúc thư đồng.

Bất quá đã đổi linh hồn Giang Phong ánh mắt cỡ nào độc ác, sớm đã nhìn ra Giang Cầm cố ý ẩn tàng, cố ý đánh thô lậu.

"Không tệ không tệ, thời gian ngắn như vậy liền có thể đánh thành dạng này, đã rất không tệ." Giang Phong gật đầu nói, "Bất quá vẫn là hơi có lạnh nhạt, có chút quan ải còn không có làm rõ ràng, hôm nay vừa vặn Lưu sư phó không có việc gì, ngươi ngay tại nhà đi theo hảo hảo luyện luyện."

Sau đó Giang Phong liền kêu lên vị kia luyện tập Phi Hoa Chưởng võ sư, để hắn hôm nay lại nhiều cho Giang Cầm giảng thuật giảng thuật trong đó mấu chốt, liền tự hành ly khai Giang gia đại viện.

—— —— —— —— ——

PS: Năm mới mới mở bắt đầu, đầu tháng cầu cái phiếu, các vị các lão gia tết nguyên đán vui vẻ! ! !.