Chương 174: Một chút làm cho người cảm thấy thân thiết danh tự

Chương 174: Một chút làm cho người cảm thấy thân thiết danh tự

Kinh Châu, ở vào trong Trường Giang đoạn, cùng Hán Khẩu một tây một đông, trấn giữ trong Trường Giang đoạn, tại thời Tam quốc đã từng rực rỡ hào quang, chính là Tào Tháo, Lưu Bị, Tôn Quyền ba nhà tranh chấp chi địa.

Mặc dù lúc này Hán Thủy thay đổi tuyến đường tụ hợp vào Trường Giang, Hán Khẩu thương mậu đã vượt qua Kinh Châu, nhưng Kinh Châu dù sao chính là đi tây phương nhập thục cái cuối cùng thành lớn, cho nên mặc dù hơi có suy sụp, nhưng y nguyên phồn hoa.

Tiệm vải tiệm quần áo giày mũ cửa hàng, phiến cửa hàng dù cửa hàng thư hoạ cửa hàng, son phấn đồ trang sức Kim Ngọc trang, sòng bạc thanh lâu hãng cầm đồ.

Các ngành các nghề, cái gì cần có đều có.

Giang Phong người mặc Thiên Thanh áo gấm, eo treo vân văn bạch ngọc, cầm trong tay thủy mặc quạt xếp, chân đạp ô tơ vàng giày, chỉ là vừa ra khỏi cửa, liền hấp dẫn trên đường đi không thiếu nữ người ánh mắt.

Đơn giản chính là một cái trong bóng tối đom đóm!

"Ta cái này tướng mạo nếu là phóng tới hiện đại, đều không cần P đồ, miểu sát tất cả nhỏ thịt tươi a!"

Giang Phong vuốt vuốt trong tay quạt xếp, đưa mắt nhìn quanh, mặt đường trên còn có chọn trọng trách đi khắp hang cùng ngõ hẻm, bên đường rao hàng tiểu thương người bán hàng rong, bán đồ vật cũng là đủ loại.

Phảng phất lại về tới năm đó cùng Đinh gia huynh muội cùng một chỗ hạ Giang Nam thời điểm.

"Thật hoài niệm a! Cũng không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể trở về?" Giang Phong thở dài, hắn chỉ biết rõ trước thế giới đã tạm thời đông kết, nhưng về sau đến tột cùng làm sao bây giờ, bây giờ còn chưa cái chương trình cùng thuyết pháp.

"Liền cái quy tắc sách hướng dẫn đều không có, chênh lệch bình luận!"

Giang Phong trong lòng suy nghĩ, liền đã đi tới Kinh Châu thành bên trong lừng lẫy nổi danh trong mây cư.

Một cái phục vụ nhìn thấy Giang Phong dừng bước, vội vàng tiến lên chào hỏi, "Giang công tử, rất lâu không gặp ngài, mau mời thượng tọa!"

Trong mây cư Kinh Châu cá bánh ngọt cùng Đông Qua yếm ba ba canh đều là nhân tuyển tốt nhất, Giang Phong trước đó thường xuyên ở chỗ này ăn cơm, chỉ là gần nhất hơi có chút bận bịu, lúc này mới rất lâu không có tới.

Tại luyện võ trường chờ đợi hơn một canh giờ, lúc này cũng gần giữa trưa, Giang Phong liền gật đầu, đi theo phục vụ lên lầu hai, "Lão tứ dạng, lại muốn một phần Hoa Điêu."

Giang Phong độc bàn ngồi xuống, đục lỗ quét qua, liền có thể nhìn thấy lầu hai mấy bàn khách nhân, không phải thương nhân, chính là thư sinh, còn có mấy cái võ Lâm Hào khách, đang thấp giọng đàm tiếu.

Nội khí một vận, nhĩ lực linh hoạt.

"Nghe nói hai sông tiêu liên tại Sơn Đông ăn thiệt thòi lớn, bị Tề Lỗ ngũ hổ cướp một chuyến tiêu ngân, mời Tế Nam phủ Lý lão Anh Hùng xuất thủ, lúc này mới vãn hồi chút tổn thất."

"Nhưng trải qua chuyện này, hai sông tiêu liên uy tín lớn mất, bị Trung Nguyên tiêu cục đoạt mấy lội sinh ý."

"Uy Viễn, Trấn Viễn, Ninh Viễn tam đại tiêu cục sát nhập, Thẩm Khinh Hồng ngồi lên Tổng tiêu đầu vị trí, kim đao tay sắt như rồng cờ kém một nước, phẫn mà trốn đi, gần nhất ngay tại Hồ Bắc một vùng hành tẩu."

"Nghe nói mấy nhà phú hào muốn mời hắn trông nhà hộ viện, hắn đều cự tuyệt, nhưng là muốn một lần nữa mở một nhà tiêu cục, lại chiêu không đến nhân thủ, cũng không có sinh ý."

"Lòng dạ ngược lại là có đủ, nghe nói Sử minh chủ cũng đang tìm hắn, nếu là chúng ta có thể gặp phải hắn, cùng Trường Giang minh nói một tiếng, nói không chừng còn có thể cùng Sử minh chủ hỗn cái quen mặt."

"Chậc chậc, Trường Giang minh liên hợp Trường Giang thượng trung du lịch mấy chục nhà bang hội bến tàu, từ Xuyên Thục nhập Tương hán, hảo hảo thịnh vượng a!"

"Còn không phải bởi vì Sử đại hiệp dưới tay có kinh người nghệ nghiệp, mà lại làm người hào sảng trượng nghĩa, xử sự công chính, Trường Giang một đường những anh hùng tất cả đều chịu phục."

"Đáng tiếc Sử đại hiệp mạnh hơn, cũng vào không được Trường Giang hạ du."

"Nhìn ngươi nói, trong Trường Giang hạ du, chính là thiên hạ chỗ tinh hoa, khắp nơi đều là phú hào cự giả, võ lâm thế gia, trong đó lợi ích to đến kinh người, đừng nói sử giơ thẳng lên trời, chính là Yến Nam Thiên muốn nhúng tay, cũng không thể!"

Yến Nam Thiên!

Cái này ba cái phảng phất có một loại ma lực, làm lời vừa ra khỏi miệng thời điểm, mấy cái nói chuyện trời đất võ Lâm Hào khách cũng không khỏi đến trầm mặc một lát, sau đó mới dám tiếp tục nói chuyện, chỉ là thanh âm đều nhỏ ba phần, nhỏ đến Giang Phong nâng lên nội lực đều nghe không được.

Bất quá Giang Phong cũng không thèm để ý, hắn mặc dù nghĩ muốn hiểu rõ cái này chủ tuyến cố sự trước hai mươi năm giang hồ thế cục, nhưng cũng không vội tại cái này nhất thời, ngược lại là vừa mới mấy cái võ Lâm Hào khách nói chuyện phiếm bên trong xuất hiện tên người, để hắn rất có cảm giác thân thiết.

Yến Nam Thiên liền không nói, sử giơ thẳng lên trời chắc hẳn chính là thụ Nga Mi thần tích đạo trưởng nhờ vả một đường hộ tống Tiểu Ngư Nhi Sử lão đầu, Thẩm Khinh Hồng cũng tại kịch bản lúc bắt đầu xuất hiện qua hai lần, "Phi hoa đầy trời, rơi xuống đất im ắng" có thể thấy được hắn khinh công ám khí đều có một tay.

Về phần kim đao tay sắt như rồng, vậy liền chỉ xuất hiện tại cố sự bối cảnh tấm trúng, chết tại Tiểu Ngư Nhi rơi vãi châu báu muốn tự cứu hỗn chiến bên trong.

"Hiện tại hai sông tiêu liên Tổng tiêu đầu, hẳn là còn không phải Khí nhổ sơn hà đồng quyền thiết chưởng chấn Trung châu Triệu Toàn Hải a?"

Giang Phong nhớ tới cái này Triệu Toàn Hải danh hào liền muốn cười, kết hợp hắn trong nguyên tác biểu hiện, thực sự không nghĩ ra hắn đến tột cùng là thế nào lên làm hai sông tiêu liên Tổng tiêu đầu, "Chẳng lẽ thế giới này bắc Phương Vũ Lâm, vậy mà như thế yếu gà sao?"

Phải biết, tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới bên trong, giang hồ tinh hoa, đều ở phương bắc!

Thiên Cơ lão nhân, Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan, Quách Tung Dương, Bạch Thiên Vũ, A Phi, Kinh Vô Mệnh. . . Toàn bộ đều là người phương bắc.

Đến  « tuyệt đại song kiêu » thế giới, Di Hoa cung hai tỷ muội, Yến Nam Thiên, đường trọng xa, Giang Biệt Hạc, Mộ Dung thế gia các loại, thì toàn bộ đều là người phương nam, ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái người phương bắc, như Triệu Toàn Hải, hoàng gà đại sư, Liễu Ngọc như các loại, đều là đánh xì dầu.

Cùng so sánh,  « Sở Lưu Hương truyền kỳ » cùng  « Lục Tiểu Phụng truyền kỳ » liền cân bằng nhiều, đã có sa mạc lớn, cũng có Biên Bức đảo, từng trong thành Bắc Kinh quan sát quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh, cũng tại Giang Hán chi địa thất bại U Linh sơn trang.

Nhưng là. . .

Ngươi một cái đơn độc cố sự, cùng người ta series tra án tập so cái gì so a uy!

Giang Phong: ╮ (￣▽￣)╭

"Công tử! Công tử!"

Giang Phong đang lúc ăn, liền gặp được một người mặc thanh y gã sai vặt chạy bộ lên lầu, đi vào Giang Phong bên người, chính là Giang gia một cái nô bộc, "Trần công tử cùng mai công tử đến đây bái phỏng, lão quản gia để cho ta ra tìm ngài."

Giang gia chiếm diện tích mấy chục mẫu, chỉ là thuê võ sư liền có mười mấy cái, chớ nói chi là trên làng nô bộc thị nữ, đương nhiên không chỉ Giang Cầm một cái.

Vị này gã sai vặt trong miệng lão quản gia, chính là trước kia liền theo Giang Phong phụ thân hành thương cưỡi ngựa lão nhân, ban tên Giang Bình, nếu không phải có hắn nhìn chằm chằm, Giang gia sản nghiệp chỉ sợ còn duy trì không được bây giờ quy mô.

Giang Phong liền nghĩ tới chính mình tại Tấn Trung Tàng Kiếm sơn trang lão quản gia Du Quý, quả nhiên là nhà có một lão, như có một bảo.

Về phần Trần công tử cùng mai công tử nha. . .

Một vị là Hán Khẩu Trần gia Nhị công tử Trần Cảnh, một vị là Nhạc Dương Mai gia Tam công tử Mai Hành Tùng, đều là văn võ song toàn thế gia đệ tử, chính là chính mình học Võ Hậu du lịch Trường Giang ven bờ lúc nhận biết bằng hữu.

Làm Giang Phong tốt thời điểm, liền thấy Trần Cảnh cùng Mai Hành Tùng đã nghênh ra đại sảnh.

"Trần huynh! Mai huynh! Hai vị làm sao có hưng đến Kinh Châu rồi? Không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi a!" Giang Phong chắp tay cười nói, ôn nhuận như ngọc trong giọng nói không mất cởi mở, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác..