Chương 175: Nguyên tác nhân vật vây quanh ta

Chương 175: Nguyên tác nhân vật vây quanh ta

Ấm trà huân hương, gió xuân say lòng người.

Nói chuyện phiếm vài câu, Giang Phong liền biết rõ Trần Cảnh cùng Mai Hành Tùng chính là kết bạn du lịch, chuẩn bị thuận Trường Giang đi Xuyên Thục một chỗ du ngoạn, đi ngang qua Kinh Châu, liền đến hỏi một chút chính mình phải chăng cùng đi.

Giang Phong tự nhiên là đi không được, chỉ là chải vuốt Giang gia sinh ý, lại đi một chút nhân mạch, đều phải chí ít một tháng.

Bất quá Trần Cảnh cùng Mai Hành Tùng hôm nay sẽ ngụ ở Giang gia, ba người nâng cốc ngôn hoan, chuyện trò, lại để cho Giang Phong biết rõ một tin tức.

Trần gia Đại công tử nhi tử, Trần gia đích trưởng tôn, trần Phượng siêu, đã cùng Giang Nam Mộ Dung gia đại tiểu thư Mộ Dung hạm đính hôn sự tình.

Tốt gia hỏa, Giang Phong trực tiếp tốt gia hỏa!

Hắn mặc dù sớm đến hai mươi năm, nhưng hai mươi năm sau nhân vật, vẫn là không ngừng xuất hiện ở trước mặt hắn, nếu như Trần Cảnh chính là đẹp ngọc kiếm khách trần Phượng siêu nhị thúc, kia Mai Hành Tùng, có phải hay không chính là Mai Hoa công tử mai trọng lương Tam thúc?

Hai vị này, đều là Mộ Dung gia cô gia a!

"Mộ Dung gia chính là truyền thừa lâu đời võ lâm đại thế gia, Mộ Dung gia lớn nữ nhi cũng là thiên kim thân thể, cùng Trần gia con trai trưởng chính là ông trời tác hợp cho." Giang Phong cười xu nịnh nói.

Trần Cảnh cười ha ha, cùng có vinh yên, vội vàng khoát tay khiêm tốn, "Mộ Dung gia chính là đỉnh tiêm thế gia, mặc dù gần nhất mấy chục năm rất có suy sụp, nhưng cũng bất quá là sóng gió nhỏ mà thôi, ta Trần gia cũng không dám so."

Mai Hành Tùng trêu ghẹo cười nói, "Mộ Dung Vĩnh Vũ công tuy cao, nhưng cũng tiếc sẽ không Sinh nhi tử, liên tiếp sáu cái đều là nữ nhi, cũng không được nhiều cho chúng nữ nhi tìm chút cường viện nha, bằng không đợi hắn trăm năm về sau, hắn mấy cái này nữ nhi, thế nhưng là không ngồi tới vị trí gia chủ."

Giang Phong gật gật đầu.

Như Mộ Dung gia loại này đại thế gia, đương nhiên không có khả năng để nữ tử đến ngồi vị trí gia chủ, đừng nói Mộ Dung vĩnh không có nhi tử, coi như hắn có, con của hắn có thể hay không ngồi ở cái này vị trí, đều muốn nhìn hắn có hay không năng lực này.

Mộ Dung gia truyền thừa mấy trăm năm, họ kép Mộ Dung, đương nhiên không chỉ gia chủ một mạch.

Thế gia đại tộc, truyền thừa đệ nhất!

Cũng không phải là mỗi cái nữ nhân đều là Mộ Dung Thu Địch.

Nói đến. . . Làm sao Cổ Long thế giới bên trong Mộ Dung gia nổi danh đều là nữ tử, tỉ như  « tuyệt đại song kiêu » bên trong Mộ Dung Cửu tỷ muội,  « Tam Thiếu Gia Kiếm » bên trong Mộ Dung Thu Địch,  « Tương Phi kiếm » bên trong Mộ Dung tiếc sinh.

Đương nhiên là. . . Bởi vì Mộ Dung gia nam tử đều là phế vật a, tỷ như  « Biên Thành Lãng Tử » bên trong Mộ Dung Minh Châu.

Trần Cảnh lắc đầu thở dài một tiếng, "Đáng tiếc không có phù hợp ta Mộ Dung gia cô nương, rất tiếc nuối!"

Mai Hành Tùng lập tức cười to nói, "Liền ngươi cái này hoàn khố đệ tử, Mộ Dung gia cho dù có thích hợp cô nương, cũng nhìn không lên ngươi!"

"Ta thế nào?" Trần Cảnh tranh luận nói, " ta cũng quen đọc Tứ Thư Ngũ Kinh, gia truyền kiếm pháp lăng lệ, chí ít ngươi cũng đánh không lại ta!"

"Đúng thế!" Mai Hành Tùng buông buông tay, "Cho nên ta liền không có trông cậy vào có thể lấy được Mộ Dung gia cô nương a!"

Trần Cảnh liền không nói bảo, chỉ có thể uống rượu.

Bọn hắn cũng không phải không lấy được họ Mộ Dung cô nương, Mộ Dung thế gia truyền thừa mấy trăm năm, có chút chi mạch đã rất biên giới, nhưng loại này gia thế cô nương, bọn hắn lại nhìn không lên.

Giang Phong nhìn xem Trần Cảnh, lại nhìn xem Mai Hành Tùng.

Kỳ thật bọn hắn cũng, làm không được coi trọng lão nhị cùng lão tam, như không đặc thù tình huống, cũng không xứng tại trong tiểu thuyết xuất hiện danh tự, nếu như bị diệt môn, chính là "Cả nhà trên dưới mấy chục miệng" bên trong kia "Mấy chục miệng" .

Mà chính mình liền không đồng dạng, danh hiệu một đống lớn!

Giang Phong: ~ (≧▽≦)/~

. . .

Ngày thứ hai, đưa tiễn Trần Cảnh cùng Mai Hành Tùng, Giang Phong liền đầu nhập vào chải vuốt Giang gia buôn bán trong hành trình.

Có Du Long Sinh kinh nghiệm, Giang Phong lần này xem như xe nhẹ đường quen, nên chỉnh đốn và cải cách chỉnh đốn và cải cách, nên khơi thông khơi thông, nên mời khách mời khách, nên duy trì giữ gìn, cho phần lớn người Thi Ân đồng thời lại tìm mấy cái mặt trái điển hình lập uy, rất nhanh liền để Giang gia sinh ý rực rỡ hẳn lên.

Chuyện còn lại giao cho lão quản gia cùng mấy cái chuyên nghiệp chưởng quỹ, hắn liền có thể nằm xuống kiếm tiền.

Lò cao nhỏ phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, Giang Phong cũng không có lấy ra, Giang gia lúc này cùng Tàng Kiếm sơn trang lại không đồng dạng, Tàng Kiếm sơn trang là chỉ có thể làm binh khí cùng Môi Thiết sinh ý, lúc ấy lại ở vào đường xuống dốc bên trên, kia đồ vật là dùng đến cứu mạng.

Mà lúc này Giang gia sinh ý vận chuyển tương đương tốt đẹp, chính là trong Trường Giang du lịch một vùng có ít phú hào thế gia, đã trêu đến không ít người đỏ mắt, nếu là lấy thêm ra lò cao nhỏ phương pháp sản xuất thô sơ luyện thép, sợ sẽ muốn vượt qua điểm giới hạn kia.

Còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là Tàng Kiếm sơn trang chính là võ lâm thế gia, Tàng Long lão nhân nhân mạch thâm hậu, phía sau còn có Thái Nguyên Vương gia cùng Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia, mà Giang gia thì đời thứ ba kinh thương, tại Giang Phong thế hệ này mới bắt đầu học võ, bước vào võ lâm, chỉ có một cái bọn người buôn nước bọt "Thiên hạ đệ nhất thần kiếm" đứng ở phía sau.

Yến Nam Thiên tên tuổi lại vang lên, cũng chỉ có một người!

Giang Phong cầu cũng không phải tài phú phú giáp thiên hạ, võ công thiên hạ đệ nhất, Giang gia sinh ý tài nguyên đủ để cho hắn xa xỉ lãng phí qua mười đời, kia tự nhiên là không cần giày vò mới đồ vật ở không đi gây sự.

Huống chi về sau còn có "Trăm sông đổ về một biển" mặc dù Giang Phong hiện tại còn không biết rõ làm sao về, nhưng tóm lại chính mình chỉ cần quản tốt một thế này, không cần quá cố gắng chính là.

Chậc chậc, đã được lợi ích người quả nhiên là trở ngại xã hội tiến bộ bảo thủ thế lực a!

. . .

Một tháng sau, Giang Phong nhàn nhã nằm tại trong tiểu viện phơi mặt trời.

Giang Cầm còn tại Giang Phong cách đó không xa vì hắn đun nước pha trà, nhưng là ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên tâm tư cũng không bình tĩnh.

Giang Phong trong hai tháng này, vẫn là đồng dạng ôn nhuận như ngọc hữu lễ có tiết, vẫn là đồng dạng ấm áp dễ thân bình dị gần gũi, nhưng xử sự thủ đoạn trên lại so trước đó cao không chỉ một bậc.

Tất cả mọi người không có phát hiện không hợp lý, chỉ là nhiều cảm giác vui mừng.

Kỳ thật Giang Cầm cũng không có phát hiện không hợp lý, bởi vì Giang Phong đối với hắn vẫn là trước sau như một thân thiết, thậm chí càng thêm quan tâm, càng thêm coi trọng chính mình, nhưng là hắn lại luôn cảm giác phi thường không được tự nhiên, luôn cảm giác chỗ nào cùng trước đó không đồng dạng.

Đến cùng là nơi nào đâu?

Giang Cầm náo không rõ ràng.

Giang Phong ngắm Giang Cầm một chút, nhíu mày mà cười, đương nhiên là thường xuyên kiếm chuyện cho ngươi làm, đồng thời ra ngoài thời điểm không mang theo ngươi, mặc dù thái độ không thay đổi, nhưng là cùng ngươi thời gian chung đụng lại càng lúc càng ngắn.

Xa lánh, đều là từng bước một tới mà!

Cứ như vậy, cũng là cho ngươi cơ hội không phải sao?

Cái gì? Vì cái gì không tìm cơ hội giết chết hắn?

Đừng đùa, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, giết người liền muốn giết quang minh chính đại, lấy Giang Phong quân tử người thiết, làm sao có thể tùy tiện liền giết người?

Lại nói, tại thực lực tuyệt đối cùng địa vị trước mặt, Giang Cầm căn bản cũng không có cùng mình tranh phong vốn liếng, Giang Cầm đối mặt chính mình, so hai mươi năm sau Tiểu Ngư Nhi đối mặt Giang Biệt Hạc chênh lệch còn muốn lớn, dù sao hắn chính chỉ là thư đồng, thân thể đều bán cho Giang gia!

Cho nên, chỉ cần chờ nhất đẳng  chờ lấy hắn chơi ra trò gian gì, sau đó lại thừa cơ danh chính ngôn thuận xử lý hắn chính là.

Đối với Giang Cầm phản cốt, Giang Phong cũng là tràn ngập lòng tin.

Nghĩ tới đây, Giang Phong nhịn không được thở dài một tiếng, lại cho người khác lưu lại hối cải để làm người mới cơ hội, ta thật sự là quá thiện lương!

Đúng lúc này, một đạo hào sảng khí quyển thanh âm đột nhiên tại Giang gia trong đại viện vang lên.

"Nhị đệ, ta tới thăm ngươi!".