Chương 176: Yến Nam Thiên

Chương 176: Yến Nam Thiên

Thiên hạ đệ nhất thần kiếm!

Yến Nam Thiên!

Chiều cao tám thước, hai tay quá gối, tóc rối tung, khung xương rộng lớn, có một đôi vẩy mực mày rậm cùng một đôi lăng lệ mắt hổ, người không mập, thậm chí có thể nhìn thấy lăng lăng xương gò má, nhưng lại cho người ta một loại phi thường rắn chắc cảm giác.

Khi nhìn thấy Yến Nam Thiên thời điểm, Giang Phong không khỏi phát ra từ nội tâm nở nụ cười.

« tuyệt đại song kiêu » trong chuyện xưa, có thể khiến người ta yên tâm kết giao nhân vật cũng không nhiều, Yến Nam Thiên đương nhiên là số một đại anh hùng đại hiệp khách, huống chi còn là nguyên chủ đại ca.

Trọng tình trọng nghĩa, kiên nghị cương chính, rất thích hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu.

Chính là võ công quá cao, quá ưa thích cương chính mặt, chỉ cần khẽ động đầu óc, đáy lòng mềm nhũn, liền xác định vững chắc sẽ bị người khác tính toán.

Rõ ràng có thể quét ngang Ác Nhân cốc, lại vẫn cứ muốn đi tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

Xâm nhập quân địch hang ổ, lại đối cận thân đồ vật tương đương sơ sẩy.

Nếu không phải cái kia bị hắn tha một mạng lại cải tà quy chính Vạn Xuân lưu, hắn liền trực tiếp bị dát tại Ác Nhân cốc.

Nói đến đây, liền muốn lại nói một cái Ác Nhân cốc.

Đừng nhìn Ác Nhân cốc bên trong kia mấy đại ác nhân tại Yến Nam Thiên trước mặt phảng phất thái kê, nhưng kỳ thật người ta cũng là tương đương lợi hại, phóng tới trên giang hồ cũng là đỉnh tiêm cao thủ, nếu không phải gây thù hằn quá nhiều, một bại lộ liền bị vây công, cũng sẽ không trốn vào Ác Nhân cốc đi.

Đơn cử ví dụ, Hiên Viên Tam Quang tại thập đại ác nhân bên trong khẳng định không phải mạnh nhất, nhưng cũng gần so với Giang Biệt Hạc hơi kém một chút, chính là có thể cùng Nga Mi chưởng môn đối đầu tồn tại!

Cho nên, cho dù là Yến Nam Thiên hãm tại Ác Nhân cốc, trên giang hồ cũng không ai đối với cái này biểu thị kinh dị, thậm chí đều cho rằng cái này rất bình thường.

. . .

"Nghĩ cái gì đây?" Yến Nam Thiên cười lớn vỗ vỗ Giang Phong bả vai.

"Nghĩ ngươi rốt cục nhớ tới ta!" Giang Phong cười nói, "Lần này lại là bởi vì cái gì đi ngang qua Kinh Châu?"

Yến Nam Thiên lúng túng gãi đầu một cái, "Ta liền không thể là chuyên môn tới thăm ngươi sao?"

Giang Phong cười mà không nói.

Yến Nam Thiên cũng chỉ có thể cười ha ha, "Tốt a tốt a, ta từ Long Nam trở về, vừa vặn trên Động Đình hồ đụng phải Động Đình ba giao đang đánh nhà kiếp bỏ, thế là liền vì dân trừ hại, cắt hai đầu giao đầu."

Giang Phong nhíu mày lại, "Mặt khác một đầu giao chạy đến Kinh Châu rồi?"

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Kia tiểu tử thuỷ tính không tệ, ta một đường đuổi theo manh mối tới, biết rõ hắn hẳn là cải trang giả dạng tiến vào Kinh Châu thành, sau đó liền mất dấu."

Giang Phong buông buông tay, "Ta cũng sẽ không tìm người."

"Không cần đến ngươi tìm." Yến Nam Thiên cười nói, "Nếu như hắn một đường không ngừng, ta cũng không chuẩn bị đuổi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn một đường hướng tây, hẳn là đi Ác Nhân cốc." Yến Nam Thiên cười nói, "Vừa vào Ác Nhân cốc, lại không rời núi ngày, đã hắn sẽ không lại làm hại, liền tha cho hắn một mạng lại như thế nào?"

Giang Phong hiểu rõ, đồng thời cũng biết rõ Ác Nhân cốc tồn tại cơ sở cùng lý do.

Cái này giống một tòa lớn ngục giam, vẫn là trên giang hồ bọn ác nhân cho mình tạo, bản thân lưu vong, mặc dù nơi phát ra đã không thể thi, nhưng trên giang hồ cơ hồ đã ngầm thừa nhận, tiến vào cốc ác nhân, liền không truy cứu nữa.

Dù sao Ác Nhân cốc chỗ biên thuỳ, không ảnh hưởng tới Trung Nguyên, lại cơ hồ tập trung trên giang hồ hơn phân nửa cùng hung cực ác hạng người, lấy một nhà một phái chi lực, khẳng định là bất lực tiêu diệt, các đại thế lực cũng phối hợp không nổi.

Nếu như muốn truy cứu, liền đem người ngăn ở cốc bên ngoài, tỷ như Côn Luân Tứ Thứu cùng Xuyên Trung tam nghĩa tại cốc bên ngoài chặn đường Tư Mã Yên.

Nhưng nếu là những cái kia ác nhân nghĩ ly khai ngục giam, nhưng cũng không dễ dàng, tỷ như nguyên tác Trung Lý Đại Chủy chịu không được trong cốc buồn khổ quyết định ly khai, sau đó liền cả người là tổn thương lại chạy trốn trở về.

Cuối cùng ngũ đại ác nhân xuất cốc, cũng là bởi vì Yến Nam Thiên mất tích, bọn hắn biết rõ Yến Nam Thiên có thể quét ngang Ác Nhân cốc thực lực kinh người, cho nên mới không thể không kiên trì ly khai, kỳ thật cũng là vì bảo mệnh.

Giang Phong nhìn về phía Yến Nam Thiên, đây cũng là thế giới võ hiệp bên trong các đại hiệp bệnh chung, mặc dù hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng lại cũng không có diệt cỏ tận gốc khái niệm, thậm chí sẽ đem tính cách ưu điểm bao trùm tại thiện ác phía trên.

Yến Nam Thiên đã rất ưu tú, nhưng vẫn không có thoát ly cái này rào, tỷ như trong nguyên tác đối mặt mười hai sao chọn trúng Kim Viên tinh cùng thập đại ác nhân bên trong Huyết Thủ Đỗ Sát, Yến Nam Thiên đều sẽ bởi vì đối phương kiên cường mà tha bọn hắn một mạng.

Bất quá Giang Phong cũng sẽ không đối Yến Nam Thiên yêu cầu quá nhiều, dù sao người ta đối nguyên thân tuyệt đối có thể nói được là nghĩa vị trí, xông pha khói lửa, vì cho nguyên thân báo thù, tìm kiếm Giang Cầm, trực tiếp độc thân độc xông Ác Nhân cốc!

Chính là ôm cái hài nhi, lôi kéo hai cỗ thi thể, hơi lộ ra có chút không đủ nghiêm túc, đối Ác Nhân cốc quá mức khinh thị.

Lại nói, cứ như vậy một bộ hoá trang cùng gia sản, hắn từ đâu tới tự tin, đến tột cùng là thế nào cảm thấy người ta sẽ ngộ nhận là hắn là Tư Mã Yên?

. . .

Đem thoại đề kéo trở về.

Nghe Yến Nam Thiên nói không chuẩn bị lại truy còn lại đầu kia giao, Giang Phong liền cười nói, "Ngươi huynh đệ của ta đã lâu không gặp, đại ca nhưng phải ở thêm mấy ngày, chúng ta hảo hảo tự tự."

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Tự nhiên như thế!"

Giang Phong phân phó phòng bếp đi chuẩn bị về sau, liền lôi kéo Yến Nam Thiên đi tới nhà ăn, trước dọn lên thịt kho cùng hoa quả khô, sau đó liền mở ra một vò Trúc Diệp Thanh.

"Ta lần này đi Lưỡng Quảng, còn quen biết một cái bằng hữu tốt, Nam Thiên đại hiệp đường trọng xa, cũng là một vị võ công cao cường, tính tình chính trực hảo hán tử, về sau tìm cơ hội, giới thiệu các ngươi nhận biết!"

Uống từng ngụm lớn một chén rượu, Yến Nam Thiên liền mở ra máy hát, "Long Nam phong cảnh, lại cùng Giang Nam khác biệt, chướng khí rất nhiều, mà lại bọn hắn ăn đồ vật. . ."

Yến Nam Thiên chép miệng một cái  có vẻ như là nhớ tới cái gì không quá vui sướng trải qua, "Có chút đồ vật, liền ngay cả ta đều khó mà cổng vào."

Giang Phong không khỏi cười to nói, "Trong thiên hạ còn có đại ca ngươi không dám vào miệng đồ vật?"

Yến Nam Thiên cũng cười nói, "Ngươi đi một chuyến, nếu có thể đem tất cả đồ vật đều ăn một lần, ta liền bội phục ngươi."

"Ta mặc dù không có đi qua, nhưng cũng nghe qua Long Nam hành thương giảng thuật, các loại côn trùng cùng rắn chuột đều có thể lên bàn, ta là không có cái này lá gan." Giang Phong lắc đầu cười nói.

Đàm tiếu ở giữa, nô bộc thị nữ liền nhao nhao mang thức ăn lên, đối với cùng gia chủ cùng tòa lôi thôi đại hán, cũng không có chút nào ý khinh thường, thậm chí không ít hoài xuân thiếu nữ, sẽ còn len lén nhìn trúng một chút.

Dù sao. . .

Ngọc Lang Giang Phong phong thái bọn hắn mỗi ngày gặp, nhưng Yến Nam Thiên thế nhưng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tuyệt không phải người bình thường có thể tùy ý nhìn thấy.

Đừng nói những này nô bộc thị nữ, chính là Giang gia hộ viện võ sư, cũng có mấy cái lén lút làm bộ đi ngang qua, xa xa nhắm vào một chút sau lại nhanh chóng ly khai.

"Đại ca tuyệt đại phong thái, quả nhiên là làm cho người cực kỳ hâm mộ a!" Giang Phong trêu chọc nói.

Yến Nam Thiên cười nói, "Mấy tháng không thấy, ngươi làm sao biến miệng lưỡi trơn tru rồi?"

"Các đời gia nghiệp, cũng không thể tán tại trên tay của ta." Giang Phong buông buông tay, sau đó nói, "May mà gần nhất đã xử lý không sai biệt lắm, có thể tránh một chút thanh nhàn."

"Thật sao? Ta lần trước đến, ngươi còn nói ngươi thoát thân không ra đây." Yến Nam Thiên nói, "Đã như vậy, chúng ta đi phương bắc giải sầu một chút?"

"Đi chỗ nào?"

"Thành Bắc Kinh!".