Chương 177: Thiếu Lâm cao thủ truy đuổi chiến

Chương 177: Thiếu Lâm cao thủ truy đuổi chiến

Hai thớt không có một cây tạp mao bạch mã, một cỗ vải tơ tử đàn chế tác xe ngựa, một vị mũ mềm áo gai cường tráng mã phu, một cái thanh y nón nhỏ tuấn tú thư đồng.

Đây chính là Giang Phong xuất hành tọa giá cùng người phục vụ.

Liền liền Yến Nam Thiên đều tắm rửa một cái, đổi một thân gấm vóc thanh y, liên thủ bên cạnh chuôi này rỉ sét kiếm sắt, đều bị đổi thành một thanh cá mập da vỏ (kiếm, đao) thanh thép bảo kiếm.

Thật sự là hắn là không chú trọng tiểu tiết, nếu là mình hành tẩu giang hồ, đừng nói trong tay kiếm cũng là tiện tay cầm, đoán chừng liền giày đều là giày cỏ, xuyên ra cái lỗ rách đều không hiếm lạ.

Nhưng hắn cũng là một cái vì người khác suy nghĩ người, cũng sẽ không tận lực bảo trì nghèo túng giả vờ giả vịt đi làm bẩn Giang Phong xe ngựa, đã có nhị đệ cung cấp hết thảy, hắn tự nhiên cũng vui vẻ được hưởng thụ.

Hắn cùng Giang Phong giao tình, cũng không phải là tiền vàng có thể cân nhắc.

Tính cách hợp nhau, nghĩa khí tương giao, chỉ lần này mà thôi.

Lúc này bọn hắn đã qua kinh môn, ngay tại hướng Tương Dương tiến lên, Yến Nam Thiên ngồi ở trong xe ngựa, còn tại dùng có chút ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Phong, "Mấy tháng không thấy, võ công của ngươi rất có tinh tiến a, mà lại chuyên môn luyện kiếm pháp?"

Yến Nam Thiên hiện thân, Giang Phong tự nhiên là muốn cùng hắn qua qua tay.

Một tháng này nhiều, Giang Phong đã hoàn toàn quen thuộc nguyên thân bản lĩnh, lại dung hợp Du Long Sinh võ công, một thân nội lực, khinh công, kiếm thuật, đều là rất có bổ ích.

So sánh một cái nguyên thân võ công, nếu là lại đụng phải trong nguyên tác năm cái gà cùng một con lợn vây công tình huống, Giang Phong biểu thị chính mình có thể đem bọn hắn tất cả đều đưa tiễn.

Lúc này Giang Phong nằm nghiêng trong xe ngựa mềm trên giường, một tay bưng trà thơm, một bên hướng Yến Nam Thiên cười nói, "Ta thế nhưng là thiên hạ đệ nhất thần kiếm huynh đệ, nếu là kiếm pháp quá kém, vậy làm sao nói còn nghe được?"

Yến Nam Thiên nghe vậy cười to, "Võ công của ngươi sớm đã so đại bộ phận người giang hồ đều mạnh, nếu là lại có một tay lăng lệ nhanh chóng kiếm pháp, sợ là rất nhiều cao thủ thành danh, đều không phải là đối thủ của ngươi."

Giang Phong mỉm cười, kỳ thật hắn cùng Yến Nam Thiên lúc giao thủ, thân thể phản ứng còn hơi có chút chậm  chờ qua một đoạn thời gian nữa, coi như y nguyên so không lên A Phi cùng Kinh Vô Mệnh, nhưng là đâm một chút cao thủ thành danh cổ họng, còn không phải dễ dàng?

Về phần cái gọi là cao thủ thành danh. . .

Yến Nam Thiên trong miệng cao thủ thành danh, đương nhiên cùng người bình thường trong miệng cao thủ thành danh không quá đồng dạng.

. . .

Như thế một đường, trải qua Tương Dương, độ Hán giang, qua Nam Dương, càng đi về phía trước, chính là lừng lẫy nổi danh cổ thành Lạc Dương.

Giang Phong vén rèm lên, nhìn xem rìa đường phong cảnh.

Chính là cái kia địa phương, đã từng mai táng một vị tiếng tăm lừng lẫy nữ tính cao thủ, nếu là nàng có thể đi vào thế giới này, không biết có hay không có thể cùng Yêu Nguyệt tranh cao thấp một hồi?

Giang Phong đang suy nghĩ, liền nghe đến phía trước vang lên một trận tay áo cướp tiếng gió.

"Cao thủ?" Giang Phong nhíu mày lại.

"Hảo khinh công!" Yến Nam Thiên lên tiếng khen.

Sau một khắc, lại là "Sưu sưu sưu" tay áo tiếng vang lên, bước chân hoặc nhẹ hoặc nặng, có người đạp cỏ mà đi, có người tung hoành ngọn cây, mặc dù khinh thân công pháp đều có khác biệt, nhưng tất cả đều là hiếm có giang hồ hảo thủ.

"Rất nhiều người đang đuổi một người?" Giang Phong hỏi.

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Đuổi theo người bên trong, có phái Thiếu Lâm cao thủ."

Giang Phong cũng nhẹ gật đầu, vừa rồi một đạo âm thanh xé gió, chính mình chỉ có thể nghe được là cùn khí, nhưng hiển nhiên Yến Nam Thiên đã hiểu là cùng loại với côn, trượng loại hình vũ khí.

Nơi đây tới gần Tung Sơn, đương nhiên là đệ tử Thiếu lâm, hơn nữa còn là phái Thiếu Lâm bên trong cao thủ.

"Người nào, có thể dẫn xuất nhiều cao thủ như vậy?" Giang Phong hiếu kì hỏi.

"Đi xem một chút chẳng phải biết rõ!" Yến Nam Thiên cười nói, "Nếu là đại gian đại ác hạng người, liền thuận tay trừ bỏ!"

Giang Phong đứng dậy cười nói, "Thiếu Lâm Tự nhiều cao thủ như vậy ở đây, sợ là không có đại ca xuất thủ cơ hội."

Yến Nam Thiên cười ha ha nói, "Không có tốt nhất, vừa vặn nhìn xem Thiếu Lâm thần tăng nhóm Phật môn tuyệt học."

"Dừng xe!"

Giang Phong ra lệnh một tiếng, trước cửa xa phu dừng xe.

"Giang Quý, Giang Cầm, các ngươi tại nơi này chờ, ta cùng đại ca đi qua nhìn một chút." Giang Phong nói.

Xa phu lớn tiếng xác nhận, Giang Cầm thì lôi kéo Giang Phong ống tay áo, trong mắt lộ ra lo lắng, trong miệng dặn dò, "Công tử nhất định xem chừng a!"

Yến Nam Thiên nhìn ở trong mắt, trong lòng tán thưởng.

Giang Phong thì vỗ vỗ Giang Cầm cánh tay, "Yên tâm, có đại ca tại, chính là thiên hạ quần tà tề tụ, cũng không đả thương được ta một cọng tóc gáy."

Yến Nam Thiên nghe vậy bật cười, sau đó thân hình mở ra, coi như trước bắt đi, "Để cho ta nhìn xem khinh công của ngươi như thế nào!"

Giang Phong đều không có quay người, thân hình liền phiêu nhưng mà lên, sau đó trên không trung một cái chuyển hướng, tại rìa đường thân cây một điểm, liền nhẹ bồng bềnh đuổi tới Yến Nam Thiên sau lưng, giống như thư giãn, thực nhanh chóng, vậy mà không chậm nửa phần.

"Hảo khinh công!" Yến Nam Thiên tán thán nói.

Hắn mặc dù không dùng toàn lực, nhưng trong giang hồ có thể có cái này một phần khinh công, sợ cũng là không nhiều lắm.

Bất quá Giang Phong lại lắc đầu, "Nhưng là cùng vừa mới trước hết nhất chạy trốn người kia so, đoán chừng còn hơi kém một chút."

Vừa mới người kia tay áo cướp tiếng gió, cực nhẹ cực nhỏ, thậm chí ẩn ẩn mang theo điểm tiếng còi, có thể thấy được tốc độ kia nhanh chóng, nếu không phải sau lưng truy đuổi người đều có một thân hùng hậu công lực, sợ là sớm đã bị hắn hất ra.

"Xác thực, trên giang hồ có thể có cái này một phần khinh công có thể đếm được trên đầu ngón tay đến, lại không biết là ai, vậy mà trêu đến Thiếu Lâm cao thủ quy mô xuất động?"

Yến Nam Thiên cũng lên lòng hiếu kỳ, thân hình chập trùng ở giữa, tốc độ không chậm chút nào, nhưng lại không có một chút thanh âm xé gió, có thể thấy được nội lực tinh thâm hùng hậu.

Giang Phong nhưng không có bản sự này, bất quá Thần Long Cửu Chiết thân pháp cùng hắn tại Côn Luân tuyết cốc bên trong luyện ra được khinh công cũng không yếu, cùng sau lưng Yến Nam Thiên, hướng về phía trước đại quân đợi đuổi theo.

. . .

"Tặc tử, ngươi ám toán Thiếu Lâm chưởng môn duy nhất tục gia đệ tử, còn muốn mạng sống sao?"

"Trên trời dưới đất, ngươi đã mất đường có thể trốn!"

"Thiếu Lâm thần tăng phổ ý đại sư mang theo tứ đại hộ pháp xuất thủ, ngươi mau mau đầu hàng, theo Thiếu Lâm thần tăng về Tung Sơn diện bích sám hối đi thôi!"

Đuổi theo người bên trong ngoại trừ Thiếu Lâm phổ ý đại sư cùng tứ đại hộ pháp, còn có rất nhiều đã xuống núi lập nghiệp Thiếu Lâm tục gia đệ tử, cùng Hà Nam võ lâm bên trong không ít cao thủ.

Nhưng phía trước người kia hiển nhiên cũng không muốn tại Tung Sơn Thiếu Lâm Tự vượt qua quãng đời còn lại.

Thân hình chớp động ở giữa, chính là đầy trời mưa hoa đồng dạng Ám Thanh Tử quăng tới.

"Xem chừng!"

"Có ám khí!"

"Phía trước chính là Nghiêu núi, hắn muốn vào núi, vùng thoát khỏi chúng ta!"

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng phật hiệu vang lên, truy tại phía trước nhất lão hòa thượng bãi xuống trong tay thiền trượng, "Phổ Tâm sư huynh sớm đã ngờ tới hắn muốn nhập Phục Ngưu sơn từ nhanh nhập cam, lúc này đã đợi ở phía trước."

"Thiếu Lâm thần tăng liệu sự như thần!"

"Ha ha ha, tặc tử nghe kỹ! Ngươi lúc này đã lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

"Ha ha ha. . ."

Phiêu phiêu miểu miểu tiếng cười truyền đến, đứt quãng phảng phất bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân, không mang theo một tia dương khí, "Muốn vây khốn ta, sợ là các ngươi không có bản sự này!"

Cùng lúc đó, tại vào núi con đường bên trên, đã xuất hiện một cái khác lão hòa thượng mang theo chín cái Thiếu Lâm võ tăng thân ảnh.

Thế là, phía trước cái kia chạy trốn thân ảnh chỉ có thể dừng lại, hướng về khía cạnh rừng cây bên trong bay lượn mà đi

—— —— —— —— ——.