Chương 178: Âm Cửu U nhập Âm Minh cốc

Chương 178: Âm Cửu U nhập Âm Minh cốc

Truy

"Quyết không thể để hắn sinh ly Nghiêu núi!"

"Hắc hắc hắc, Âm Cửu U dù sao chưa quen thuộc đường xá, phía trước chính là một chỗ tuyệt bích thâm cốc, chỉ có một cái cổng vào, hắn chỉ cần đi vào, đó chính là thập tử vô sinh cục diện!"

Hai vị Thiếu Lâm thần tăng kết hợp một đường, tả hữu bao sao, đem Âm Cửu U trực tiếp chạy về kia được xưng Âm Minh cốc địa phương.

Âm Cửu U đương nhiên không biết rõ điểm này, hắn tự tin khinh công vô song, mặc dù không bằng sau lưng hai vị Thiếu Lâm thần tăng công lực thâm hậu, không chạy nổi đường dài, nhưng là chỉ cần đi vào núi sâu rừng già, liền có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm vùng thoát khỏi.

Sự thật cũng xác thực như hắn sở liệu, hai vị Thiếu Lâm thần tăng chỉ có thể một tả một hữu cùng ở hắn, mà chạy sau lưng hắn cái khác cao thủ, cũng đã bị kéo càng ngày càng xa.

"Mẹ nó, lão tử không phải liền là giết một cái Lý Đại nguyên nha, đệ tử của Thiếu Lâm tự hàng trăm hàng ngàn, chết một cái tục gia đệ tử tính là cái gì chứ!" Âm Cửu U không khỏi mắng, " cái kia Lý Đại nguyên chẳng lẽ là các ngươi chưởng môn ở bên ngoài con riêng hay sao?"

"Nghiệt chướng!" Phổ ý đại sư động giận dữ.

"A Di Đà Phật! Ngã phật từ bi!" Phổ Tâm đại sư thì miệng tuyên phật hiệu, "Phật Tổ tọa hạ, chúng sinh bình đẳng, ngươi giết Lý Đại nguyên, tựa như giết ta chưởng môn sư huynh, ngã phật có phổ độ chúng sinh chi Hồng Viễn, cũng có Kim Cương Hàng Ma chi Pháp Tướng."

Âm Cửu U liếc mắt, "Lão hòa thượng dối trá, các ngươi Thiếu Lâm tục gia đệ tử trên giang hồ chết được nhiều, cũng không gặp các ngươi đem toàn bộ giang hồ đều cho bình!"

Nhưng phổ ý đại sư cùng Phổ Tâm đại sư lại đều không tiếp lời, một người dẫn theo thiền trượng, một người hai tay không, mặc dù cùng Âm Cửu U cự ly càng ngày càng xa, lại một mực nhìn kỹ hai bên của hắn, để hắn chỉ có thể hướng một cái đại phương hướng đào tẩu.

Âm Cửu U khinh công tuy cao, nhưng nội lực lại không bằng Thiếu Lâm thần tăng công lực thâm hậu, lúc này tốc độ đã hơi có giảm xuống, nếu là dám biến hóa phương hướng, sợ là sẽ phải bị đối phương chặn đứng.

Thế là hắn chỉ có thể tiếp tục chạy về phía trước, sau đó liền phát hiện chung quanh cây cối càng thêm cao lớn, bụi cây càng thêm rậm rạp, chung quanh vách đá càng ngày càng nhiều, địa thế lại là càng ngày càng thấp.

Sau đó hắn liền thấy hai bên tuyệt bích, còn có ở giữa Nhất Tuyến Thiên.

Âm Cửu U con ngươi đột nhiên co lại.

Sau một khắc, bên trái phổ ý đại sư, bên phải Phổ Tâm đại sư, còn có phía sau Thiếu Lâm hộ pháp, võ tăng, tục gia đệ tử, còn có Hà Nam đạo trên võ lâm cao thủ, đều đã ùn ùn kéo đến.

Âm Cửu U trong mắt ngoan sắc lóe lên, cũng chỉ có thể phi thân nhập cốc.

Sau một lát, đám người cũng đã đi tới Nhất Tuyến Thiên bên ngoài.

"Chỗ này sơn cốc, chiếm diện tích khá rộng, nhưng là địa thế cực thấp, khí lưu không thông, chung quanh đều là vách núi cheo leo, bên trong có độc trùng thử nghĩ, lâu dài chướng khí bao phủ, phổ thông bách tính đi vào, không ra một thời ba khắc liền sẽ toàn thân bất lực, nếu là trễ ra, liền chết chắc."

Có người giới thiệu nói, "Cho nên khi bách tính đều đem nó gọi là Âm Minh cốc, bởi vì cái gọi là vừa vào Âm Minh cốc, nửa bước nhập âm minh."

"Mà lại Âm Minh cốc chỉ có cái này một cái cửa ra, chung quanh tất cả đều là vách núi cheo leo, vượn bay độ khó, Âm Cửu U khinh công tuy cao, nhưng so với viên hầu phi điểu, lại là kém xa."

"Cho nên hắn hoặc là ra bị Thiếu Lâm thần tăng áp tải Tung Sơn, hoặc là liền phải chết ở bên trong!"

"Đã như vậy, chúng ta còn muốn truy vào đi sao?"

"Tốt nhất vẫn là đừng đi vào, ta đi vào qua một lần, bên trong chướng khí tràn ngập, cành lá rậm rạp, phảng phất mê cung, một không xem chừng, chỉ sợ xuất liên tục miệng cũng không tìm tới, nếu là chậm trễ lâu, độc chướng nhập thể, lại không phải thời gian ngắn có thể được trừ tận gốc."

"Đã như vậy, chúng ta liền ngăn ở nơi này đi."

"Tả hữu Âm Cửu U đã bị chúng ta ngăn ở Âm Minh cốc ngọn nguồn  chờ trên mười ngày nửa tháng, hắn liền cũng không còn cách nào nguy hại giang hồ."

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

Đừng nói những người giang hồ này, chính là phổ ý đại sư cùng Phổ Tâm đại sư cũng không muốn đi vào, bởi vì Âm Cửu U chưa từng đang đối mặt địch, nhất am hiểu đánh lén ám toán, vừa vào Âm Minh cốc, ngược lại là hắn sân nhà.

Huống chi Âm Cửu U võ công cũng không yếu, nếu là bỗng nhiên đối địch, chính là hai vị Thiếu Lâm thần tăng cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

"A Di Đà Phật!" Phổ Tâm đại sư chắp tay trước ngực, lạnh nhạt nói, "Sống hay chết, liền nhìn âm thí chủ lựa chọn như thế nào."

"Đại sư từ bi, nếu là Âm Cửu U không biết tốt xấu, đó cũng là mệnh số của hắn!"

Thế là, bốn vị Thiếu Lâm hộ pháp mang theo chín vị Thiếu Lâm võ tăng ngay tại Nhất Tuyến Thiên bên ngoài bày ra nhỏ La Hán trận, canh giữ ở Âm Minh cốc bên ngoài, mà phổ ý đại sư cùng Phổ Tâm đại sư thì mang theo những người còn lại, quay người ly khai.

Nhìn xem những người giang hồ kia cao hứng bừng bừng thảo luận bộ dáng, chắc hẳn qua không được bao lâu, trên giang hồ sẽ xuất hiện Thiếu Lâm thần tăng đem Âm Cửu U trừ bỏ tin tức.

Bị vây ở Âm Minh cốc bên trong Âm Cửu U, trong mắt bọn hắn đã là người chết.

. . .

Rừng cây bên trong, hai thân ảnh đã vòng qua Nhất Tuyến Thiên, leo lên bên cạnh vách núi vách đá.

Yến Nam Thiên nhíu mày hỏi, "Ta vừa muốn hiện thân, ngươi làm gì cản ta?"

Giang Phong phản hỏi, "Ngươi chuẩn bị hiện thân làm gì?"

"Âm Minh cốc chiếm diện tích như thế lớn, làm sao có thể tất cả đều là tuyệt bích, không có chút nào một chỗ sơ hở?" Yến Nam Thiên nói, "Phổ thông bách tính bất lực, lại thăm dò không xa, Âm Cửu U khinh công vô song, cái này Âm Minh cốc chỉ sợ khốn không được hắn."

"Sau đó thì sao?" Giang Phong tiếp tục hỏi, "Là ngươi tự mình nhập cốc, vẫn là để phái Thiếu Lâm những cao thủ nhập cốc?"

Yến Nam Thiên nhìn về phía Giang Phong, không minh bạch hắn muốn nói cái gì.

Giang Phong buông buông tay, "Thiếu Lâm thần tăng nhóm cũng là muốn mặt mũi, người ta thật vất vả đem Âm Cửu U đẩy vào Âm Minh cốc, nếu là ngươi ở trước mặt hiện thân, sau đó nhập cốc đem Âm Cửu U xử lý, có thể hay không bị người ta cho rằng là hái Đào Tử?"

Yến Nam Thiên trố mắt nói, "Ta chưa từng nghĩ như vậy!"

"Nhưng người khác sẽ nghĩ như vậy" Giang Phong nói, "Mà bọn hắn nhập cốc, hiển nhiên lại không có đối phó Âm Cửu U nắm chắc, nói không chừng một không chính xem chừng sẽ còn chết tại Âm Cửu U trên tay."

"Cho nên, đối bọn hắn tới nói, ngăn ở miệng hang, ngược lại là biện pháp tốt nhất." Giang Phong nói.

Yến Nam Thiên cau mày nói, "Tình nguyện bởi vậy để Âm Cửu U tìm cơ hội đào tẩu?"

"Dù là lại tìm cơ hội một đám người vây công đây, dù sao cũng so xâm nhập trong cốc, bị Âm Cửu U tìm cơ hội đánh lén rơi mấy cái mạnh đi." Giang Phong nói, "Người đều chỉ có một cái mạng, ai cũng không muốn việc này giáng lâm đến trên đầu mình."

Yến Nam Thiên không khỏi trầm mặc, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt rất là cảm khái, "Nhị đệ, những này thời gian, khổ ngươi."

Rất hiển nhiên, Yến Nam Thiên cho rằng là Giang Phong những này thời gian gánh vác quá nhiều, cho nên nghĩ cũng nhiều hơn.

Giang Phong cười nói, "Ta có ruộng tốt trăm ngàn mẫu, gia tư cự vạn, ăn chính là mập trâu non ngỗng, uống chính là năm xưa Hoa Điêu, mặc chính là tơ lụa, dùng chính là tử đàn sứ trắng, ta khổ khổ gì?"

Yến Nam Thiên không khỏi bật cười, vốn muốn nói ngươi là trong lòng khổ, nhưng nhìn đến Giang Phong thanh tịnh thành khẩn ánh mắt, liền không còn nói.

"Ngươi nói đúng." Yến Nam Thiên gật gật đầu, có một số việc, hắn không phải nghĩ không ra, mà là lười nhác muốn.

"Đã như vậy, chúng ta liền quấn một vòng, nhìn xem Âm Cửu U có thể hay không trốn tới, nếu là bắt gặp, liền đem hắn trừ bỏ." Yến Nam Thiên nói, "Người này là thập đại ác nhân một trong, trên tay tiên huyết vô số, chết chưa hết tội."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Đại ca, không muốn động một chút lại chém chém giết giết, Thiếu Lâm nhiều cao thủ như vậy truy hắn, cũng chỉ nói là muốn đem hắn tù tại Tung Sơn diện bích hối lỗi, đã như vậy, chúng ta nên mang theo hắn trên Thiếu Lâm, chính ăn ngon bọn hắn dừng lại thức ăn chay."

Yến Nam Thiên, ". . .".