Chương 179: Khinh công tốt kiếm khách nhất am hiểu Cầm Nã Thủ

Chương 179: Khinh công tốt kiếm khách nhất am hiểu Cầm Nã Thủ

Không có làm mặt hiện thân, đã không để bọn hắn cảm giác bị hái được quả đào, cũng sẽ không buộc bọn họ lo lắng đề phòng nhập cốc.

Mang theo Âm Cửu U trên Thiếu Lâm, thì lại miễn đi Âm Cửu U về sau lại xuất hiện, sẽ để cho Thiếu Lâm Tự khó chịu cục diện khó xử.

Kể từ đó, bọn hắn chỉ là nhiều chạy một chuyến Tung Sơn, lại để Thiếu Lâm Tự cam tâm tình nguyện nhận bọn hắn một cái trời đại nhân tình, Thiếu Lâm Tự cũng sẽ không bởi vì Âm Cửu U mà tại vòng tròn bên trong mất mặt.

Cả hai cùng có lợi!

Mặc dù Yến Nam Thiên cũng không cần người của Thiếu Lâm tự tình, nhưng hắn đã biết rõ cái này có thể cho Thiếu Lâm Tự lưu mặt mũi biện pháp, hắn cũng tịnh không ngại hơi phiền phức điểm.

Dù sao Thiếu Lâm Tự cũng là võ lâm chính đạo, bao năm qua đến cao tăng xuất hiện lớp lớp, hắn vẫn là rất bội phục.

Yến Nam Thiên mặc dù tính cách cương chính, trong mắt vò không được hạt cát, nhưng lại cũng không phải là tính cách gì bá đạo, không muốn vì người khác suy nghĩ mà khó mà chung đụng người.

. . .

Một bên khác, Âm Cửu U tiến Âm Minh cốc, liền phát hiện không được bình thường.

Bởi vì phổ ý đại sư cùng Phổ Tâm đại sư cũng không có truy vào tới.

"Tốt nồng chướng khí!" Âm Cửu U thoát ra Nhất Tuyến Thiên, sau đó liền thấy sau lưng hai bên cao ngất mấy chục trượng vách núi tuyệt bích, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Dưới chân một loạt không biết tên sâu kiến bò qua, trên ngọn cây cuộn lại một đầu ngũ thải ban lan tiểu xà, hết thảy trước mắt đều nói cho Âm Cửu U, nơi này tuyệt không phải đất lành, nhất định phải tranh thủ thời gian ly khai!

"Thật hèn hạ hòa thượng, vậy mà muốn đem ta vây chết ở chỗ này!"

Âm Cửu U ngoảnh lại, liền thấy Nhất Tuyến Thiên đối diện ẩn ẩn xước xước thân ảnh, hừ lạnh một tiếng, liền không còn nhìn kỹ, mà là phi tốc gần sát trong cốc vách đá, bắt đầu tìm kiếm đường xá.

Không thể không nói, những người giang hồ kia phán đoán không thể nói sai, Âm Minh cốc chiếm diện tích không nhỏ, nhưng chung quanh tất cả đều là vách núi tuyệt bích, phảng phất như là một cái Khai Thiên cự nhân đạp xuống dấu chân, không có một đạo dốc thoải.

Nhưng không có dốc thoải, không có nghĩa là phàm nhân khó khăn.

Cái này tuyệt bích cũng không phải như Nga Mi sơn địa cung phía trên thung lũng cái chủng loại kia ngược lại góc chếch vách núi, cùng loại với cái bình hình địa thế, đó mới là tuyệt địa.

Cái này tuyệt bích chỉ là tiếp cận với góc vuông, thậm chí trên vách đá dựng đứng còn có nhô ra núi đá cùng một chút cắm rễ tại tuyệt bích khe đá bên trong kỳ lỏng quái bách.

Đồng dạng cao thủ khinh công xác thực khó mà thoát thân, nhưng lại không làm khó được Âm Cửu U, hắn vòng quanh Âm Minh cốc dạo qua một vòng, liền đã tìm được ba đầu có thể thoát thân lộ tuyến.

Hắn lựa chọn, đương nhiên là cự ly cổng vào Nhất Tuyến Thiên xa nhất con đường kia tuyến.

"Sưu —— sưu —— sưu —— "

Tại núi đá cùng cổ thụ trên mượn lực, còn phải xem chừng thăm dò phải chăng kiên cố, đầu này hiểm trở chạy trốn đường, đối với Âm Cửu U tới nói, kỳ thật vẫn là tương đối nguy hiểm.

Càng đến phía trên thung lũng, hắn thì càng xem chừng, hắn cũng không muốn một cái chủ quan, ngã chết tại Âm Minh cốc ngọn nguồn.

Mà khi hắn rốt cục đầy bụi đất bò lên lúc, cho dù là cả ngày lạnh băng băng không chút biểu tình Âm Cửu U, cũng nhịn không được có chút đắc ý.

"Cái này trong thiên hạ, có thể từ hai vị Thiếu Lâm thần tăng dẫn theo mười mấy cái võ lâm cao thủ bao vây chặn đánh hạ người còn sống sót, ngoại trừ ta Âm Cửu U, còn có thể là ai?"

"Lão tử khinh công thiên hạ vô song, chính là loại này tuyệt địa, đều khốn không được ta!"

Nhưng đắc ý về sau Âm Cửu U cũng có chút nghĩ mà sợ, "Thiếu Lâm Tự thật sự là có gai Ô Quy, sờ đều sờ không được, trong thời gian ngắn, lão tử là không thể lại tại cái này trên giang hồ xuất hiện, nếu không khẳng định sẽ còn rước lấy những này con lừa trọc vây công, lần tiếp theo có thể chưa hẳn còn có vận khí tốt như vậy."

Nghĩ tới nghĩ lui, chính mình lại không có Đồ Kiều Kiều Dịch Dung Thuật, hiện tại duy nhất còn lại một con đường, chính là từ Phục Ngưu sơn từ nhanh nhập cam, lại đi vòng xuôi nam, đi kia Côn Luân sơn bên trong Ác Nhân cốc tránh một chút.

"Nghe nói Đỗ lão đại cùng chuyện cười đã tiến vào, về sau chúng ta thập đại ác nhân không tụ họp tụ Ác Nhân cốc a?"

Âm Cửu U đang nghĩ ngợi, liền nghe đến bên cạnh vang lên tiếng nói chuyện, "Hắn quả nhiên ra."

Âm Cửu U giật nảy mình, vội vàng ngẩng đầu, liền thấy phía trước khía cạnh không xa, chuyển ra hai thân ảnh, một thân ảnh thân cao tám thước, mày rậm mắt to, mắt hổ sinh uy, khác một thân ảnh thì phong thái sâu sắc, ôn nhuận xinh đẹp nho nhã.

"Người đến người nào?" Âm Cửu U miệng thảo luận, nhưng là dưới chân một điểm, thân hình cũng đã lui về sau đi.

Nhưng Yến Nam Thiên đã lấn người mà tiến, phảng phất một đầu đi săn mãnh hổ, mang theo Già Thiên bóng ma, liền đến Âm Cửu U trước người.

"Sưu sưu sưu —— "

Một phiếu Ám Thanh Tử xuất thủ, nhưng Yến Nam Thiên chỉ là một chiết nhất chuyển, cũng đã đem tất cả ám khí đều né qua, gần sát Âm Cửu U.

Âm Cửu U quá sợ hãi, hai tay duỗi ra, âm phong sưu hồn tay thi triển ra, nhưng gặp âm phong trận trận, hàn khí bức người, cầm hướng Yến Nam Thiên cổ tay, đã dùng hết toàn lực.

Nhưng Yến Nam Thiên căn bản cũng không có rút kiếm, hai tay lóe lên khẽ cong, liền nhẹ nhàng Xảo Xảo bắt được Âm Cửu U cổ tay, "Ken két" hai tiếng, liền tháo xuống xương cổ tay của hắn khớp nối.

Ngay sau đó, Yến Nam Thiên một đường đi lên trên, vẻn vẹn chỉ là trong giang hồ nhất phổ thông Phân Cân Thác Cốt Thủ, liền đem Âm Cửu U hai đầu trên cánh tay khớp nối đều dịch ra, sau đó tại trước ngực hắn liền chút mấy chỗ đại huyệt, liền buông xuống hai tay.

Sau một khắc, Âm Cửu U liền mềm nhũn ngã xuống Yến Nam Thiên dưới chân.

"Tốt thân pháp, tốt Cầm Nã Thủ, quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất thần kiếm!" Giang Phong vỗ tay khen.

Yến Nam Thiên kiếm pháp đương nhiên rất cao, nhưng hắn tại Cổ Long thế giới bên trong kiếm khách xếp hạng bên trong lại không phải cao nhất một nhóm, bởi vì hắn kiếm pháp bị một môn khác thần công đoạt ngọn gió.

Áo cưới thần công!

Trọng yếu nhất chính là, nhìn chung Yến Nam Thiên tại  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong mấy lần xuất thủ  có vẻ như một lần đều không dùng kiếm!

Mặc dù nguyên văn bên trong cho ra giải thích là kiếm pháp của hắn đã cao đến cảnh giới nhất định, các loại khía cạnh nói khoác, nhưng không thể phủ nhận là, áo cưới thần công mang cho hắn công lực thâm hậu, đối với hắn thi triển cái khác võ công tăng thêm đều phi thường lớn, mà lại bản thân hắn quyền chưởng công phu cũng phi thường lợi hại, đối mặt lấy chưởng pháp lấy xưng Huyết Thủ Đỗ Sát, cũng nhẹ nhõm bẻ gãy cổ tay của hắn.

Nói thật, Giang Phong một mực hoài nghi Yến Nam Thiên có phải hay không là thiết huyết Đại Kỳ Môn đệ tử, bởi vì Yến Nam Thiên lai lịch phi thường thần bí, phảng phất như là đột nhiên xuất hiện trên giang hồ đồng dạng.

Đáng tiếc Giang Phong cũng không biết rõ  « tuyệt đại song kiêu » cùng  « Đại Kỳ Anh Hùng Truyện » có phải hay không một cái thế giới, Yến Nam Thiên cũng xưa nay không nói mình lai lịch, nguyên thân khéo hiểu lòng người, đương nhiên cũng không sẽ hỏi.

Về phần hiện tại Giang Phong. . .

Lòng hiếu kỳ quá nặng cũng không phải chuyện tốt, như bây giờ không phải thật tốt sao?

Một bên khác, Yến Nam Thiên nghe vậy không khỏi bật cười, nhưng biết rõ Giang Phong là đang cùng mình nói đùa, liền cũng cười trả lời, "Người này còn chưa xứng Yến mỗ rút kiếm."

Nằm dưới đất Âm Cửu U, tâm tình phảng phất như là đang ngồi xe cáp treo.

Chạy thoát vui sướng, tao ngộ địch nhân kinh hãi, đột thi ám thủ đắc ý, bị đánh bại sợ hãi. . .

Cuối cùng, nghe tới "Thiên hạ đệ nhất thần kiếm" cùng "Yến mỗ" hai cái từ thời điểm, hắn đã không nhịn được bắt đầu run rẩy.

Người tên, cây có bóng.

Thiên hạ đệ nhất thần kiếm, Yến Nam Thiên!

Mà lúc này, Yến Nam Thiên đã đem Âm Cửu U một tay nhấc trượt bắt đầu, nhẹ nhõm nắm, "Yên tâm, Yến mỗ sẽ không bao biện làm thay, là giết là tù, tự có Thiếu Lâm cao tăng xử lý ngươi.".