Chương 180: Cùng với Yến Nam Thiên thật sự là quá nhàm chán

Chương 180: Cùng với Yến Nam Thiên thật sự là quá nhàm chán

Âm Cửu U bị phế đi võ công, cầm tù tại Thiếu Lâm Giới Luật đường, cả ngày tụng kinh.

Giang Phong cùng Yến Nam Thiên bị Thiếu Lâm cao tăng hảo hảo cảm tạ, lưu tại trong chùa ăn một bữa thức ăn chay, sau đó mới bị Thiếu Lâm chưởng môn phổ pháp đại sư suất lĩnh tứ đại thần tăng hôn Tự Lễ tiễn xuống núi.

"Thiếu Lâm Tự mặc dù sĩ diện, nhưng là bản thân khí độ vẫn còn ở đó." Giang Phong nói.

Yến Nam Thiên cười gật đầu, "Vẫn là nhị đệ biện pháp của ngươi tốt."

Bọn hắn mang theo Âm Cửu U lúc lên núi, vừa vặn gặp được phổ ý đại sư cùng Phổ Tâm đại sư tại cho Thiếu Lâm chưởng môn báo cáo tình huống.

Mặc dù hai người gặp mặt, hơi có xấu hổ, nhưng Yến Nam Thiên cùng Giang Phong nếu là đúng lúc gặp gỡ, kia Thiếu Lâm Tự nhất định phải đón lấy cái này trời đại nhân tình.

Bởi vì nếu là Âm Cửu U chạy trốn sau lại trên giang hồ hiện thân, đó chính là tại phái Thiếu Lâm trên mặt ba ba loạn quạt.

Giết Thiếu Lâm chưởng môn tục gia đệ tử!

Bị Thiếu Lâm thần tăng vây khốn tại Âm Minh cốc!

Còn có thể lông tóc vô hại chạy thoát, tiếp tục trên giang hồ làm xằng làm bậy?

Cho dù về sau Thiếu Lâm Tự quy mô xuất động, đem Âm Cửu U chém thành muôn mảnh, nhưng cái mặt này, lại là đã ném qua.

Cho nên Thiếu Lâm chưởng môn tự mình nói lời cảm tạ, tứ đại thần tăng đồng loạt chiêu đãi, đem mặt mũi cho đủ, thậm chí còn hứa hẹn nói, Giang gia thương đội nếu như tại Hà Nam xảy ra vấn đề, phái Thiếu Lâm nhất định ra mặt.

Giang Phong cũng rèn sắt khi còn nóng, nói Giang gia tại Hà Nam sinh ý, chủ yếu cùng phái Thiếu Lâm tục gia nhóm đệ tử hợp tác.

Tất cả đều vui vẻ, cả hai cùng có lợi!

Mà lúc này, hai người đã hạ Tung Sơn, lại ngồi lên lập tức xe, lảo đảo tiếp tục lên phía bắc.

Yến Nam Thiên uống từng ngụm lớn một chén rượu, hiển nhiên tâm tình rất là không tệ, "Ta sớm nghe nói về thập đại ác nhân đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy một cái."

Giang Phong cười hỏi, "Như thế nào?"

"Khinh công xác thực không tệ." Yến Nam Thiên đánh giá một câu, đằng sau liền không nói.

Đối với Yến Nam Thiên tới nói, Âm Cửu U võ công xác thực không có gì có thể nói, đang đối mặt địch, liền liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi.

Giang Phong không còn gì để nói.

Đừng nói Âm Cửu U, liền liền thập đại ác nhân võ công đệ nhất Huyết Thủ Đỗ Sát, đều không có tại Yến Nam Thiên thủ hạ đi qua một chiêu.

Cảm giác Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội ba người này võ công, chính là  « tuyệt đại song kiêu » trong thế giới ba cái bug.

Đương nhiên, võ công cao cũng không đại biểu bọn hắn thiên hạ vô địch, tương phản, tại Cổ Long thế giới bên trong, liền không có thiên hạ vô địch người.

Yến Nam Thiên trong Ác Nhân cốc kém chút chết mất, Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội thiếu chút nữa cũng bị Ngụy Vô Nha vây chết tại Quy sơn trong lòng núi.

Nga Mi bên dưới cung điện dưới lòng đất thi thể bất hủ đương thế nhân kiệt Âu Dương Đình, không phải cũng bị một chén rượu độc đánh ngã?

Giang Phong lắc đầu nói, "Đại ca ngươi cũng đừng xem thường thập đại ác nhân, bọn hắn có thể uy chấn võ lâm, cũng đều không phải cho không, mỗi người đều có một tay rất có đặc sắc độc môn tuyệt kỹ."

Yến Nam Thiên cười nói, "Ta đương nhiên sẽ không khinh thị bọn hắn, chỉ nói cái này Âm Cửu U, nếu là hắn tại lúc toàn thịnh một lòng muốn chạy trốn, ta nghĩ bắt hắn lại, cũng không có dễ dàng như vậy."

Trước đó Âm Cửu U gặp được bọn hắn lúc, vừa mới bị Thiếu Lâm các cao thủ đuổi trốn một đường, lại bò lên trên cao mấy chục trượng tuyệt bích, đoán chừng chân đều mềm nhũn.

Bất quá Yến Nam Thiên nói là nói như vậy, nhưng thần sắc ở giữa y nguyên tràn ngập tự tin, không có cách, bởi vì hắn võ công thật mạnh phi thường.

Giang Phong buông buông tay, không có lại tiếp tục khuyên.

Bất quá nói thật, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại trùng hợp như vậy đụng tới Âm Cửu U, còn chưa tới mười mấy năm sau nội dung chính tuyến đây, chính mình tương lai nhi tử một cái tương lai sư phụ liền không.

Cố sự này mở đầu, thật sự là càng ngày càng có ý tứ a!

. . .

Trong lúc nói chuyện, xe ngựa liền đã đến Trịnh Châu thành, sau đó liền có một cái mắt hiện tinh quang đại hán tiến lên đón, đem mọi người dẫn tới trong thành lớn nhất nhất hào hoa khách sạn.

Nghe khách sạn chưởng quỹ xưng hô, người này chính là Trung châu mở ra một vùng nổi danh đại hiệp, cũng là Thiếu Lâm Tự tục gia đệ tử.

"Xem ra chúng ta tại Hà Nam hành trình, hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng." Giang Phong cười nói.

Yến Nam Thiên thì kéo lại đầu kia hán tử, mời hắn uống rượu với nhau, người kia tự nhiên là cùng có vinh yên, vui vẻ đáp ứng.

Ba người nâng ly cạn chén ở giữa, Giang Cầm chỉ có thể cùng xa phu Giang Quý ngồi tại một bàn.

Giang Quý nhìn về phía tự mình gia chủ cùng đại danh đỉnh đỉnh Thiếu Lâm Tự đáp lên quan hệ, trong lòng chỉ có kiêu ngạo, mà Giang Cầm nhìn về phía Giang Phong, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang đồng thời, lại cúi đầu.

Giang Phong ngắm Giang Cầm một chút, lắc đầu, lại uống một chén rượu.

Kỳ thật  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong cũng không có như Kim Tiền bang đồng dạng thế lực, Thiếu Lâm Tự tên tuổi cũng trấn không được bọn người buôn nước bọt thập đại ác nhân cùng mười hai sao tướng, hắn đối Thiếu Lâm Thi Ân, kỳ thật cũng chính là có táo không có táo đánh hai cây thuận tay mà vì.

Dù sao cũng là trước kia thành công kinh nghiệm mà!

Mà lại bằng hữu nhiều hơn giao thiệp rộng, chính mình nói liền có người nghe, có người thư.

Quân Bất Kiến nguyên tác bên trong các loại tranh luận, tất cả cũng không có chứng cứ rõ ràng, chỉ bằng há miệng, danh tiếng của ai mọi, mọi người liền tin ai!

. . .

Đưa tiễn vị kia Thiếu Lâm Tự tục gia đệ tử, tại khách sạn dừng chân một đêm về sau, đám người lần nữa lên đường.

Trải qua mở ra, qua Hoàng Hà, đã đến Hà Bắc.

Mà xe ngựa càng đi bắc đi, Yến Nam Thiên uống rượu thì càng nhiều.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, luôn cảm giác Yến Nam Thiên có chút không đúng, bất quá không đợi hắn nghĩ kỹ có phải hay không muốn hỏi, bên ngoài liền vang lên một trận phòng giam.

"Hai sông cuồn cuộn! Ta võ giương oai!"

Yến Nam Thiên nhíu mày lại, đối Giang Phong giới thiệu nói, "Là hai Hà Tiêu Liên người."

Giang Phong rèm xe vén lên, liền thấy một đội mấy chục người thêm bảy tám chiếc xe lớn, chính đi tại trên quan đạo.

Giang Phong nhìn thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy Giang Phong xe ngựa, bất quá song phương đều không nói gì, chỉ là mắt thấy xe ngựa nhanh chóng chạy qua.

Giang Phong hạ màn xe xuống, "Ta trước mấy thời gian nghe nói hai Hà Tiêu Liên mất một chuyến tiêu."

"Thật sao? Ta lại không biết rõ." Yến Nam Thiên lắc đầu hỏi, "Hai Hà Tiêu Liên chính là Hoàng Hà sông Hoài xung quanh mười mấy nhà tiêu cục liên minh, mua bán làm rất rộng, ai kiếp bọn hắn?"

Giang Phong nói, "Tề Lỗ Ngũ Hổ."

"Vậy liền không kỳ quái." Yến Nam Thiên dao gật đầu nói, "Năm đó Tề Lỗ Ngũ Hổ tại Tần tổng tiêu đầu thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn, Tần tổng tiêu đầu năm ngoái vừa mới chết, bọn hắn liền không nhịn được."

Giang Phong biểu thị hiểu rõ, tiến vào thế giới chân thật, nguyên tác bên trong mỗi người cùng mỗi cái thế lực, đều có riêng phần mình lịch sử cùng tương lai.

Mà khi xe ngựa của bọn hắn lướt qua hai Hà Tiêu Liên đội xe về sau, liền nghe đến quan đạo hai bên vang lên một trận tùy tiện tiếng cười, sau đó mấy thân ảnh liền từ rừng cây bên trong bay lượn mà ra, ngăn ở tiêu cục phía trước.

"Tề Lỗ Ngũ Hổ?"

"Bọn hắn không phải đã nói không còn động chúng ta tiêu đội sao?"

"Quả thực là khinh người quá đáng!"

"Ha ha ha, năm đều qua, đương nhiên là năm mới tình cảnh mới, các lão gia tình hình kinh tế căng thẳng, đoạt mấy vạn lượng bạc Hoa Hoa, chắc hẳn Lý tiêu đầu sẽ nể mặt đúng hay không?"

Yến Nam Thiên mắt hổ lóe lên, nói một tiếng "Dừng xe" người cũng đã lật ra xe ngựa.

Hắn đương nhiên không thể giết hết thiên hạ giặc cướp, nhưng nếu là vừa vặn gặp gỡ, cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.

Giang Phong nhịn không được thở dài, về sau đi ra ngoài không thể cùng với Yến Nam Thiên, bởi vì thật sự là không có náo nhiệt có thể nhìn, quá nhàm chán..