Chương 181: Tuổi trẻ bản "Khí Bạt Sơn Hà Đồng Quyền Thiết Chưởng Chấn Trung châu "

Chương 181: Tuổi trẻ bản "Khí Bạt Sơn Hà Đồng Quyền Thiết Chưởng Chấn Trung châu "

Yến Nam Thiên lật ra xe ngựa, nhưng cũng không có lập tức liền xuất thủ, vạn nhất hai chính Hà Tiêu Liên liền đem đối phương giải quyết đâu?

Mà tại tiêu đội phía trước, một cái trung niên tiêu sư hơi có lùi bước chi ý, nhưng một cái khác người cao ngựa lớn tuổi trẻ tiêu sư lại nhanh chân tiến lên.

"Cẩu thí Tề Lỗ Ngũ Hổ, thừa dịp chúng ta Tần tổng tiêu đầu qua đời cơ hội cướp lội tiêu, thật đúng là cho là mình liền có thể ngăn chặn hai chúng ta Hà Tiêu Liên rồi?"

Tuổi trẻ tiêu sư hét lớn một tiếng, "Lần trước để các ngươi nhặt được tiện nghi, lần này các ngươi gặp phải ta đồng quyền thiết chưởng Triệu Toàn Hải, coi như các ngươi đi vận rủi!

Các ngươi là chuẩn bị một người một người lên, lão tử một người đón lấy, vẫn là chuẩn bị cùng đi?"

Triệu Toàn Hải ý tứ rất rõ ràng, đơn đấu chính mình đón lấy, nhưng nếu là đối phương cùng tiến lên, chính mình phương này tự nhiên cũng là cùng tiến lên.

Nói thật, nếu là không có người dẫn đầu, hai Hà Tiêu Liên cái này mấy chục người thật đúng là không dám cùng Tề Lỗ Ngũ Hổ đối đầu, nhưng nếu là có cao thủ trên đỉnh, mấy chục người cùng nhau tiến lên, Tề Lỗ Ngũ Hổ sợ cũng nguy hiểm.

Tề Lỗ Ngũ Hổ bị Triệu Toàn Hải uống sững sờ.

Bọn hắn trước đó điều tra rõ ràng, lần này tiêu đội dẫn đầu Tôn lão nhị võ công, lần trước cướp tiêu lúc liền gặp được, cho nên bọn hắn còn tưởng rằng lần này cũng là mười phần chắc chín, dễ dàng, không nghĩ tới vậy mà đụng tới một cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Nếu là cái này trẻ con miệng còn hôi sữa võ công đồng dạng thì cũng thôi đi, nếu là võ công cao cường, vậy thì phiền toái.

Nếu là hắn thật có thể ngăn chặn phe mình hai người, lại thêm đối phương còn có mấy cái không có trở ngại tiêu sư, còn lại tranh tử thủ cùng nhau tiến lên. . .

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi, cũng xứng để chúng ta cùng tiến lên?"

Lão ngũ cười ha ha, cho mấy cái huynh đệ nháy mắt ra dấu, sau đó tiến lên trước một bước, nhéo nhéo nắm đấm của mình, "Cái gì đồng quyền thiết chưởng, lão tử để ngươi biến thành phế liệu!"

Triệu Toàn Hải ánh mắt sáng lên, cũng không để ý bên cạnh Tôn lão nhị phức tạp ánh mắt, nhanh chân mà ra, "Tới tới tới, để lão tử nhìn xem bản lãnh của các ngươi!"

Một phe là hộ tiêu võ sư, một phe là cản đường giặc cướp, tự nhiên là lời không hợp ý không hơn nửa câu, không nói hai lời chính là làm.

Lão ngũ dùng chính là Bắc Phái hổ trảo, xuất thủ thời điểm hô quát lên tiếng, ẩn có hổ gầm.

Triệu Toàn Hải dùng Đại Ngã Bi Thủ, quyền chưởng ở giữa thẳng thắn thoải mái, tiếng gió rít gào.

Luận niên kỷ, lão ngũ so Triệu Toàn Hải còn muốn lớn hơn mấy tuổi, nhưng Triệu Toàn Hải người cao ngựa lớn, một thân khí công cũng không phải phàm tục, vẻn vẹn chỉ là mười mấy chiêu, liền chiếm cứ thượng phong, đè ép lão ngũ đang đánh.

Tốt

"Triệu tiêu đầu thân thủ tốt!"

"Đánh chết hắn!"

Sau lưng nhỏ tiêu sư cùng đám tử thủ nhao nhao gọi tốt, cho Triệu Toàn Hải động viên trợ uy, toàn bộ tiêu đội khí thế tất cả đứng lên.

"Không được!"

Tề Lỗ Tứ Hổ hai mặt nhìn nhau, Triệu Toàn Hải võ công ngoài dự liệu của bọn họ, lão ngũ vậy mà nhanh như vậy liền lộ ra bại tướng, nếu là bị đối phương đánh ra khí thế, sợ là không ổn.

"Ta đến!"

Lão tứ quát chói tai một tiếng, trở tay rút ra đơn đao, thả người nhảy lên, liền tới đến chiến trường bên trong, "Lão ngũ ít nghỉ, đối đãi ta đến chiếu cố vị này đồng quyền thiết chưởng!"

Lúc này Triệu Toàn Hải đã đánh ra tự tin, trở tay một quyền, liền đánh tan lão ngũ hổ trảo, để hắn lảo đảo trở ra, sau đó đối mặt lão tứ, chính là một cái đối diện nện, "Tới tốt lắm!"

"Vù vù" hai tiếng, Triệu Toàn Hải bức lui lão tứ, nhưng mình ống tay áo cũng bị vẽ một đao.

Hai người sắc mặt riêng phần mình biến đổi, đều xem chừng mấy phần.

Lão tứ không nghĩ tới Triệu Toàn Hải ứng biến có phần nhanh, Triệu Toàn Hải cũng không nghĩ tới lão tứ võ công cao hơn lão ngũ ra nhiều như vậy.

"Lão tứ võ công đều cao như vậy, kia mặt khác ba người chẳng lẽ không phải càng mạnh?" Triệu Toàn Hải cảm thấy lo sợ, thật tình không biết Tề Lỗ Ngũ Hổ, ngoại trừ lão đại bên ngoài, võ công cao nhất ngược lại là lão tứ.

"Xem đao!"

Lão tứ sắc mặt ngưng tụ, vung đao thẳng lên, đao đao thẳng trảm Triệu Toàn Hải yếu hại.

Triệu Toàn Hải hét lớn một tiếng, quyền chưởng nghênh kích, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Yến Nam Thiên không nghĩ tới tiêu đội bên trong còn có cái ngạnh thủ, liền ngồi yên mà đứng, nếu là hai Hà Tiêu Liên có thể tự hành đánh lui Tề Lỗ Ngũ Hổ, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý nhúng tay.

Làm hắn cảm thấy bên người nhiều một người, chính chuẩn bị trở về đầu nói chuyện với Giang Phong lúc, liền thấy Giang Phong đem một cái tay đưa tới trước chân, trong tay nắm lấy một thanh đậu phộng, làm bộ muốn đưa cho chính mình.

Yến Nam Thiên, ". . ."

"Kia Triệu tiêu đầu Đại Ngã Bi Thủ, luyện tương đương không tệ nha." Giang Phong lại cử đi nhấc tay, thần sắc ở giữa có chút bình thản thoải mái, phảng phất nhìn xem đánh nhau ăn đậu phộng là một kiện phi thường phổ thông lại bình thường sự tình.

Chỉ cần ta biểu lộ trịnh trọng, ai cũng không thể nói ta thái độ lỗ mãng!

Yến Nam Thiên nháy mắt mấy cái, mặc dù cảm giác có chỗ nào không đúng kình, nhưng nhất thời cũng muốn không minh bạch, nhìn thấy đưa tới trước mặt đậu phộng, chỉ có thể đưa tay tiếp nhận, ăn một viên sau thả Bình Tâm thái, gật đầu nói, "Thiên phú không tệ, cũng xuống khổ công, cái kia cường đạo, không phải là đối thủ của hắn."

Hai người trong lúc nói chuyện, Triệu Toàn Hải tay không đối đơn đao, vậy mà cũng dần dần chiếm cứ thượng phong, ép lão tứ dần dần thủ nhiều công ít, đơn đao đều khó mà duỗi ra trước người ba thước cự ly.

Sau một khắc, Triệu Toàn Hải dòm cái cơ hội, toản quyền nghiêng đánh, vậy mà trực tiếp đem lão tứ trong tay đơn đao đánh bay ra ngoài, bay qua hơn mười trượng bên ngoài, đã rơi vào trong rừng cây.

Tốt

"Triệu tiêu đầu thân thủ tốt!"

"Lực nhổ sơn hà khí cái thế! Đồng quyền thiết chưởng chấn Trung châu!"

Chiêu này vỗ mông ngựa Yến Nam Thiên cũng không khỏi cười ra tiếng, Giang Phong gật đầu cười nói, "Đừng nói, vẫn rất áp vận, nói không chừng vị này Triệu tiêu đầu về sau danh hào liền gọi Khí Bạt Sơn Hà Đồng Quyền Thiết Chưởng Chấn Trung châu."

Yến Nam Thiên lắc đầu cười nói, "Cái này danh hào quá vang dội, hắn có thể trấn không ở."

Giang Phong nghiêng qua Yến Nam Thiên một chút, trêu chọc nói nói, " nếu không chúng ta đánh cược, liền cược cái này Triệu tiêu đầu mười năm sau danh hào?"

Yến Nam Thiên cười nói, "Khí Bạt Sơn Hà Đồng Quyền Thiết Chưởng Chấn Trung châu?"

Giang Phong gật gật đầu, "Đúng là như thế."

"Đánh cược gì?"

"Mười đàn Trần Niên Hoa Điêu?"

Cược

Hai người nói giỡn ở giữa, lão tứ chật vật trốn về, Tề Lỗ Ngũ Hổ lão đại rốt cục trầm mặt, nhanh chân mà ra.

Triệu Toàn Hải liên chiến hai trận, tiêu hao rất nhiều, nhưng lúc này y nguyên ưỡn ngực điệt bụng, khí thế hùng hồn, đưa tay bày cái giá đỡ, liền hướng về phía lão đại vẫy tay, "Đến!"

Lão đại mặt trầm như nước, trở tay rút ra một thanh kỳ hình đơn đao, âm thanh hung dữ cười nói, "Lão tử nếu để cho ngươi còn sống ly khai, Tề Lỗ Ngũ Hổ cái này danh hào về sau liền. . ."

Giang Phong nhìn thấy chuôi này đơn đao kiểu dáng, không khỏi giật mình trong lòng, cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu.

"Xa luân chiến tính là gì Anh Hùng, Tề Lỗ trên mặt đất lục lâm hảo hán, đã đọa lạc đến loại này trình độ sao?"

Cùng lúc đó, thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, sau đó một đạo áo trắng như tuyết thướt tha thân ảnh liền xuất hiện tại quan đạo biên giới, trong bàn tay một thanh Liễu Diệp đao mặc dù còn không có ra khỏi vỏ, nhưng thanh lãnh ánh mắt liền nhìn lão đại trong lòng phát lạnh.

"Ngươi là. . ."

"Ngươi đã nhận ra ta, không phải sao?" Nữ tử kia vũ mị cười một tiếng, lạnh lùng nói, "Ba năm trước đây, ngươi mưu phản Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao môn hạ thời điểm, ta đúng lúc thắng các ngươi Đại sư huynh."

Lão đại ánh mắt ngưng tụ, nỗ lực nói, "Ngươi thật muốn đỡ cái này cừu oán?"

Nữ tử kia lại cười lạnh một tiếng, "Cho nên, ngươi không chuẩn bị cho ta mặt mũi?".