Chương 182: Âm Sơn bầy quỷ 

Chương 182: Âm Sơn bầy quỷ 

Đối với võ công tuy cao, nhưng bây giờ còn không có bộc lộ tài năng Triệu Toàn Hải, trước mắt cái này nữ nhân, cũng đã là trên giang hồ thành danh nhân vật.

Lâu dài tại bắc địa võ Lâm Hành đi ba La Sát một trong, Tuyết Hoa Đao, Liễu Ngọc Như!

Tề Lỗ Ngũ Hổ lão đại biết rõ, chính mình mặc dù có thể cầm xuống bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà Triệu Toàn Hải, cũng không phải là Tuyết Hoa Đao Liễu Ngọc Như đối thủ.

Một khi động thủ, sinh tử khó liệu!

"Nếu là Liễu cô nương mở miệng, Bành mỗ tự nhiên là muốn cho mặt mũi!"

Lão đại miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, đem đơn đao thu hồi vỏ đao, vẫy vẫy tay, xoay người rời đi, "Họ Triệu, hôm nay coi như số ngươi gặp may, chúng ta sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại!"

Triệu Toàn Hải cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói, "Về sau lão tử liền chuyên đi Sơn Đông Hà Bắc một vùng mặt đất tiêu, các ngươi có lá gan liền đến, lão tử chờ các ngươi!"

Liễu Ngọc Như nhìn về phía cái này rõ ràng đã thở hồng hộc, lại khí thế không ngã đại hán, trong mắt không khỏi toát ra một tia dị sắc, "Ngươi thật không sợ? Nếu là kia họ Bành xuất thủ, ngươi coi như chết chắc."

Triệu Toàn Hải hừ một tiếng, ưỡn ngực ngẩng đầu, con vịt chết mạnh miệng nói, "Ai sống ai chết, kia đến đánh qua mới biết rõ!"

"Triệu tiêu đầu, vừa mới có hai người tại cách đó không xa quan chiến, không biết rõ có phải hay không muốn thừa cơ kiếm tiện nghi, nhìn thấy ngài cùng vị cô nương này đem Tề Lỗ Ngũ Hổ đánh chạy, hiện tại cũng đi!" Một cái tranh tử thủ tới bẩm báo nói.

Triệu Toàn Hải cùng Liễu Ngọc Như cùng một chỗ ngoảnh lại, liền thấy hai cái ngay tại đi xa bóng lưng, cả người cao tám thước, rộng chiều dài cánh tay, một cái thân hình cao, tư thái vui mừng.

Bất quá còn không đợi bọn hắn nói chuyện, liền thấy hai người này đã lên trước mặt xe ngựa.

"Người ta kia là chuẩn bị phụ một tay, nhưng nhìn chúng ta có thể ứng phó, liền không có xuất thủ." Triệu Toàn Hải nói.

. . .

"Kia Triệu Toàn Hải là cái ngạnh hán." Yến Nam Thiên gật đầu nói.

"Xác thực, liền liền cái kia võ công cao hơn hắn nữ nhân, đều nhìn có chút trên hắn." Giang Phong cười nói.

"Cái kia nữ nhân là Tuyết Hoa Đao Liễu Ngọc Như, tại võ lâm bên trong thanh danh không yếu, cùng mặt khác hai cái nữ nhân cùng xưng là ba La Sát." Yến Nam Thiên nói một câu, sau đó lại hỏi, "Ngươi làm sao biết rõ Liễu Ngọc Như nhìn có chút trên Triệu Toàn Hải rồi?"

"Bởi vì ta gặp thường đến khác nữ nhân dùng loại ánh mắt này nhìn ta." Giang Phong nhàn nhạt nói

Yến Nam Thiên, ". . ."

Làm hai người tới Đại Danh phủ, tìm khách sạn ở một đêm, ngày thứ hai dưới sáng sớm lâu chuẩn bị ăn điểm tâm lúc, liền thấy hai Hà Tiêu Liên mấy người tiêu sư đã đang ăn điểm tâm, trong đó có Triệu Toàn Hải cùng Liễu Ngọc Như.

Nhìn thấy hai người xuống lầu, tiêu đội đám người tất cả đều chú ý tới bọn hắn, trước mắt đều là sáng lên.

Tốt một đầu mày rậm mắt hổ đại hán!

Tốt một vị trọc thế độc lập công tử!

Nếu là người bình thường đứng tại đầu này mắt hổ đại hán bên người, sớm đã bị so thành chim cút, nhưng này công tử lại phảng phất di thế độc lập, khí chất hơn người, kiêu ngạo mảy may.

Nếu là người bình thường đứng tại vị kia vô song công tử bên người, sợ đều bị sấn thành tục nhân, nhưng này đại hán lại phảng phất đỉnh thiên lập địa, khí thế kinh người, còn hơn.

Yến Nam Thiên hướng về phía Triệu Toàn Hải nhẹ gật đầu, hắn đối Triệu Toàn Hải ấn tượng không tệ.

Giang Phong mặt lộ vẻ mỉm cười, thong dong tự nhiên đi xuống thang lầu, xem tầm mắt mọi người như không.

Nguyên thân mặc dù võ công không được, ra sân kia hai chương đã đến cùng đồ mạt lộ chi cảnh, nhìn hoảng đến một nhóm, nhưng kỳ thật bản thân tướng mạo, tính cách, ăn nói, khí chất các loại, đều là nhất đẳng trọc thế tốt công tử, mà lại ngoài mềm trong cứng, cho dù đứng tại Yến Nam Thiên bên người, cũng là có khác phong thái, nếu không cũng sẽ không ở trước tiên mê hoặc Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh chuyện này đối với tỷ muội.

Nói đến, bọn hắn tận lực bồi dưỡng Hoa Vô Khuyết, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có Giang Phong cái bóng, tựa như Ngụy Vô Nha bồi dưỡng Tô Anh đồng dạng.

Chuyến tiêu này lĩnh đội Tôn lão nhị đứng dậy ôm quyền, "Hôm qua đa tạ hai vị lược trận!"

Yến Nam Thiên nghiêng qua Tôn lão nhị một chút, "Chúng ta lại không xuất thủ, cám ơn cái gì tạ?"

Giang Phong mỉm cười, "Vẫn là Liễu cô nương uy danh rất cao, chỉ là hiện thân, liền đem Tề Lỗ Ngũ Hổ đều sợ chạy."

Nghe Giang Phong tán thưởng, Liễu Ngọc Như ánh mắt đều sáng lên, nếu không phải bên người Triệu Toàn Hải cũng rất không tệ, nàng đều muốn động tâm.

"Đa tạ công tử tán thưởng, nếu không phải toàn biển cũng tại, ta một người cũng đánh không lại Tề Lỗ Ngũ Hổ liên thủ." Liễu Ngọc Như cười nói, trong miệng xưng hô cũng đã là toàn biển.

Triệu Toàn Hải ôm quyền hỏi, "Không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

"Yến Nam Thiên."

"Giang Phong."

"Thiên hạ đệ nhất thần kiếm! ?"

"Ngọc Lang Giang Phong! ?"

Oa

"Trách không được! Trách không được!"

Tựa như là hậu thế fan hâm mộ gặp thần tượng, Yến Nam Thiên uy chấn thiên hạ, Giang Phong danh mãn Giang Nam, đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, lúc này bỗng nhiên gặp mặt, đương nhiên kích động không thôi.

Yến Nam Thiên cùng người tương giao chỉ nhìn tính cách, trước mắt đám người bên trong, ngoại trừ kia Triệu Toàn Hải, hắn tất cả đều không để vào mắt.

Giang Phong thì là ôn nhuận như ngọc, tùy ý kêu gọi đám người, liền có thể làm cho tất cả mọi người đều có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Yến đại hiệp ngày bình thường nhiều tại phương nam hoạt động, khó được lên phía bắc, đây là chuẩn bị đi nơi nào?" Triệu Toàn Hải hỏi.

"Thành Bắc Kinh."

"Thành Bắc Kinh hội tụ phương bắc tinh hoa, lão đức cửa hàng thịt vịt nướng, Đông Đình các thịt dê, đều là lừng lẫy nổi danh." Triệu Toàn Hải giới thiệu nói.

Giang Phong cười nói, "Đa tạ giới thiệu, chúng ta nhất định đi nếm thử."

"Đáng tiếc chúng ta chuyến tiêu này muốn đi Tế Nam, không thể tương bồi." Triệu Toàn Hải nói.

Triệu Toàn Hải mặc dù thân hình lớn mạnh, bản thân cũng tương đối phóng khoáng, nhưng kỳ thật cũng không ngu dốt —— kẻ ngu dốt, cũng làm không lên tương lai hai Hà Tiêu Liên mười bảy nhà tiêu cục liên minh Tổng tiêu đầu.

Có thể nhận biết Yến Nam Thiên, bản thân liền là một loại vốn liếng, nếu là có thể lại bồi tiếp Yến Nam Thiên trên giang hồ đi một vòng, hắn về sau tại hai Hà Tiêu Liên địa vị, vậy liền sẽ thẳng tắp lên cao, đặc biệt là tại chính mình võ công còn không tệ tình huống dưới.

Thế là, dừng lại điểm tâm, lại để cho Giang Phong biết rõ một chút tin tức.

Tỉ như hai Hà Tiêu Liên cùng Tề Lỗ Ngũ Hổ ở giữa ân oán chi tiết.

Tỉ như ba La Sát hai vị khác là ai.

Tỉ như Liễu Ngọc Như vừa vặn muốn đi Tế Nam phủ, liền chuẩn bị cùng Triệu Toàn Hải một đường đồng hành.

Vẫn còn so sánh như gần nhất Âm Sơn bầy quỷ liên tiếp nhập quan làm hại, tại Kinh thành một vùng làm xằng làm bậy, bắc địa võ lâm mấy lần đối địch, đều không có chiếm được tiện nghi.

"Âm Sơn bầy quỷ?" Giang Phong hỏi một câu, cảm giác cái tên này rất quen thuộc.

"Là một đám tại quan ngoại không cho phép tồn tại trên đời võ lâm nhân sĩ, còn có một đám tại Trung Nguyên đắc tội người ác nhân đạo tặc, chiếm cứ tại quan ngoại Âm Sơn một vùng, nói là quan ngoại Ác Nhân cốc, cũng không khỏi thỏa."

Liễu Ngọc Như giới thiệu nói, "Bọn hắn cùng quan ngoại hoành hành thảo nguyên mã tặc, ẩn thân Thái Hành núi sâu rừng già cự khấu, được xưng bắc địa tam hại."

Triệu Toàn Hải nói tiếp, "Số người của bọn họ rất nhiều, võ công cũng so kia Tề Lỗ Ngũ Hổ mạnh hơn nhiều."

"Thảo nguyên mã tặc cư không định chỗ, tới lui như gió, Thái Hành cự khấu Lâm trại rất nhiều, ẩn tàng cực sâu, chỉ có Âm Sơn bầy quỷ tại sắc siết xuyên một vùng đặt chân."

Liễu Ngọc Như nói, "Nhưng là nơi đó bắc lâm Cửu Phong sơn, nam tiếp a làm biển, cự ly Hoàng Hà cũng không xa, tình huống hỗn loạn, vừa vặn để bọn hắn sống yên phận."

Giang Phong gật gật đầu, nhớ lại, lại là một đám bối cảnh tấm, dùng để phụ trợ Yến Nam Thiên khinh công phi phàm, kiếm pháp thông thần..