Chương 183: Yến Nam Thiên cùng Trương Tam Nương quan hệ

Chương 183: Yến Nam Thiên cùng Trương Tam Nương quan hệ

Triệu Toàn Hải cùng Liễu Ngọc Như cáo từ ly khai, một phương tiếp tục lên phía bắc, một phương đi vòng đi về hướng đông.

Một đường không nói chuyện, dọc đường Bảo Định.

Giang Phong chuyên môn đi Hưng Vân trang chỗ, nhìn thấy lại là Lưu phủ bảng hiệu.

Mà khi bọn hắn càng phát ra tới gần thành Bắc Kinh thời điểm, Yến Nam Thiên uống rượu liền uống càng nhiều.

"Đại ca, ngươi thật đúng là ngàn chén không say a!" Giang Phong nhấc nhấc trên bàn trà không vò rượu, trọn vẹn ba cân trang Trúc Diệp Thanh, Yến Nam Thiên một cái buổi sáng liền uống cạn sạch.

Nhưng lúc này Yến Nam Thiên vẫn như cũ ánh mắt trong trẻo, không có chút nào men say.

"Chỉ là ba cân tính là gì, ta năm ngoái cùng Tiêu Tương kiếm khách đấu rượu, một người uống ba mươi cân lão đàn Tương rượu, ta chỉ ngủ một đêm, hắn lại say ba ngày ba đêm!"

Yến Nam Thiên nói đến đây, không khỏi cười to nói, "Từ đó về sau, hắn cũng không dám lại ở trước mặt ta tự xưng tửu lượng hơn người!"

Tiêu Tương kiếm khách Tiêu Tương kiếm, chính là hiện nay thiên hạ mười bảy chuôi danh kiếm một trong, sinh hoạt tại Kinh Châu Giang Phong cũng có nghe thấy, chỉ là duyên khan một mặt, chưa bao giờ thấy qua.

Nói giỡn ở giữa, liền nghe cửa xe bên ngoài Giang Cầm nói, "Công tử, Yến đại hiệp, phía trước chính là thành Bắc Kinh."

Giang Phong rèm xe vén lên, liền thấy nguy nga thành Bắc Kinh tường thình lình ngay trước mắt.

Đối hắn quay đầu, liền thấy Yến Nam Thiên lại làm một bát Trúc Diệp Thanh.

. . .

Xe ngựa tiến vào thành Bắc Kinh, ngay tại tây thẳng trên đường cái Thiên Nhiên cư trước cửa dừng lại.

"Đại ca dẫn ta tới thành Bắc Kinh, là trong thành Bắc Kinh có bằng hữu sao?" Giang Phong xuống xe hỏi.

Yến Nam Thiên gật gật đầu, lại uống một chén rượu, "Ta năm ngoái lúc đáp ứng một người, năm nay đến xem nàng, đúng lúc ngươi cũng muốn giải sầu, liền mang ngươi cùng đi."

Giang Phong ánh mắt lóe lên, "Nữ nhân?"

Yến Nam Thiên khó được trì trệ, sau đó liền gật đầu nói, "Ngọc Nương Tử Trương Tam Nương, có từng nghe chưa?"

Đâu chỉ nghe qua?

Đơn giản đại danh đỉnh đỉnh có được hay không!

Tiểu Tiên Nữ Trương Tinh mẫu thân, nghe nói mỹ nhân như ngọc, tính lạnh như băng, đối tất cả người theo đuổi sắc mặt không chút thay đổi, lọt vào mắt xanh chỉ có một người, đó chính là. . . Thiên hạ đệ nhất thần kiếm, Yến Nam Thiên!

Mà lại từ Trương Tinh cùng Mộ Dung Cửu từ nhỏ đã nhận biết điểm này cũng có thể nhìn ra, Trương Tam Nương thân thế bối cảnh, hẳn là cũng không tầm thường.

"Chưa từng nghe qua." Giang Phong lắc đầu nói, bởi vì nguyên thân thật chưa từng nghe qua.

Yến Nam Thiên gãi gãi đầu, "Ta năm ngoái tại Chiết Đông uống rượu, đúng lúc không có tiền thanh toán, vốn định muốn bắt chuôi này từ Đông Hải một kiếm trong tay đoạt tới bảo kiếm gán nợ, kết quả kia chưởng quỹ có mắt không tròng, lại còn nói chuôi kiếm này trên bảo thạch là giả!"

Giang Phong nghiêng qua Yến Nam Thiên một chút, "Ngươi lúc ấy có phải hay không vẫn là xuyên cùng tên ăn mày đồng dạng?"

Yến Nam Thiên im lặng nói, " ta lúc ấy vừa mới tiêu diệt một đám Đông Doanh giặc Oa, đuổi trọn vẹn nửa tháng, cho dù trước đó mặc chính là tơ lụa, khi đó cũng cùng tên ăn mày đồng dạng."

"Thế là vị này Ngọc Nương Tử liền giúp ngươi thanh toán sổ sách?" Giang Phong hỏi.

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Đúng vậy, ta muốn đem chuôi kiếm này đưa cho nàng, nhưng là nàng lại không muốn, nói kia bỗng nhiên rượu chỉ trị giá năm lượng ba tiền bạc, nếu là nghĩ trả lại nàng tiền, ngay tại năm nay đến thành Bắc Kinh tìm đến nàng."

Giang Phong nghe vậy liền cười.

"Ngươi cười cái gì?" Yến Nam Thiên hỏi.

"Ta cười Ngọc Nương Tử lấy tiền là giả, nhìn nhân tài là thật." Giang Phong cười nói, "Nhưng là ta liền hiếu kỳ, con gái người ta nhà muốn nhìn chính là ngươi, ngươi đem ta kéo lên tính chuyện gì xảy ra?"

Giang Phong rốt cục biết rõ Yến Nam Thiên vì cái gì càng đến gần thành Bắc Kinh liền càng uống rượu.

Hợp lấy hắn cũng có khẩn trương thời điểm?

Cái này tình huống, nguyên tác bên trong thế nhưng là một chút cũng không có nói rõ a!

Nguyên tác bên trong, Yến Nam Thiên thế nhưng là một chút cũng không có nam nữ tư tình trên thể hiện, toàn thân tâm đều đặt ở nhị đệ Giang Phong nhi tử Tiểu Ngư Nhi trên thân, mười mấy năm sau thoát khốn, đều chưa hề nói đi xem một chút Ngọc Nương Tử.

A? Có vẻ như Ngọc Nương Tử cũng chưa hề nói đi nghĩ cách cứu viện Yến Nam Thiên a!

Chẳng lẽ bọn hắn về sau trở mặt rồi?

Giang Phong không hiểu, hai mươi năm trước giang hồ, cùng hắn nhìn qua nguyên tác thật chênh lệch thật lớn, hắn vừa mới bởi vì trải qua Âm Cửu U cùng Thiếu Lâm ân oán cùng Triệu Toàn Hải cùng Liễu Ngọc Như nhận biết mà đạt được kịch bản cảm giác quen thuộc, lại bị hòa tan.

Huống chi, không có nguyên tác miêu tả cùng nói rõ, Ngọc Nương Tử Trương Tam Nương với hắn mà nói, thật là một người chưa từng gặp mặt người xa lạ.

Yến Nam Thiên lắc đầu, "Ngươi hiểu lầm, ta đối nàng cũng không nam nữ chi tình."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi một mực tại uống rượu?"

Yến Nam Thiên cười nói, "Ta chỉ là đang nghĩ hẳn là làm sao cự tuyệt nàng."

Tốt gia hỏa, Giang Phong chỉ có thể lần nữa tốt gia hỏa!

Nếu không tại sao nói Yến Nam Thiên nhưng thật ra là cái vì người khác suy nghĩ người đâu, hắn khó xử lại là như thế nào ôn nhu cự tuyệt!

Trước mặt mình phỏng đoán toàn sai, người ta không phải trở mặt, người ta là căn bản không có bắt đầu!

"Ngươi lợi hại!" Giang Phong giơ ngón tay cái lên, chỉ có thể nói như vậy.

. . .

Ngừng xe ngựa, mua gian phòng, an trí Giang Quý cùng Giang Cầm, Giang Phong liền theo Yến Nam Thiên cùng một chỗ tiến về Trương gia bái phỏng.

Bất quá bọn hắn cũng không có nhìn thấy Trương Tam Nương, bởi vì Trương Tam Nương thụ thương, không tiện gặp khách.

"Tổn thương nàng là ai?" Yến Nam Thiên sắc mặt âm trầm hỏi.

Mặc dù hắn đối Trương Tam Nương cũng không nam nữ chi tình, nhưng Trương Tam Nương dù sao cũng là ái mộ hắn nữ tử, bây giờ thụ thương, hắn cũng không khỏi nổi cơn tức giận.

"Là Âm Sơn bầy quỷ." Trương Phượng Vũ nói, "Quỷ nước trịnh mở, oán Quỷ U một thật, Đao Quỷ Kiều Minh Phi."

Trương Phượng Vũ là Trương Tam Nương đại ca, cũng là bắc địa võ lâm tiếng tăm lừng lẫy kiếm khách, "Nàng tại Đại Đồng hành hiệp lúc vừa vặn gặp gỡ Âm Sơn bầy quỷ hành hung làm ác, xuất thủ tương trợ, đáng tiếc quả bất địch chúng, may mắn đối phương cũng kiêng kị nàng kiếm pháp cao siêu, không dám đuổi sát, lúc này mới an toàn trở về."

"Lại là Âm Sơn bầy quỷ!" Yến Nam Thiên nhíu mày nói.

"Yến đại hiệp gặp qua bọn hắn?" Trương Phượng Vũ hỏi.

"Chưa thấy qua, chỉ là nghe nói bọn hắn gần nhất tấp nập nhập quan, danh hào đều truyền đến hai sông võ lâm đi." Yến Nam Thiên nói.

Trương Phượng Vũ liền có chút xấu hổ, dù sao bọn hắn làm Hà Bắc võ lâm bên trong danh hiệp, lại làm cho một đám tà đạo võ lâm nhân sĩ nhập quan làm ác, xác thực không thể nào nói nổi.

"Kỳ thật chúng ta đã giết chiến quỷ Lưu Thông, roi quỷ hồ nói, đại đầu quỷ trưởng tôn khổ, quỷ đinh tử kỳ." Trương Phượng Vũ thở dài một tiếng, "Đáng tiếc đám kia Ác Quỷ ở xa Âm Sơn, khó mà trừ tận gốc."

Âm Sơn chỗ quan ngoại, chung quanh bộ lạc rất nhiều, còn có không ít quan ngoại võ lâm môn phái, nếu là Trung Nguyên võ giả quy mô xuất động, khó tránh khỏi gây nên hiểu lầm, nếu là một người một kiếm trên Âm Sơn, đó chính là đưa đồ ăn.

Yến Nam Thiên gật gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ Hà Bắc võ lâm đã dụng tâm.

"Đã như vậy, còn xin Trương cô nương hảo hảo dưỡng thương, Yến mỗ liền không nhiều quấy rầy." Yến Nam Thiên chắp tay, liền cáo từ ly khai.

Trương Phượng Vũ há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng ngăn cản, chỉ có thể đưa mắt nhìn Yến Nam Thiên ly khai.

Giang Phong ngắm Yến Nam Thiên một chút, "Đại ca thế nhưng là chuẩn bị trên Âm Sơn rồi?"

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Thảo nguyên mã tặc không nhập quan bên trong cướp bóc, Thái Hành cự khấu không gây phổ thông bách tính, Âm Sơn bầy quỷ làm việc không kiêng nể gì cả, đó chính là tử kỳ đến rồi.".