Chương 184: Đến Âm Sơn

Chương 184: Đến Âm Sơn

"Đi! Uống rượu!" Yến Nam Thiên nói, "Uống rượu mới tốt giết người!"

Thế là Yến Nam Thiên liền cùng Giang Phong đi tới thành Bắc Kinh bên trong trứ danh sẽ tân lâu, muốn nổi danh nhất Hạnh Hoa thôn cùng Lan Lăng xuân.

Yến Nam Thiên càng uống rượu, con mắt liền càng sáng.

Giang Phong ngồi đối diện tương bồi, mặc dù uống không có Yến Nam Thiên nhanh, nhưng là rượu đến chén làm, cũng không ngừng nghỉ.

Mà thành Bắc Kinh bên trong tin tức linh thông nhân sĩ chỗ có nhiều, cũng không lâu lắm, thiên hạ đệ nhất thần kiếm cùng Ngọc Lang Giang Phong hiện thân tại thành Bắc Kinh tin tức, liền bị truyền ra ngoài.

Rất nhanh, liền có mấy cái thành Bắc Kinh bên trong nổi danh võ giả đi tới sẽ tân lâu, tại hai người phụ cận ngồi xuống, tựa hồ muốn tìm kiếm lấy có thể đáp lời cơ hội.

Nhưng là bọn hắn thấy được mặt âm trầm Yến Nam Thiên, còn có trầm mặc không nói Giang Phong, đều thức thời không có động tĩnh.

"Ngươi không cần đi." Yến Nam Thiên đột nhiên nói.

"Tiểu đệ đã tới, làm sao có thể độc tự tại trong thành chờ lấy?" Giang Phong lại uống một chén rượu, ngược lại hỏi, "Đại ca nhìn không lên võ công của ta?"

Yến Nam Thiên lắc đầu nói, "Tự nhiên không phải."

Cho dù là nguyên thân võ công, cũng không tính quá yếu, nhiều không nói, cuốn lấy một hai cái Âm Sơn bầy quỷ, vẫn là không có vấn đề, không về phần cho Yến Nam Thiên cản trở.

Đời trước không có tham dự một trận chiến này duy nhất nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn không có tới mà thôi.

"Chúng ta làm sao đi?" Giang Phong hỏi, "Dùng khinh công đi đường?"

"Dĩ nhiên không phải, kia địa phương cự ly Kinh thành chừng trên ngàn dặm, chạy tới đều mệt chết." Yến Nam Thiên bật cười nói, "Thành Bắc Kinh có Liêu Đông khoái mã, chúng ta một người hai thớt, một ngày một đêm, liền đủ để chạy tới."

Giang Phong liền có chút lúng túng sờ lên cái mũi, lầm thư đồn đại, mất mặt.

Nguyên tác bên trong, người giang hồ đem Yến Nam Thiên khoác lác như là Thần Tiên, thành Bắc Kinh tường thành dậm chân có thể qua, chạng vạng tối lúc tại BJ uống rượu, ngày thứ hai hừng đông đã đến Âm Sơn, một chén trà thời gian liền xử lý Âm Sơn bầy quỷ, kiếm quang như là thiểm điện, vài trăm dặm bên ngoài đều có thể nhìn thấy.

Đây không phải là võ lâm cao thủ, kia là Lục Địa Thần Tiên!

Mười cân rượu ngon vào trong bụng, Yến Nam Thiên buông xuống bát rượu, vươn người đứng dậy.

Khí cơ dẫn động phía dưới, hai cái áo gấm, eo phối bảo kiếm trung niên nhân cũng kìm lòng không được cùng một chỗ đứng lên, bọn hắn liếc nhau, sau đó một tả một hữu tiến lên đón, "Yến đại hiệp, chúng ta chính là. . ."

Yến Nam Thiên khoát khoát tay, "Ta có việc trong người, không rảnh cùng các ngươi tự thoại, có lời gì, chờ ta trở về lại nói!"

Bên trái người kia không khỏi hỏi, "Xin hỏi Yến đại hiệp có chuyện gì quan trọng? Nhưng có chúng ta có thể cống hiến sức lực chỗ?"

Bên phải người kia tay vịn chuôi kiếm, nhìn quanh thần bay, "Thành Bắc Kinh bên trong, còn ít có chúng ta không làm được sự tình."

Yến Nam Thiên ánh mắt lóe lên, cũng không khách khí, "Đã như vậy, còn xin hai vị cho mỗ gia cùng nhị đệ chuẩn bị bốn con Liêu Đông khoái mã."

Tốt

Bên trái người kia lập tức gật đầu, sau đó hướng về sau phất phất tay, liền có một người trẻ tuổi phi tốc xuống lầu.

Bên phải kia người nhẫn không được hỏi, "Không biết Yến đại hiệp cùng Giang công tử chuẩn bị đi nơi nào?"

Yến Nam Thiên trầm mặc không đáp, Giang Phong thì mỉm cười nói, "Sự tình liên quan bí ẩn, ba bốn ngày về sau, đoán chừng mấy vị liền biết rõ."

Nơi này kịch bản, Giang Phong cũng không quen thuộc, có trời mới biết Âm Sơn bầy quỷ có hay không trong thành Bắc Kinh có giấu ám tuyến.

Yến Nam Thiên chính là võ lâm bên trong đỉnh cấp minh tinh, mọi cử động làm cho người chú mục, nếu là bị người dùng bồ câu đưa tin, vô luận Âm Sơn bầy quỷ là tránh là trốn vẫn là bày ra mai phục, đều là một kiện chuyện rất phiền phức.

Thế là bên phải người kia cũng không dám hỏi, trong thiên hạ không ai dám bức Yến Nam Thiên nói hắn không muốn nói.

. . .

Sau một lát, bốn con Liêu Đông khoái mã liền bị dắt đến sẽ tân dưới lầu.

Yến Nam Thiên chắp tay, "Ba ngày sau, Yến mỗ còn tại sẽ tân lâu còn ngựa, đến lúc đó lại mở tiệc chiêu đãi các hạ, không say không nghỉ!"

"Không dám không dám!" Bên trái người kia vội vàng nói, "Có thể vì Yến đại hiệp cống hiến sức lực, kia là vinh hạnh của tại hạ, ba ngày sau, tại hạ thiết yến, còn xin Yến đại hiệp đến dự!"

Yến Nam Thiên nhẹ gật đầu, trực tiếp một cái xoay người, liền từ sẽ tân lâu lầu ba nhảy xuống, rơi vào một con ngựa trên lưng ngựa.

Giang Phong lắc đầu mà cười, từ trong ngực móc ra một thỏi bạc đặt ở bàn ăn bên trên, sau đó hướng trong phòng chắp tay, ngay sau đó liền thân hình vừa lui, cũng là trong nháy mắt biến mất tại lan can về sau.

Sau một khắc, móng ngựa tung bay, bốn con khoái mã liền một đường chạy chậm đến ly khai sẽ tân lâu, thẳng đến BJ cửa Tây.

"Khá lắm Yến Nam Thiên, quả nhiên là hào khí vượt mây!"

"Hắn vừa mới sợ không phải một người liền uống gần mười cân lão quầy rượu, Hạnh Hoa thôn cùng Lan Lăng xuân, ta uống một cân liền muốn say."

"Ngọc Lang Giang Phong cũng là danh bất hư truyền, quả nhiên là công tử như ngọc, khí độ phi phàm, nếu không phải nhà hắn cư Giang Nam, mấy đời nối tiếp nhau kinh thương, ta đều muốn cho là hắn là Thiên gia quý tộc xuất thân."

"Thiên gia quý tộc, nhưng không có cái kia phần võ công, hắn vừa mới một tay khinh công kia, toàn bộ bắc địa võ lâm cũng không có mấy người có thể so sánh được."

"Ngươi nói, bọn hắn muốn đi đâu?"

"Liêu Đông khoái mã, một người hai thớt, vừa đi vừa về ba ngày, chẳng lẽ là. . ."

"Không thể nói, không thể nói!"

"Có cái gì không thể nói, bất luận là Liêu Đông bọn cướp đường, thảo nguyên mã phỉ, vẫn là Âm Sơn bầy quỷ, Thái Hành cự khấu, hoặc là Hoàng Hà quỷ nước, Đông Hải đen buồm, bản lãnh của bọn hắn lại lớn, cũng giết không được thành Bắc Kinh bên trong tới."

"Nhưng chọc Yến đại hiệp, đó chính là bọn họ tử kỳ đến rồi."

"Cũng không biết là cái nào một nhà không may, bị Yến đại hiệp nhòm ngó hư thực, tìm được hang ổ?"

"Không biết rõ, nhưng là ba ngày sau, liền thấy rõ ràng, đến, uống rượu!"

"Tốt, uống rượu!"

. . .

Yến Nam Thiên cùng Giang Phong trên đường tiện tay mua chút lương khô, liền một đường thẳng ra cửa Tây, từ Diên Khánh Tuyên Hoá xuất quan, sau đó đi vòng hướng tây, lao thẳng tới Âm Sơn mà đi.

Một ngày một đêm, Âm Sơn ngay trước mắt.

Ân, không thể nói Âm Sơn, dù sao Âm Sơn là từ Đại Thanh sơn, ô lạp núi cùng Lang Sơn nối thành một mảnh, mọc ra một ngàn km liên miên sơn mạch, để lên phía bắc Hoàng Hà đi vòng hướng đông, thành mấy chữ cong, có biết hắn dài.

Âm Sơn bầy quỷ chỗ địa phương, chính là Âm Sơn chi mạch Cửu Phong sơn, ở vào Âm Sơn chân núi phía đông, phương nam chính là a làm biển hồ nước cùng sắc siết xuyên thảo nguyên, chính là một mảnh cây rong màu mỡ chi địa.

Giang Phong không khỏi lắc đầu cảm thán.

Tiểu học thời điểm liền học  « Sắc Lặc Ca » không nghĩ tới tại hiện đại thế giới bên trong không có đi qua, ngược lại là xuyên qua đến Cổ Long thế giới, vậy mà đi tới chỗ này tên truyền ngàn năm trứ danh cảnh điểm.

A? Nói hình như chính mình trước kia đi qua Thiếu Lâm Tự, núi Võ Đang, sông Tần Hoài bờ, Tây Vực Côn Luân, thảo nguyên đại mạc đồng dạng.

Chính mình kiếp trước liền mẹ nó là cái trạch nam làm công người, chỗ nào đều không có đi qua có được hay không!

Mà lúc này, sắc trời đã tảng sáng, sau lưng ánh nắng đâm rách mây mù, chiếu đến Cửu Phong sơn bên trên, là cái này cao lớn sông núi bao trùm một tầng thật mỏng kim quang.

Cửu Phong sơn giữa sườn núi có một chỗ sơn trại, chính là Âm Sơn bầy quỷ tụ tập chỗ.

Yến Nam Thiên cưỡi tại lập tức, mắt hổ lóe ánh sáng, trường kiếm trong tay đã ẩn ẩn rung động, làm bộ muốn ra..