Chương 185: Tru bầy quỷ

Chương 185: Tru bầy quỷ

"Dưới núi dự cảnh, có người lên núi!"

"Là ai?"

"Không biết rõ, hai người bốn ngựa, đi một mạch về phía tây!"

"Mới hai người, hẳn không phải là địch nhân, có phải hay không tại Trung Nguyên đắc tội người, xuất quan vào núi?"

"Không rõ ràng, quan nội không có tin tức truyền đến, nhưng cẩn thận là hơn, Đao Quỷ cùng Ảnh quỷ đi nghênh nghênh đi, để bọn hắn biết rõ trên núi quy củ."

"Được rồi!"

Yến Nam Thiên cùng Giang Phong đem ngựa buộc dưới chân núi, sau đó bay lượn lên núi, vẫn chưa tới chỗ kia sơn trại, liền thấy hai thân ảnh chờ ở trại cửa ra vào, một người thân hình cường tráng, cầm trong tay hậu bối tử kim đao, một người thân hình gầy gò, hai tay núp ở trường bào tay áo ở trong.

"Người đến người nào?" Đao Quỷ Kiều Minh Phi tiến lên một bước, nghiêm nghị quát.

"Yến Nam Thiên!"

Yến Nam Thiên thanh âm liền phảng phất trên trời vang lên sét đánh, không chỉ có chấn Kiều Minh Phi hai lỗ tai oanh minh, liền liền toàn bộ Cửu Phong sơn trại, đều vang lên hắn hét lớn tiếng vọng.

"Yến Nam Thiên. . . Nam Thiên. . . Thiên. . ."

"Yến Nam Thiên! ?"

"Có địch xâm phạm!"

"Vây công hắn! Mọi người sóng vai lên!"

"Còn có một cái?"

"Giết bọn hắn!"

Nghe được Yến Nam Thiên danh hào, Đao Quỷ tâm thần đều chấn, trong tay hậu bối tử kim dưới đao ý thức vung ra, chỉ bất quá mới vung đến một nửa, liền thấy trước mắt kiếm quang lóe lên, lại chớp mắt lúc, nhìn thấy chính là phương xa đánh lấy xoáy mới lên húc nhật.

Yến Nam Thiên phất tay một kiếm, liền đem Đao Quỷ một kiếm bêu đầu.

Sau một khắc, Ảnh quỷ thân hình bay ngược, hai tay giương lên, chính là mười mấy mai phi châm bắn ra, nhưng là Yến Nam Thiên chỉ là đem tay áo giương lên, liền có một trận cuồng phong quét sạch, đem những cái kia phi châm đều cuốn bay, thân hình lướt gấp mà lên.

Ảnh quỷ quá sợ hãi, còn không đợi lui vào sơn trại, liền thấy Yến Nam Thiên đã tới gần đến chính mình trong vòng năm thước, còn không đợi hắn mở miệng kêu cứu, liền nhìn thấy Yến Nam Thiên lần nữa huy kiếm.

Cùng sau lưng Yến Nam Thiên Giang Phong, liền thấy cái này gầy gò thân ảnh đầu lâu bay thẳng mà lên, vọt so vừa mới kia cầm đao người đầu lâu còn cao, đoán chừng là đầu nhỏ tương đối nhẹ nguyên nhân đi.

Mẹ nó, ta cuối cùng là đến giúp đỡ, vẫn là đến xem trò vui?

Tốt a, ta mặc dù chủ yếu là xem kịch, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn muốn lấy khả năng giúp đỡ điểm bận bịu, không nghĩ tới Yến Nam Thiên thật là giết ai đều là một kiếm.

Sau một khắc, Yến Nam Thiên đã đến cửa sơn trại trước, nhìn thấy trước mắt cửa trại liền muốn đóng lại, trường kiếm lực bổ xuống, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này từ hai khối gỗ thật chế tác cửa trại, liền ầm vang vỡ vụn, tứ tán bay đi, kinh khởi một trận kêu thảm.

"Yến Nam Thiên, chúng ta Âm Sơn bầy quỷ cùng ngươi không thù không oán, ngươi vì sao đánh tới cửa?"

"Cướp bóc quan nội, giết người không tính toán, Yến mỗ cùng các ngươi thù sâu như biển, nói như thế nào được không thù không oán?" Yến Nam Thiên hét lớn một tiếng, phi thân đã đến người nói chuyện trước mặt.

Người kia một thân áo đen, giữ lại một mặt râu quai nón, trong tay xách là một cây đại phủ, chính là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm khai sơn quỷ, nhưng là hắn đại phủ nghiêng bổ xuống, còn không có tới gần Yến Nam Thiên cái cổ, đầu của mình liền đã không cánh mà bay.

"Tiểu tử, ngươi là Yến Nam Thiên người nào?"

Giang Phong vừa mới tiến vào lớn trại cửa ra vào, một đạo âm trầm thanh âm liền sau lưng hắn vang lên, cùng lúc đó, một đạo rét lạnh kiếm khí liền tới gần hắn hậu tâm.

"Đánh lén liền đánh lén, ngươi nói cái gì nói a?" Giang Phong thở dài một tiếng, "Ta còn chuẩn bị cho ngươi cái cơ hội đây!"

"Cái gì?"

Người tới vừa dứt lời, liền thấy một đạo kiếm quang ở trước mắt người dưới xương sườn đâm nghiêng mà ra, còn không đợi hắn nói chuyện, cũng cảm giác cổ họng mát lạnh, toàn thân lực khí bỗng nhiên biến mất.

"Tế Vũ Quỷ!"

"Đối phương kiếm pháp quỷ dị, dùng Ám Thanh Tử chào hỏi!"

"Sưu sưu sưu —— "

Giang Phong thân hình vừa lui lóe lên, lại đến cửa trại lớn bên ngoài, dùng nửa vỡ vụn cửa trại chặn ám khí, một bên nhìn Yến Nam Thiên tại trong trại đại khai sát giới, một bên hướng về phía cách đó không xa kinh hồn táng đảm, tựa hồ chuẩn bị trốn bán sống bán chết mấy người nói, "Bên trong trại còn có người ngay tại dục huyết phấn chiến a, các ngươi sẽ không liền chuẩn bị chạy trốn a?"

"Thật can đảm!"

"Chúng ta trước hết giết ngươi!"

"Giết ngươi, lại giết Yến Nam Thiên!"

Trong lúc nói chuyện, liền có mấy người phi thân mà lên, một đôi Phán Quan Bút, một đầu Liên Tử thương, một thanh hình cung kiếm, còn có một đôi đầu hổ câu liền công về phía Giang Phong.

"Nhị đệ xem chừng!" Yến Nam Thiên quát chói tai một tiếng, liền muốn tiến lên hỗ trợ.

"Đại ca chớ lo, ta ngăn trở cửa chính, tối nay một trận chiến, liền muốn đem Âm Sơn bầy quỷ đều xoá tên!" Giang Phong cười lớn một tiếng, thân hình tại mấy người trong binh khí trằn trọc xê dịch, sau đó dài Kiếm Nhất tránh, liền đính tại trong đó một người cổ họng.

Ở cái thế giới này, không có Đại Hoan Hỉ Nữ Bồ Tát cái này chân mệnh Thiên Nữ, không có Thượng Quan Kim Hồng treo cao đỉnh đầu, cũng không có gì ý khó bình cần thiết phải chú ý, lại thêm cùng phóng khoáng Yến Nam Thiên một đường lữ hành, Giang Phong lòng dạ cũng không tự chủ trống trải.

Cái này một người một kiếm quét ngang Âm Sơn bầy quỷ kịch bản, tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong, lại như thế nào sẽ phát sinh?

"Võ công của các ngươi, so Âm Cửu U kém xa a, còn không bằng Yến Song Phi cùng Cao Hành Không." Giang Phong trêu chọc cười nói.

Còn lại mấy người hai mặt nhìn nhau, nửa người nửa Quỷ Âm Cửu U chính là danh mãn thiên hạ thập đại ác nhân một trong, một mình lấy ra đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, bọn hắn không sánh bằng rất bình thường, nhưng là. . .

"Yến Song Phi cùng Cao Hành Không là ai?"

"Một vị phi thương danh gia cùng một vị Phán Quan Bút cao thủ." Giang Phong nghiêm túc giải thích nói, "Võ công của bọn hắn cũng rất không tệ, năm đó cũng là trung nguyên võ lâm tiếng tăm lừng lẫy nhân vật."

"Chưa từng nghe qua!"

Vị kia cầm trong tay Phán Quan Bút mắt người thần một dữ tợn, một bút đi đỡ Giang Phong trường kiếm, một bút liền muốn đi điểm Giang Phong trước ngực đại huyệt, mặt khác đầu kia Liên Tử thương đi quét Giang Phong hai chân, hai cây đầu hổ câu liền một câu treo hướng Giang Phong cổ họng, một câu treo hướng Giang Phong tay trái.

"Quá chậm."

Giang Phong nhàn nhạt nói một tiếng, thân hình không lùi không tiến, chỉ là một cái lướt ngang, liền tránh khỏi mấy người công kích, sau đó trường kiếm hơi biến hóa, liền xuyên qua đầu hổ chữ viết nét phòng ngự, tại hắn cổ họng một điểm tức lui.

Còn lại hai người sợ nhưng mà kinh, nhưng là còn không đợi bọn hắn cân nhắc tiến hay lùi thời điểm, trong sơn trại tiếng kêu thảm liền đã biến mất.

Làm hai người bỗng nhiên giật mình, một mặt sợ hãi ngoảnh lại lúc, liền thấy trong sơn trại cuối cùng một người ngã xuống cách bọn họ xa ba trượng địa phương, mà tại trước người hắn, thì đứng đấy cả người dài tám thước hán tử, trường kiếm trong tay, y nguyên tinh quang lập loè, không có chút nào vết máu.

"Yến. . . Yến Nam Thiên. . ." Trong đó một người răng run lên.

Một người khác nhìn xem Yến Nam Thiên, lại nhìn xem ngăn ở cửa ra vào Giang Phong, trong lòng sợ vỡ mật, trong mắt ẩn hiện điên cuồng, giơ lên trong tay Phán Quan Bút liền xông về cửa chính, hành động ở giữa đã không có chiêu thức.

. . .

Làm Húc Nhật Đông Thăng, ánh vàng rực rỡ ánh nắng vung đầy Cửu Phong sơn thời điểm, Âm Sơn bầy quỷ đều đã đền tội!

"Sảng khoái!"

Yến Nam Thiên đón ánh nắng, hét lớn một tiếng, cười ha ha.

Giang Phong đứng tại Yến Nam Thiên bên người, phảng phất ở trên người hắn thấy được mấy người cái bóng, sau đó liền lạnh nhạt cười nói, "Ngươi là Trương Tam Nương báo thù, theo ý ta, nàng chỉ sợ là yêu ngươi hơn, đoán chừng muốn lấy thân báo đáp."

Yến Nam Thiên tiếng cười kiết nhưng mà dừng..