Chương 186: Lạnh như băng sương Ngọc Nương Tử

Chương 186: Lạnh như băng sương Ngọc Nương Tử

Làm Giang Phong cùng Yến Nam Thiên trở lại thành Bắc Kinh thời điểm, Âm Sơn bầy quỷ đền tội tin tức, cũng đã truyền ra.

Liêu Đông khoái mã lại nhanh, cũng không nhanh bằng bồ câu đưa tin.

Chiến đấu phát sinh lúc chính vào sáng sớm, vẻn vẹn chỉ kéo dài một chén trà thời gian, trong sơn trại tiếng hò hét đều truyền đến dưới núi, các binh khí tại dưới ánh mặt trời cũng phản xạ ra xán lạn quang mang.

Thế là, tại Giang Phong hai người rời đi về sau, sắc siết xuyên các bộ bên trong liền có người nâng lên lá gan lên núi, nhìn thấy chính là khắp núi thi thể.

Lưu tại trong sơn trại Âm Sơn bầy quỷ, vậy mà đều đền tội, một cái đều không có chạy đi!

Dưới núi ẩn tàng rất sâu, hoặc là lúc ấy không tại trong sơn trại bầy quỷ chỉ có mèo to mèo nhỏ hai ba con, mặc dù không chết, cũng tại sau đó dọa phá lá gan, không có thành tựu.

Tin tức này oanh động quan ngoại, lấy cực nhanh tốc độ truyền ra, rất nhiều thế lực thám tử đều lập tức thả ra bồ câu đưa tin, thông tri quan nội.

Mà thành Bắc Kinh, đương nhiên là trước hết nhất biết đến địa phương.

"Thiên hạ đệ nhất thần kiếm, vậy mà như thế lăng lệ? Lấy lực lượng một người, tru diệt Âm Sơn bầy quỷ?"

"Đừng quên còn có Ngọc Lang Giang Phong!"

"Kia Ngọc Lang Giang Phong mặc dù là Yến Nam Thiên kết bái huynh đệ, nhưng xưa nay không dùng võ công lấy xưng, hắn không cho Yến Nam Thiên cản trở liền không tệ."

"Nghe nói Yến đại hiệp sáng sớm lên núi, trong bàn tay thần kiếm kiếm quang chiếu rọi mặt trời, dưới núi hơn mười dặm đều có thể thấy rõ ràng!"

"Nghe nói Yến đại hiệp kiếm khí kéo dài mấy trượng, vẻn vẹn chỉ là vung lên kiếm, Âm Sơn bầy quỷ đầu liền bị chặt đi xuống, chết đều không biết rõ chết như thế nào."

"Nghe nói Yến đại hiệp đi giết Âm Sơn bầy quỷ, là bởi vì Âm Sơn bầy quỷ đả thương Trương Tam Nương?"

"Trách không được Ngọc Nương Tử đối tất cả người theo đuổi đều không thèm để ý chút nào, nguyên lai nàng hướng vào lại là thiên hạ đệ nhất thần kiếm!"

"Kỳ quái, Yến Nam Thiên luôn luôn nhiều tại phương nam hoạt động, bọn hắn cái gì thời điểm có giao tình?"

"Đừng quên Trương gia cùng Mộ Dung gia cũng là thế giao, Ngọc Nương Tử mẫu thân liền họ Mộ Dung, nàng cũng thường xuyên thuận Đại Vận hà đi phương nam hành hiệp."

Làm Giang Phong hai người trở lại thành Bắc Kinh bên trong sẽ tân lâu còn ngựa thời điểm, cho hai người mượn ngựa Yến Sơn kiếm phái chưởng môn nhân cũng đã khai tiệc bày rượu, chậm đợi hai người trở về.

"Lưu chưởng môn tin tức linh thông a, huynh đệ chúng ta mới vừa vặn vào thành, ngươi liền đã biết rõ rồi?" Giang Phong cười nói.

Lưu chưởng môn chắp tay cười nói, "Yến đại hiệp cùng Giang công tử hai vị thớt lập tức Âm Sơn tru bầy quỷ, tin tức này sớm đã rộng truyền thiên hạ, không biết rõ bao nhiêu anh hùng hào kiệt cũng chờ tại Tuyên Hoá đến Kinh thành một tuyến, hai vị lại không có giấu diếm hiệp tung, Lưu mỗ tự nhiên là biết đến."

Giang Phong cười nói, "Đều là đại ca xuất lực, ta chính là đi xem náo nhiệt, hỗ trợ đánh một chút hạ thủ."

Đám người nghe vậy đều cười, kỳ thật bọn hắn cũng không cho rằng Giang Phong nói có lỗi.

Chỉ có chút ít mấy người tại ba ngày trước thấy được Giang Phong khinh công, biết rõ võ công của hắn không yếu, nhưng nói như thế nào đây, đối với Yến Nam Thiên tru sát bầy quỷ chiến đấu, nói là đi xem náo nhiệt, kỳ thật cũng là có thể.

Nhưng Yến Nam Thiên lại không phải cái độc tài công lao người, "Âm Sơn bầy quỷ võ công không yếu, nhân số không ít, nếu không phải nhị đệ ngăn ở cửa ra vào, lấy chặn lại chúng, ta cũng khó được đem bọn hắn giết hết."

Đám người nhìn về phía Giang Phong ánh mắt liền đều trịnh trọng không ít.

Âm Sơn bầy quỷ chừng hơn hai mươi cái, không nói đều là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, nhưng cũng không sai biệt lắm, đồng dạng người giang hồ là không có tư cách tại trong sơn trại đạt được "Quỷ" danh xưng hào.

Đám người này mặc dù đánh không lại Yến Nam Thiên, nhưng là thừa cơ chạy trốn, đi tứ tán, Yến Nam Thiên hiển nhiên cũng giết không sạch sẽ, cho nên ngăn ở cửa ra vào Giang Phong khẳng định cũng sẽ đồng thời đối mặt mấy cái bầy quỷ vây công.

Tại loại này tình huống dưới, có thể đem bầy quỷ đều ngăn lại, bản thân tựu đại biểu tương đương thực lực.

Thật tình không biết, vây công Giang Phong bầy quỷ, cũng trên cơ bản đều chết tại trong tay hắn.

Đúng lúc này, sẽ tân lâu bao sương cửa chính đột nhiên bị đẩy ra, đám người ngoảnh lại, liền thấy một cái thanh y váy trắng nữ tử xuất hiện tại cửa ra vào.

Nữ tử này đôi mi thanh tú thon dài, mũi ngọc tinh xảo ngọc mắt, nhưng là khí Nhược U lan, tuệ mắt thanh nhã, rất có một loại Thiên Sơn Tuyết Liên cao quý thanh lãnh khí chất.

Cùng lúc đó, nàng màu da như ngọc, trên mặt lại mang một ít tái nhợt, khí tức cũng không cân xứng, hiển nhiên còn có tổn thương mang theo, cũng không khỏi hẳn.

"Ngọc Nương Tử?"

Người tới chính là Ngọc Nương Tử, Trương Tam Nương, Trương Phượng Tịch.

Trương Phượng Tịch ánh mắt căn bản liền không thấy người khác, chỉ là nhìn về phía Yến Nam Thiên, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo nhỏ bé không thể nhận ra thần thái, nếu không phải Giang Phong quan sát cẩn thận, đều khó mà phát hiện cái này chớp mắt là qua biến hóa.

"Ngươi đã đến." Trương Phượng Tịch nói.

"Ta tới." Yến Nam Thiên gật gật đầu, trên dưới đánh giá nàng hai mắt, "Xem ra ngươi vết thương lành không sai biệt lắm?"

Trương Phượng Tịch khóe môi khó được giương lên một tia đường cong, nhưng lại thoáng qua liền mất, "Chỉ là mấy cái Ác Quỷ, còn muốn không được mệnh của ta."

"Vậy là tốt rồi." Yến Nam Thiên lần nữa gật gật đầu, sau đó liền sờ tay vào ngực, móc ra một viên thỏi bạc nhỏ, "Đây là ta thiếu ngươi năm lượng ba tiền bạc."

Đám người: ? ? ?

Trương Phượng Tịch vừa mới ẩn hiện ý cười đã hoàn toàn biến mất không thấy, "Không nóng nảy, ngươi là còn tiền mà đến, ta cũng không thể để ngươi một chuyến tay không, đêm nay ta tại Thưởng Nguyệt lâu mời ngươi uống rượu, ngươi nhớ kỹ tới."

"Tốt!" Yến Nam Thiên một lời đáp ứng.

Ngồi tại Yến Nam Thiên bên cạnh Giang Phong nhìn xem Yến Nam Thiên, lại nhìn xem Trương Phượng Tịch, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là nghĩ tới điều gì chuyện thú vị.

Mà Trương Phượng Tịch chỉ là hướng về phía Giang Phong gật đầu ra hiệu một cái, không nhìn ở đây tất cả những người khác, tại được Yến Nam Thiên hứa hẹn về sau, xoay người rời đi, không chút nào dừng lại.

Đồn đại không giả, vị này Trương Tam Nương đúng là tương đương thanh lãnh.

Thẳng đến nàng rời đi về sau, bao sương nhã trong phòng nhiệt độ mới phảng phất lại tăng trở lại một chút.

. . .

Giờ Dậu sơ, Thưởng Nguyệt lâu.

Kinh thành mặc dù còn không có nhập hạ, nhưng là thời tiết đã nóng lên, trên đường dài đèn lồng treo trên cao, màu mạn không công bố, đem con đường này trên mặt quán rượu khách sạn, làm nổi bật phảng phất là một tòa Bất Dạ Chi Thành.

Làm Giang Phong cùng Yến Nam Thiên đi vào Thưởng Nguyệt lâu lúc, Trương Phượng Vũ cùng Trương Phượng Tịch hai huynh muội liền đã chờ ở bao sương.

"Yến đại hiệp! Giang công tử!"

Trương Phượng Vũ đứng dậy đón lấy, "Hai vị viễn phó ngàn dặm, là xá muội báo thù, Trương mỗ cảm kích không. . ."

Yến Nam Thiên trực tiếp khoát tay, sắc mặt lạnh nhạt, "Âm Sơn bầy quỷ nhập quan làm ác, đầy tay tiên huyết, việc này ta sớm có nghe thấy, cũng không phải là hoàn toàn vì Trương cô nương."

Giang Phong nói tiếp, "Nhưng Trương cô nương cũng là trọng yếu nguyên nhân một trong, từ Trương gia sau khi đi ra, đại ca liền hạ quyết tâm muốn đi diệt Âm Sơn bầy quỷ."

Yến Nam Thiên, ". . ."

Mặc dù Giang Phong nói cũng không thể tính sai, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ, lại phi thường không thích hợp.

Trương Phượng Tịch lúc đầu lạnh băng băng ánh mắt bên trong đột nhiên hiện lên một đạo linh động, hướng về Giang Phong hạ thấp người thi lễ, "Giang công tử một đường đi theo Yến đại hiệp tả hữu, một người một kiếm ngăn chặn Âm Sơn bầy quỷ đường đi, hiệp can nghĩa đảm, anh hùng không sợ."

"Khách khí khách khí, chủ yếu là đại ca ở bên, nếu không ta một người cũng không dám trên Âm Sơn." Giang Phong cười nói.

Trương Phượng Tịch nhìn về phía Yến Nam Thiên, Trương Phượng Vũ liền vội vàng mời hai người nhập tọa..