Chương 187: Tiểu Tiên Nữ lai lịch rốt cục rõ ràng

Chương 187: Tiểu Tiên Nữ lai lịch rốt cục rõ ràng

"Cho nên, Yến đại hiệp lần này thời gian qua đi một năm, ngàn dặm vào kinh thành, chủ yếu chính là vì còn xá muội năm lượng ba tiền bạc?"

Trên ghế, Yến Nam Thiên lần nữa móc ra viên kia thỏi bạc nhỏ, Trương Phượng Vũ cũng là một trận yên lặng.

Yến Nam Thiên nghiêm mặt nói, "Yến mỗ đã đáp ứng Trương cô nương muốn vào kinh thành trả tiền, đương nhiên sẽ không thất ước."

Ngược lại là Trương Phượng Tịch thần sắc như thường, nhẹ nhàng nhận lấy nén bạc, gật đầu nói, "Yến đại hiệp làm việc hứa một lời, nặng hơn thiên kim, tiểu nữ tử bội phục."

Yến Nam Thiên ánh mắt trong sáng, "Đây chẳng qua là nam nhi bản phận."

Trương Phượng Tịch yếu ớt nói, "Đáng tiếc cái này nam nhi bản phận, hiện nay đã không có bao nhiêu nam nhi có thể làm được."

"Không phải, Trương cô nương chỉ là không có gặp mà thôi, hiện nay thiên hạ nam tử hán sao mà nhiều vậy. Ta nhị đệ Giang Phong, Nam Thiên đại hiệp đường trọng xa, Tiêu Tương kiếm khách ngụy minh phàm, đều là lời hứa ngàn vàng nhân vật." Yến Nam Thiên nói.

Trương Phượng Tịch nhìn về phía Giang Phong, "Ngọc Lang mỹ danh, thiếp thân sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, xác thực danh bất hư truyền."

"Không dám nhận, ta có thể lời hứa ngàn vàng, là bởi vì ta thật có thiên kim, đại ca lời hứa ngàn vàng, thì là hắn nặng hơn thiên kim." Giang Phong nói, "Trong đó chênh lệch, không thể không quan sát."

Yến Nam Thiên lắc đầu bật cười, "Ngươi vẫn là khiêm nhường như vậy."

Trương Phượng Vũ nói tiếp cười nói, "Cho nên mới có Ngọc Lang chi danh, truyền khắp thiên hạ."

Trương Phượng Tịch cũng thản nhiên nói, "Có thể cùng ngươi trở thành bằng hữu người, tự nhiên cũng không phải phàm tục nam nhi, huống chi Giang công tử càng là ngươi nhị đệ."

"Quá khen, Yến mỗ cũng chỉ là hai con mắt há miệng người bình thường thôi." Yến Nam Thiên nói.

Trương Phượng Tịch người đẹp như ngọc, gia thế lại tốt, võ công lại cao, niên kỷ nhẹ nhàng ngay tại trên giang hồ có "Ngọc Nương Tử" thanh danh tốt đẹp, cầu hôn người có thể từ thành Bắc Kinh xếp tới Bảo Định phủ.

Nhưng là nàng tính tình thanh lãnh, ánh mắt cao ngạo, trong thiên hạ nam tử liền không có nàng có thể coi trọng, mà khi nàng tại Chiết Đông nhìn thấy vì dân trừ hại, không chút nào không thèm để ý hình tượng tiểu tiết Yến Nam Thiên lúc, lại một chút liền chọn trúng hắn.

Đây mới thật sự là đại anh hùng đại hiệp khách, làm việc phóng khoáng, phẩm tính cao khiết, bên ngoài hình tượng phảng phất chỉ là gã nghèo tên ăn mày, nhưng nội tâm cảnh giới lại là thế gian ít có người cùng.

Nhưng đúng là như thế, khiến tất cả thế gia đệ tử, thiếu niên anh hiệp chạy theo như vịt "Ngọc Nương Tử" trong mắt hắn cũng chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

Trương Phượng Tịch cực kì thông minh, như thế nào nhìn không ra Yến Nam Thiên đối với mình căn bản liền không có tình yêu nam nữ?

Đã như vậy. . .

"Vô luận như thế nào, thiếp thân là kia Âm Sơn bầy quỷ gây thương tích, Yến đại hiệp tru diệt bầy quỷ, cũng là vì thiếp thân báo thù rửa hận, này ân không thể không báo." Trương Phượng Tịch nói.

Không đợi Yến Nam Thiên cự tuyệt, Trương Phượng Tịch liền tiếp tục nói, "Nếu là quà tặng tài vật, kia là coi thường Yến đại hiệp phẩm tính, cũng là xem thường Giang công tử gia thế.

May mà thành Bắc Kinh bên trong khác không nhiều, chính là các nơi rượu ngon chỗ có nhiều, tiểu nữ tử có thương tích trong người, không thắng tửu lực, liền lấy trà thay rượu, mời hai vị phải say một cuộc, không biết có thể?"

Yến Nam Thiên nghe vậy cười nói, "Ngươi nếu nói cái khác, Yến mỗ xoay người rời đi, nhưng nếu là uống rượu, vậy ta liền không khách khí!"

Trương Phượng Vũ nói tiếp cười nói, "Hà Bắc hoành nước trắng, Quan Trung rừng liễu hương, Sơn Tây Trúc Diệp Thanh, Hà Nam Đỗ Khang rượu, Sơn Đông Lan Lăng xuân, Thục Trung đốt xuân, Giang Nam Hoa Điêu, cái gì cần có đều có."

Trương Phượng Tịch phất tay chào hỏi phục vụ nói, "Vừa mới nâng lên rượu, còn có các ngươi trong tiệm chiêu bài đối nguyệt ngâm, các đến mười cân."

"Được rồi!" Phục vụ lên tiếng mà đi.

Trương Phượng Vũ liền lột xắn tay áo, hào sảng cười nói, "Đã sớm nghe nói Yến đại hiệp ngàn chén không say, hôm nay tại hạ liều mình bồi quân tử, nhất định muốn gặp gặp Yến đại hiệp tửu lượng!"

Yến Nam Thiên gõ nhịp cười nói, "Tốt! Chúng ta hôm nay liền không say không về!"

Sau một lát, cửa phòng mở rộng, mấy cái phục vụ liền riêng phần mình ôm hai vò rượu nối đuôi nhau mà vào, đem cái bình đặt ở bên cạnh bàn không xa, sau đó ba con chén lớn liền được bày tại ba người trước mặt.

Trương Phượng Tịch đem phục vụ cùng người phục vụ đuổi ra ngoài, nhẹ nhàng đứng dậy, tiện tay liền xốc lên tràn đầy một vò rượu, mở ra bùn phong, đi vào bên cạnh bàn, cho ba người rót đầy, "Thiếp thân rót rượu, các ngươi đầy uống."

Tốt

Đến

Làm

Ba người nâng bát, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, Yến Nam Thiên hào khí vượt mây, rượu đến chén làm, Trương Phượng Vũ mặc dù liều mình tương bồi, nhưng là tửu lượng xác thực kém đến quá xa, nếu không phải Trương Phượng Tịch thỉnh thoảng lấy trà thay rượu, hắn liền muốn trượt đến dưới mặt bàn đi.

Mà Giang Phong tại bầu không khí như thế này hạ cũng khó có thể chỉ lo thân mình, xác thực uống nhiều rượu, nhưng là trong lòng của hắn nắm chắc, làm uống không sai biệt lắm lúc liền từ giương vẻ say, uống càng ngày càng ít.

Ầm

Trương Phượng Tịch lại đẩy ra một cái vò rượu, chính là cái này Thưởng Nguyệt lâu chiêu bài danh tửu đối nguyệt ngâm, sau đó cho ba người lần nữa rót đầy.

Trương Phượng Vũ nỗ lực uống một ngụm, sau đó liền rốt cuộc nhịn không được, che miệng đứng dậy rời tiệc.

Giang Phong đem rượu tiến đến bên miệng, ánh mắt chính là lóe lên, ngắm Trương Phượng Tịch một chút, liền thấy Trương Phượng Tịch thoáng có chút khẩn trương tập trung vào Yến Nam Thiên.

Sau đó, Yến Nam Thiên giơ lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

Trương Phượng Tịch không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, Giang Phong nháy mắt mấy cái, không có chút nào ngăn cản ý tứ, chính mình cũng uống rượu vào miệng, sau đó tựa hồ bị sặc một cái, không khỏi cúi đầu nâng tay áo ho khan vài tiếng.

. . .

"Quả nhiên là thiên hạ rượu ngon hợp thành kinh sư, Yến mỗ lúc này mới uống mười mấy cân rượu, cũng có chút say." Yến Nam Thiên có chút hoảng hốt lắc đầu, "Các nơi rượu ngon đều có phong thái, rừng liễu hương cùng Đỗ Khang rượu, ta còn không có uống đây."

"Nhưng là ta đại ca cùng Giang công tử đều say, ta để người phục vụ dìu bọn hắn đi nghỉ ngơi, ngươi như còn muốn tiếp tục uống, ta đến bồi ngươi." Trương Phượng Tịch nhẹ nói.

"Không cần, không cần." Yến Nam Thiên lắc đầu nói, "Hôm nay đã tận hứng, đa tạ Trương cô nương thịnh tình khoản đãi."

Trương Phượng Tịch thật sâu hút một hơi, "Ngươi cùng Giang công tử đều say, ta đã trên lầu mua khách phòng, ta dìu các ngươi đi nghỉ ngơi a?"

"Không làm phiền cô nương, Yến mỗ có thể đi."

Yến Nam Thiên vươn người đứng dậy, mặc dù đứng vững vàng, nhưng lại phát giác trong đầu từng đợt choáng váng, đây là hắn nhiều năm uống rượu chưa hề gặp qua sự tình, "Xem ra rượu là không thể hòa với uống. . ."

Sau đó, mấy cái người phục vụ mang lấy Trương Phượng Vũ cùng Giang Phong, còn có lung la lung lay Yến Nam Thiên, liền đi tới trên lầu khách phòng.

Giang Phong vào phòng lúc khóe mắt liếc một cái, liền thấy Trương Phượng Tịch cùng sau lưng Yến Nam Thiên, chợt lách người liền tiến vào gian phòng của hắn.

"Đậu đen rau muống,  « tuyệt đại song kiêu » thế giới nữ nhân cũng như thế dũng mãnh sao?"

Giang Phong vừa rồi lúc uống rượu, liền đã phát giác được trong rượu dưới có thuốc mê, loại này thuốc mê rất cao cấp, xen lẫn trong trong rượu rất khó phát giác, nhưng lại không thể gạt được tu luyện  « Liên Hoa Bảo Giám » Giang Phong.

Nhưng bởi vì hạ dược chính là Trương Phượng Tịch, mà lại cũng không phải độc dược, cho nên đã có đoán hắn liền không có hô phá, cùng lúc đó, hắn cũng rốt cục biết rõ Tiểu Tiên Nữ Trương Tinh là thế nào tới.

"Không nghĩ tới, Trương Tinh phụ thân thật đúng là Yến Nam Thiên?"

"Một phát ở giữa, tương đương tinh chuẩn a!".