Chương 188: Áo cưới thần công

Chương 188: Áo cưới thần công

Giờ này khắc này, hắn đã đem nguyên tác bên trong không có viết rõ đồ vật nghĩ minh bạch.

Trương Tam Nương hướng vào Yến Nam Thiên, nhưng là Yến Nam Thiên đối nàng nhưng không có tình yêu nam nữ, cho nên nàng liền cho Yến Nam Thiên hạ độc, tới cái một buổi chi hoan.

Đến tột cùng là gạo sống làm thành cơm chín bức bách Yến Nam Thiên phụ trách, vẫn là vừa lòng thỏa ý về sau đi cha lưu tử thả nam thần ly khai, Giang Phong cũng không phải Trương Phượng Tịch con giun trong bụng, đương nhiên là không biết đến.

Nhưng là từ nguyên tác kịch bản đến xem, Yến Nam Thiên có lẽ còn là không có tiếp nhận Trương Phượng Tịch, mà Trương Phượng Tịch đang rõ ràng biết rõ Yến Nam Thiên đối với mình vô ý về sau, cũng không có quấn quít chặt lấy.

Tính cách của nàng thanh lãnh, cũng độc lập mạnh hơn, cũng không cần Yến Nam Thiên phụ trách, nhưng mà khó quên nam thần, cũng không che dấu, cho nên Tiểu Tiên Nữ Trương Tinh cũng biết rõ mẫu thân tình cảm chỗ hệ.

Mặt khác, cũng không thể trách Yến Nam Thiên từ đó về sau không tiếp tục tới qua phương bắc, nguyên lai hắn còn có bị nữ nhân hạ dược loại này lịch sử đen tối?

Tiếp theo, hắn đều bị hạ vào một lần thuốc, kết quả vẫn là nhớ ăn không nhớ đánh, trong Ác Nhân cốc lại bị ám toán một lần?

Cuối cùng, Giang Phong tin tưởng Yến Nam Thiên là không biết rõ Trương Tinh là hắn nữ nhi, cho dù là nguyên tác, đoán chừng Yến Nam Thiên tại cuối cùng cũng y nguyên không biết rõ.

Nhưng là, hiện tại Giang Phong biết rõ a!

Làm một cái người thiện lương, cái này còn có cái gì dễ nói? Chỉ chờ tới lúc Trương Phượng Tịch sinh nữ nhi về sau, liền có thể đi xem Yến Nam Thiên biểu lộ a!

Giang Phong cũng không tin Yến Nam Thiên sẽ không chịu trách nhiệm!

Một đời đại hiệp, thiên hạ đệ nhất thần kiếm, cùng lão bà cãi nhau, cho nữ nhi thay tã, có hay không ý tứ?

Nói không chừng về sau còn có thể cùng Đinh Thừa Phong giao lưu giao lưu kinh nghiệm.

. . .

Ngày thứ hai trước kia, làm Giang Phong sau khi rời giường, mới phát hiện Trương Phượng Tịch cùng Trương Phượng Vũ đã đi.

Yến Nam Thiên ngay tại một người ăn điểm tâm, sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Giang Phong ngồi xuống Yến Nam Thiên bên người, ấm giọng cười nói, "Đem lời nói minh bạch rồi?"

Yến Nam Thiên nghe vậy không khỏi trì trệ, nhịn không được ngẩng đầu hỏi, "Ngươi biết rõ rồi?"

"Trương cô nương đều nhanh đem ý tứ viết đến trên mặt, cũng liền ngươi tính cách đại điều, mới không có phát hiện a?" Giang Phong cười nói.

"Ngươi biết rõ còn không nói cho ta?" Yến Nam Thiên bất đắc dĩ nói.

"Ta cảm thấy Trương cô nương người lại xinh đẹp, tính cách cũng tốt, ngươi không tiếp xúc tiếp xúc, làm sao biết rõ người ta không thích hợp ngươi?" Giang Phong lắc đầu nói, "Không nghĩ tới ngươi vẫn là để nàng đi, thật sự là quá không rõ phong tình."

Yến Nam Thiên thở dài, "Ta không phải lương nhân, không thể trì hoãn con gái người ta."

Giang Phong không minh bạch, nhíu mày nói, "Đại ca hào sảng khí quyển, không câu nệ tiểu tiết, chính là thế gian chân nam nhi, ngươi cũng không tính lương nhân, kia trong thiên hạ liền không có mấy cái lương nhân."

Yến Nam Thiên trầm mặc một lát, rốt cục nói, "Bởi vì ta luyện công phu cùng người bình thường khác biệt."

Giang Phong ánh mắt lóe lên, trong lòng nhanh quay ngược trở lại, ngoài miệng lại nói, "Ta biết rõ võ công của ngươi thiên hạ đệ nhất, nhưng cái này cùng ngươi có cưới hay không nàng dâu không có quan hệ gì a?"

"Dĩ nhiên không phải bởi vì cái này." Yến Nam Thiên cười khổ, "Mặt khác võ công của ta cũng không phải thiên hạ đệ nhất, thiên hạ lớn biết bao vậy. Núi sâu rừng già, nông thôn phố xá sầm uất, hải ngoại hòn đảo, khắp nơi đều có võ lâm tiền bối ẩn cư, không ai dám nói mình là thiên hạ đệ nhất."

"Đó là bởi vì cái gì?" Giang Phong hỏi, "Chẳng lẽ ngươi luyện công phu là Đồng Tử Công, không thể phá thân?"

"Cũng không phải a, ngươi hôm qua đã phá thân, ta cảm giác tinh thần của ngươi cũng rất tốt a?" Giang Phong ra vẻ hiếu kì trêu chọc nói.

Yến Nam Thiên liền có chút xấu hổ, sau đó rất nhanh liền định thần lại, trầm giọng nói, "Ta luyện võ công, gọi là áo cưới thần công."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Cái nào áo cưới?"

"Vì người khác làm quần áo cưới áo cưới." Yến Nam Thiên nói.

"Kỳ quái danh tự, có thể luyện đến gần như thiên hạ vô địch võ công, không phải cái gì Kinh Long, Lăng Thiên, Tứ Hải sao, làm sao lên cái áo cưới kỳ quái như thế danh tự?" Giang Phong hỏi.

Mặc dù Giang Phong rất rõ ràng áo cưới thần công nội tình, cũng biết rõ Yến Nam Thiên luyện môn võ công này, nhưng là nguyên thân đương nhiên là không biết đến.

Hắn còn muốn lấy làm sao tìm được cơ hội cùng Yến Nam Thiên xách đầy miệng đây, kết quả hắn chính mình đã nói.

"Bởi vì cái này môn công pháp, vốn là vì người khác làm quần áo cưới thần công." Yến Nam Thiên nói.

"Nói thế nào?" Giang Phong hỏi, "Nghe ngươi ý tứ, cái này môn công pháp sau khi luyện thành, hay là người khác được lợi?"

"Chính là người khác được lợi." Yến Nam Thiên nói, "Cái này môn công pháp sau khi luyện thành, chân khí như lửa, thiêu đốt kinh mạch, giống như kim đâm đao phá, người tu luyện ngày ngày thụ hắn dày vò, chỉ có đem chân khí nội lực chuyển chú người khác, mới có thể giải thoát, mà lúc này luyện công người cũng sẽ công lực mất hết, cho nên mới gọi áo cưới thần công, vì người khác làm quần áo cưới."

"Đây là cái quỷ gì công pháp?" Giang Phong trợn mắt nói, "Đại ca ngươi làm sao lại luyện loại này. . . Các loại, đại ca, nói cách khác, ngươi kỳ thật ngày ngày đều đang đau khổ bên trong, cho nên ngươi uống rượu. . . Là vì áp chế kia chân khí đốt trải qua nỗi khổ?"

Yến Nam Thiên mỉm cười, "Cũng coi như nguyên nhân một trong đi, bất quá cái này đồ bỏ thần công ngoại trừ uy lực bá đạo bên ngoài, thực cũng đã tửu lượng của ta tốt hơn nhiều, lấy về phần hiện tại cũng không ai dám cùng ta đụng rượu."

Giang Phong không khỏi thật sâu hút một hơi, đối với Yến Nam Thiên thật là bội phục không thôi.

Luyện tập áo cưới thần công rất thống khổ chuyện này, hắn là biết đến, vô luận là  « Đại Kỳ Anh Hùng Truyện » bên trong Dạ Đế phu nhân biểu hiện, vẫn là  « tuyệt đại song kiêu » bên trong tiêu nữ quan giới thiệu, việc này đều là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Nhưng nguyên tác bên trong, Yến Nam Thiên lại quả thật không có chút nào thống khổ biểu hiện, người bình thường không chú ý cũng liền xem nhẹ đi qua, Giang Phong chỉ là ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng dù sao nguyên tác không có viết, hắn cũng không thể khẳng định.

Bây giờ mới biết rõ, Yến Nam Thiên vậy mà lúc nào cũng đều tại chịu đựng thống khổ!

Công lực càng cao, thống khổ càng sâu!

Dạ Đế phu nhân đã thống khổ đến đem chân khí bức ở dưới bụng, dẫn đến hạ thân tê liệt, mà Yến Nam Thiên còn có thể bốn phía hành hiệp, tay xé đón khách chó, quét ngang Ác Nhân cốc, có thể thấy được hắn tâm chí chi kiên.

Nhưng là. . .

Giang Phong lắc đầu, đoạn vừa nói nói, " không thể nào, trong thiên hạ không có loại này hoàn toàn tổn hại mình lợi người công pháp, từ xưa đến nay đều không có mấy cái Thánh Nhân, huống chi Thánh Nhân cầu cũng là thiên hạ thái bình, mà không phải thành toàn một người, cái này áo cưới thần công mặc dù tên là áo cưới, nhưng tuyệt không có khả năng chỉ có cái này một loại luyện pháp, nhất định còn có những biện pháp khác!"

Yến Nam Thiên không khỏi cười nói, "Nhị đệ lòng dạ sắc bén, cái này áo cưới thần công, xác thực còn có một loại khác luyện pháp."

"Là cái gì?" Giang Phong hỏi.

"Chính là tại công phu luyện đến sáu bảy thành, thực sự nhẫn chịu không được chân khí đốt trải qua nỗi khổ thời điểm, đem chính mình cái này một thân công phu hủy đi, từ đầu luyện qua."

"Tự phế võ công, sẽ còn có lưu căn cơ, trùng tu thần công sẽ làm ít công to." Yến Nam Thiên nói, "Mà áo cưới thần công trải qua này một áp chế, mài đi phong mang, liền có thể một đường thu phát tự nhiên, vận chuyển như ý, biến hóa tùy tâm."

Giang Phong một bộ hiểu rõ dáng vẻ, "Cho nên đại ca còn không có đem công phu này luyện đến sáu bảy thành?"

"Ta cũng sớm đã luyện đến."

"Ngươi lo lắng cho mình phế công trùng tu lúc bị cừu gia tìm tới?"

"Không." Yến Nam Thiên nhàn nhạt nói, "Ta không nghĩ tới phế công trùng tu, người khác làm không được sự tình, ta chưa hẳn làm không được, người khác một lần không luyện được áo cưới thần công, ta chưa hẳn không luyện được."

Giang Phong rốt cục minh bạch, "Ngươi đặt quyết tâm, dù là chính là bị thần công mài chết, cũng tuyệt không bỏ dở nửa chừng, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là lo lắng cho mình làm không được, cho nên không nguyện ý chậm trễ Trương cô nương."

Yến Nam Thiên trầm mặc một lát, gật đầu nói, "Đúng là như thế.".