Chương 189: Thập Nhị Tinh Tướng sơ hiện tung

Chương 189: Thập Nhị Tinh Tướng sơ hiện tung

Cái này không có cách nào khuyên.

Đây là Yến Nam Thiên võ đạo chi tâm, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không lui lại.

Nguyên tác bên trong, nếu không phải hắn trời xui đất khiến phía dưới tại Ác Nhân cốc bị phế đi võ công, chỉ có thể đi phế công trùng tu con đường này, có trời mới biết hắn về sau đến tột cùng có thể hay không lấy tự thân lực lượng ngăn chặn  « áo cưới thần công » bá đạo chân khí!

Có lẽ hắn có thể thành tựu xưa nay chưa từng có sau này không còn ai  « áo cưới thần công » cảnh giới mới, cũng hoặc nửa đường chết, bị cái này cử thế vô song bá đạo chân khí tra tấn mà chết.

Chính Yến Nam Thiên đã nghĩ rất rõ ràng, Giang Phong võ công so với người ta kém xa, liền chính liền võ đạo chi tâm đều không tìm được đây, khuyên như thế nào?

Chỉ bất quá. . .

Nguyên tác là nguyên tác, hiện thực là hiện thực, nếu như Trương Phượng Tịch ôm cái đầu củ cải đáng thương như vậy đứng tại Yến Nam Thiên trước người, xin hỏi hắn lại nên ứng đối ra sao đâu?

Giang Phong biểu thị chính mình nhất định phải thử một chút!

Bởi vì có hắn tham dự, Yến Nam Thiên đại khái suất sẽ không tiến Ác Nhân cốc, vạn nhất thật chính mình đem chính mình cho tu luyện dát, kia trò đùa lớn rồi.

Giang Phong mặc dù thích ăn dưa xem kịch, nhưng vẫn là tương đối ưa thích đại đoàn viên kết cục.

"Ngươi trả tiền lại mục đích đạt đến, Trương cô nương mục đích cũng đạt tới." Giang Phong hướng về phía Yến Nam Thiên nhíu nhíu mày, "Cho nên, ta đến BJ giải sầu mục đích đồng dạng đạt đến, cảm giác rất có ý tứ, kể từ đó, tất cả đều vui vẻ, ngươi khổ cái mặt làm cái gì?"

Yến Nam Thiên bật cười nói, "Ngươi giải sầu, chính là xem ta náo nhiệt sao?"

"Không phải đâu?" Giang Phong cười nói, "Đường đường Yến đại hiệp, lại bị một vị cô nương hạ dược cho ngủ, tin tức này nếu là truyền đi, có thể oanh động toàn bộ võ lâm, còn chưa đủ ta giải sầu sao?"

"Tốt tốt tốt!" Yến Nam Thiên gật đầu cười nói, "Có thể để cho ngươi giải sầu, cũng là không uổng công ta bên trong một lần ám toán."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, Yến Nam Thiên tính tình tốt như vậy, khiến cho chính mình cũng không có ý tứ lại cười nói hắn.

"Đã như vậy, sau đó chúng ta làm cái gì, tiếp tục trong thành Bắc Kinh đi dạo?" Giang Phong hỏi.

Yến Nam Thiên lập tức lắc đầu, "Đã chúng ta đến BJ mục đích đã đạt thành, vậy liền ly khai đi."

Giang Phong cười mà không nói.

Yến Nam Thiên cũng không nhịn được cười nói, "Tốt a, là ta có chút xấu hổ, vạn nhất gặp lại, ta cũng không biết rõ nên nói cái gì."

Giang Phong cười gật đầu, "Vậy thì đi thôi, bất quá trước khi đi, ta được đi ăn một bữa lão đức cửa hàng thịt vịt nướng cùng Đông Đình các thịt dê."

Yến Nam Thiên cười to nói, "Kia là tự nhiên."

. . .

Thế là, làm Giang Phong cùng Yến Nam Thiên lại tại trong thành ăn hai bữa tốt, đồng thời mua sắm trọn vẹn tám chiếc xe ngựa bắc địa hàng hóa về sau, mới thuê một chi đội ngũ, ly khai BJ.

"Thảo nguyên hàng da, Liêu Đông sơn sâm cùng sừng hươu, những này đồ vật cơ bản đều tại phương bắc liền bị tiêu hóa, phương nam giá cả lật ra gấp bội, đã tới một chuyến, tự nhiên là muốn bao nhiêu mang về một chút." Giang Phong nói.

Yến Nam Thiên tán thán nói, "Khó trách Giang gia phú giáp một phương, ngươi cái này tiện đường giải sầu cũng có thể làm buôn bán thiên phú, ta thật đúng là không học được."

Giang Phong cười nói, "Nhiều cái này đội xe, trở về tốc độ tất nhiên sẽ chậm, ta nhìn đại ca ngươi tựa hồ là được tin tức gì, nếu đang có chuyện mang theo, ngươi trước hết bận bịu, không cần theo giúp ta."

Yến Nam Thiên gật gật đầu, "Là ta lưu ý rất lâu một cái ác nhân, nghe nói hiện thân Đăng Châu phủ, ta bản chuẩn bị tại Đại Danh phủ nói với ngươi một tiếng lại đi."

"Ngươi ta huynh đệ, khách khí cái gì, chúng ta đi chậm như vậy  chờ đại ca ngươi đến Đăng Châu phủ, có trời mới biết hắn đã lại đến cái gì khác địa phương đi."

Giang Phong nói, "Đại ca ngươi tự đi chính là, tiểu đệ ta cái này chỉ là một chút lâm sản, cũng không phải đồ châu báu, trên đường không có nguy hiểm gì."

"Tốt!" Yến Nam Thiên cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nghe vậy liền gật đầu nói, "Chờ ta giết cái này ác nhân, lại đi tìm nhị đệ uống rượu."

Yến Nam Thiên tiếng nói vừa mới hạ xuống, người cũng đã ra xe ngựa.

"Đại ca, ngày bình thường nhớ kỹ nhiều mấy cái tâm nhãn, có chút rượu có thể uống, có chút rượu thế nhưng là không uống được!"

Giang Phong nhắc nhở một tiếng, liền thấy Yến Nam Thiên thân hình dừng lại, ở bên cạnh trên cành cây một điểm, sau đó liền phi thân tiến vào rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

"Công tử, Yến đại hiệp ngàn chén không say, còn có không thể uống rượu?" Trước xe Giang Cầm góp thú hỏi.

"Đó là đương nhiên, giang hồ hiểm ác, ai biết rõ ven đường mở quán rượu có phải hay không hắc điếm, đại ca trước mấy ngày trở lại lúc nghiện rượu phạm vào, tiến vào cái quán rượu nhỏ tử liền muốn uống rượu." Giang Phong thuận miệng nói.

Giang Cầm ánh mắt sáng lên, "Là cái hắc điếm?"

Giang Phong gật gật đầu, "Mở hắc điếm, nếu là nhằm vào ta thì cũng thôi đi, nhưng là hạ thuốc mê xuống đến thiên hạ đệ nhất thần kiếm trên đầu, ngươi nói bọn hắn có phải hay không muốn chết?"

Giang Cầm liên tục gật đầu, ánh mắt lấp lóe, "Đúng là muốn chết."

Giang Phong ra vẻ dữ tợn nói, "Cho nên, đối với thứ người xấu này tính mạng ác nhân, đại ca cũng là không lưu tình chút nào, dùng kiếm đem bọn hắn thịt trên người từng mảnh nhỏ nạo xuống tới, trọn vẹn nạo tám trăm kiếm, đều không có để bọn hắn chết!"

Giang Cầm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nhìn Giang Phong một chút, "Công tử ngài đừng làm ta sợ, Yến đại hiệp làm sao có thể tàn nhẫn như vậy, hắn không tầm thường chính là một kiếm đem người giết đi."

Giang Phong cười ha ha, vỗ Giang Cầm bả vai nói, "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiểu rõ đại ca."

Giang Cầm cười nói, "Yến đại hiệp dương danh thiên hạ, hào khí vượt mây, ai không biết?"

"Xác thực." Giang Phong gật gật đầu, lại lắc đầu thở dài, "Gặp được hạng giá áo túi cơm, đại ca đều là không nói hai lời liền một kiếm chặt, thật sự là một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có."

Giang Cầm, ". . ."

. . .

Hành tẩu mấy ngày, vừa qua khỏi Hoàng Hà.

Giang Phong ngay tại nói giỡn, Giang Cầm ngay tại cười bồi, phương xa liền truyền đến vài tiếng kêu thảm.

Đội xe lập tức dừng lại, Giang Phong rèm xe vén lên, liền thấy chính mình thuê trong đội ngũ, đã có mấy cái tiêu sư hộ vệ rút đao rút kiếm, làm xong chuẩn bị.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết rõ, phía trước hẳn là có cướp đường, chúng ta tốt nhất vân vân."

"Đi xem một chút."

"Cái này. . . Tốt!"

Khi mọi người một đường hướng về phía trước, đi qua không đến hai dặm đường, liền thấy ven đường ngã lật ba bốn áo bào xám trang phục hán tử, trong đó một người người mặc áo tím cẩm bào, nhưng sắc mặt xanh lét lục, hiển nhiên đã trúng độc mà chết.

"Là kim phong tiêu cục Tổng tiêu đầu Đỗ Kim Phong!"

Giang Phong thuê một chi thương đội, trong thành Bắc Kinh tìm nhà tiểu tiêu cục mời mấy người tiêu sư, chủ yếu là ứng đối khả năng tồn tại phiền toái nhỏ, mà bọn hắn võ công mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng thấy nhiều biết rộng, liếc mắt một cái liền nhận ra người chết là ai.

"Ai có thể giết chết hắn?"

"Nhìn nơi này, nơi này có đầu hình rắn ấn ký, đây là. . ."

"Thập Nhị Tinh Tướng!"

"Bích Xà Thần quân!"

"Xem ra Đỗ tổng tiêu đầu tiếp một nhóm đồ châu báu tiêu, nhưng là bị Thập Nhị Tinh Tướng để mắt tới!"

"Bị Thập Nhị Tinh Tướng để mắt tới người, còn có thể có chạy?"

"Đỗ tổng tiêu đầu cũng là tâm lớn, tiếp sao trời thiếp, còn dám đưa chuyến tiêu này?"

Mọi người đều biết, Thập Nhị Tinh Tướng chỉ kiếp đồ châu báu, mà lại trước đưa sao trời thiếp, thức thời liền đem tài bảo hai tay dâng lên, có thể bảo vệ tính mạng, nếu không Thập Nhị Tinh Tướng một khi xuất thủ, chính là một người chết tài trống không kết cục.

Hiển nhiên, vị này Đỗ tổng tiêu đầu không tin tà, dùng tính mạng của mình, lại cho Thập Nhị Tinh Tướng đánh cái quảng cáo..