Chương 190: Du lịch hai tháng, ta thành dưa

Chương 190: Du lịch hai tháng, ta thành dưa

Đồ châu báu không có, tiêu sư chết rồi, bích Xà Thần quân cũng không thấy, đám người tự nhiên một lần nữa lên đường.

Nhưng ngoại trừ Giang Phong bên ngoài, những người khác không có phát hiện, vừa mới khắc ở Đỗ tổng tiêu đầu góc áo cái kia Thanh Xà tiêu ký bị người cho xé toang, không hiểu biến mất.

Ngoại trừ tại Hoàng Hà bên bờ ra như thế một việc sự tình, phía sau một đường ngược lại cũng không bất luận cái gì ngoài ý muốn, dù sao Giang Phong cái này tám chiếc xe ngựa mặc dù hàng hóa không ít, nhưng còn không bằng một hai kiện châu báu đáng tiền, đương nhiên sẽ không gây nên Thập Nhị Tinh Tướng cùng cái khác đạo tặc hứng thú.

Nhưng này một đường hộ tống tiêu sư lại tâm tình không tốt, hiển nhiên có chút thỏ tử hồ bi, thẳng đến đem hàng hóa đưa đến Kinh Châu, Giang Phong cho bọn hắn phát trọn vẹn gấp ba tiền công, bọn hắn mới lại cao hứng bắt đầu.

"Giang công tử hào sảng khí quyển, thích hay làm việc thiện, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Đa tạ Giang công tử, về sau lại đến BJ áp tiêu, chúng ta nhất định an bài cho ngài thỏa đáng!"

Mấy cái nhỏ tiêu sư thiên ân vạn tạ đi, sau đó Giang Phong liền đem nhóm này hàng hóa giao cho lão quản gia, phân phát đến tự mình sở thuộc cửa hàng buôn bán, kiếm lời trọn vẹn gấp năm lần lợi nhuận.

Có thời điểm, kiếm tiền chính là đơn giản như vậy!

. . .

Sau đó thời gian, Giang Phong cũng không có oa ở trong nhà, mà là đi Hán Khẩu du lịch, đi Nhạc Dương thăm bạn, còn tại Trần Cảnh giới thiệu quen biết Mộ Dung Vĩnh vợ chồng.

Đáng tiếc có thể để cho hắn ăn dưa xem náo nhiệt tình huống cũng không nhiều, tương phản, hắn lại thành trong mắt người khác dưa, chỉ là khu khu hai tháng, hắn đều không có hiển lộ võ công, Ngọc Lang Giang Phong danh hào, liền đã từ vang vọng trong Trường Giang hạ du cùng Giang Nam một vùng.

Cũng may mắn bây giờ Giang Phong biết làm người, không chỉ có gia tài thâm hậu, còn có cái Yến Nam Thiên đứng ở phía sau, bằng không hắn liền muốn biến thành Giang Nam võ lâm thế hệ trẻ tuổi nam tính thiếu hiệp công địch.

Mà hai tháng đi qua, Giang Phong từ mùa hè chờ đến nhập thu, đều không có chờ đến Yến Nam Thiên trở lại, ngược lại là tại Giang Nam lúc nghe nói hắn tại Đăng Châu chặt một cái gì Huyết Ưng giật thuyền xuôi nam, lại tại mân nam xử lý cái kia Huyết Ưng huynh đệ máu điêu, sau đó liền không thấy.

"Ta liền biết rõ. . ."

Giang Phong có được nguyên thân ký ức, nhớ kỹ chính mình là tại ba năm trước đây cùng Yến Nam Thiên kết bái.

Nhưng ngoại trừ lúc ban đầu nửa năm, Yến Nam Thiên thường xuyên tại ngân hà hoạt động bên ngoài, về sau đều là đại giang nam bắc đi khắp nơi, cùng mình gặp mặt thời điểm cũng không nhiều, thường xuyên đều là hành hiệp tiện đường qua Kinh Châu thời điểm đến xem chính mình.

Lần này trực tiếp từ Sơn Đông vào biển tiến mân nam, đoán chừng sẽ tiện đường đi gặp đường trọng xa đi, sau đó lại quấn nửa cái Hoa Nam, đuổi theo không biết rõ cái nào ác nhân chạy đến Trường Giang, đoán chừng mới có thể nhớ tới chính mình.

Nhìn như vậy đến, hắn cảm thấy mình không thích hợp Trương Phượng Tịch, cũng là tình có thể hiểu.

"Công tử."

Giang Phong đang nghĩ ngợi, lão quản gia Giang Bình liền đi tới bên cạnh mình, lúc này Giang Phong đã về tới Kinh Châu.

"Thế nào?" Giang Phong hỏi.

"Chúng ta cùng Thục Trung Ngô gia sinh ý đến chấm dứt sổ sách thời điểm, có một nhóm châu báu muốn đưa đi." Giang Bình nói.

Giang Phong gật gật đầu, "Vậy liền đưa đi chứ sao."

"Nhưng là cái này giá trị ba mươi vạn lượng bạc châu báu, nhưng không có tiêu cục dám tiếp." Giang Bình trầm giọng nói.

"Vì cái gì?" Giang Phong ánh mắt lóe lên.

"Bởi vì có người nhìn thấy trên giang hồ hung danh rất cao Thập Nhị Tinh Tướng xuất hiện tại Trường Giang ven bờ." Giang Bình nói.

Ừm

"Ngay tại tháng trước, Tương Giang Lưu gia liền bị cướp một chuyến tiêu, mười vạn lượng bông tuyết ngân cùng giá trị mười vạn lượng bạc đồ châu báu bị cướp đi, nghe nói chính là Thập Nhị Tinh Tướng dẫn đầu, hộ tiêu tiêu sư chết hết."

Mấy năm gần đây, chính là Thập Nhị Tinh Tướng thanh danh vang dội nhất niên kỉ đầu, Thập Nhị Tinh Tướng xuất quỷ nhập thần, dấu chân tây đến Thanh Hải, đông đến Ninh Ba, nam đến Quảng Châu, bắc đến quan ngoại.

Cũng không biết rõ bọn hắn từ đâu tới tin tức, thường xuyên có thể chính xác thăm dò đến áp giải đồ châu báu tiêu đội, sau đó đưa lên sao trời thiếp, nhìn như nho nhã, kì thực chính là trắng trợn ăn cướp.

Bọn hắn chỉ đoạt đồ châu báu, không cướp tiêu ngân, mà lại võ công cao cường, không chỉ có cùng đại bộ phận cường đạo thổ phỉ đều có thể hợp tác, phần lớn tiêu cục cũng bắt bọn hắn không có biện pháp.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn không chút nào giảng đạo lý, cũng không có thấy tốt thì lấy ý tứ, có thể nói là uy danh hiển hách, chính là thiên hạ tất cả tiêu cục đối thủ một mất một còn.

Lần trước bắc đi Kinh thành, Giang Phong đều nghe Yến Nam Thiên nhắc qua cái này Thập Nhị Tinh Tướng, nghe nói hắn còn tốn tâm tư truy tra một cái, kết quả đuổi hai tháng, cọng lông đều không có đuổi tới một cây, đành phải coi như thôi.

"Cho nên rất nhiều tiêu cục hoài nghi bọn hắn bây giờ còn tại ngân hà một vùng, không dám nhận cái này tờ đơn?" Giang Phong hỏi.

Giang Bình gật gật đầu, "Đúng là như thế."

Mặc dù Thập Nhị Tinh Tướng không cố kỵ gì, nhưng nên có quy củ cũng còn có, võ lâm sự tình võ lâm, chỉ đoạt tiêu cục không đoạt thương nhân, cứ như vậy, liền biến thành thương nhân cùng tiêu cục ở giữa lợi ích gút mắc, mà bọn hắn chỉ cần ứng đối tiêu cục là đủ.

Cổ Long thế giới bên trong quan phủ mặc dù tồn tại cảm không mạnh, nhưng dù sao vẫn là thiên hạ chính thống, đối với võ lâm nhân sĩ còn có cơ bản lực chấn nhiếp, mặt khác bọn hắn sẽ quản tuân thủ luật pháp thương nhân, lại sẽ không quản tiêu cục sự tình, bởi vì tiêu cục chính là ăn chén cơm này.

Đây cũng là hai mươi năm sau Đoạn Hợp Phì kia tám mươi vạn lượng bạc ở trong tay chính mình không có việc gì, nhưng một phát đến Kim Sư tiêu cục trong tay liền xảy ra chuyện nguyên nhân, nếu không trên giang hồ có mấy cái phú thương lớn giả trang viên có thể ngăn cản Thập Nhị Tinh Tướng xung kích?

"Nhưng là Ngô gia phái tới chưởng quỹ cũng rất sốt ruột, bởi vì Ngô gia sinh ý gặp một chút biến cố, đã cùng Thục Trung tiền trang nói xong mượn tạm, chính cần nhóm này đồ châu báu khẩn cấp." Giang Bình nói.

Giang gia cùng Ngô gia sinh ý vãng lai, vẫn là Giang Phong phụ thân nói tiếp, nếu là mình không có cách nào theo thời gian đem nhóm này đồ châu báu đưa đến Thục Trung, vậy sau này sinh ý vãng lai chỉ sợ liền muốn đoạn mất.

"Thêm tiền cũng không ai tiếp?" Giang Phong hỏi.

"Không ai tiếp." Giang Bình nói, "Chính là Uy Viễn tiêu cục đều lấy cớ bọn hắn Thẩm tổng tiêu đầu lúc này ngay tại phương bắc áp tiêu, chuyến này tiêu quá lớn, bọn hắn không tiếp nổi."

Giang Phong bật cười nói, "Ba mươi vạn lượng bạc tiêu còn lớn hơn?"

Giang Bình tự hào cười một tiếng, "Chí ít bọn hắn không thường nổi."

Giang Phong lắc đầu, Uy Viễn tiêu cục cũng là trên giang hồ nổi danh tiêu cục, cũng không phải không thường nổi cái này ba mươi vạn lượng bạc, nhưng là chuyến tiêu này phong hiểm thực sự quá lớn, tính so sánh giá cả quá thấp, bọn hắn không dám nhận.

Giang Phong vuốt cằm, suy nghĩ nói, " vậy làm sao bây giờ?"

Bên cạnh, một mực đợi ở bên cạnh Giang Cầm ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy Giang Phong hình như có ý động, liền vội vàng lại gần thấp giọng nói, "Công tử, bằng không chúng ta minh tu sạn đạo, ám độ trần thương?"

Giang Phong nhíu mày lại, "Nói thế nào?"

"Ngài gióng trống khua chiêng thuê hai nhà tiêu cục, một sáng một tối, tiến về Thục Trung đưa tiêu." Giang Cầm nói.

"Cái này chỉ là tiêu cục hộ tiêu bình thường thủ đoạn, kia Thập Nhị Tinh Tướng chính là trên giang hồ nổi danh đạo tặc, há có thể dò xét không ra cái này tối tiêu chỗ?" Giang Bình nhíu mày nói.

"Nhưng nếu như kia tối tiêu cũng là giả đâu?"

Giang Cầm cười nói, "Mặt khác lại thuê nhà thứ ba tiêu cục, cũng đi tối tiêu, Thập Nhị Tinh Tướng chắc hẳn liền sẽ suy đoán chuyến tiêu này là sự thật a?"

"Sau đó thì sao?" Giang Bình hỏi.

"Sau đó công tử bởi vì rất lâu không có đi Thục Trung cùng Ngô gia liên lạc tình cảm, thừa dịp bây giờ cuối thu khí sảng, thuận Trường Giang nhập thục, cũng là rất hợp lý một sự kiện a?" Giang Cầm nói.

"Hồ nháo!" Giang Bình quá sợ hãi, nghiêm nghị quát lớn, "Công tử cỡ nào thân phận, ngươi vậy mà muốn cho công tử tự mình mạo hiểm!"

Giang Cầm lập tức bó tay cúi đầu, nơm nớp lo sợ nói, "Ta đây cũng là là trong nhà suy nghĩ, mặt khác công tử võ công kỳ thật rất lợi hại, chỉ cần Thập Nhị Tinh Tướng chia ra mấy đường, chưa chắc sẽ là công tử đối thủ."

Nhìn thấy Giang Cầm biểu hiện, Giang Phong không khỏi cười..