Chương 191: Có đất dụng võ  « Liên Hoa Bảo Giám »

Chương 191: Có đất dụng võ  « Liên Hoa Bảo Giám »

Hắn là thế nào cùng Thập Nhị Tinh Tướng dựng thượng tuyến?

Giang Phong duy nhất hiếu kì chính là điểm này, bao quát nguyên tác cũng thế, nguyên thân để Giang Cầm bán gia sản lấy tiền, sau đó đi nghênh đón Yến Nam Thiên, nhưng là hắn lại tự mình liên hệ Thập Nhị Tinh Tướng, để bọn hắn ngăn ở nguyên thân cần phải trải qua con đường bên trên.

Chỉ cần nguyên thân vừa chết, Giang gia cũng giải tán, hắn Giang Cầm liền rốt cuộc không phải Giang gia thư đồng, mà là một cái người tự do, lấy hắn thiên phú võ công, tương lai bất khả hạn lượng.

Cho nên. . .

Giang Phong ánh mắt lấp lóe, nguyên thân lúc ấy lần thứ nhất bị đuổi giết trọng thương một lần kia, có thể hay không cũng là xuất từ tay hắn?

Nguyên tác bên trong không có nói nguyên thân lần thứ nhất bị đuổi giết lúc hung thủ là ai, nhưng là từ nguyên thân nhìn thấy một con kia gà cùng một con lợn sau đó xoay người bỏ chạy tình huống đến xem, nói không chừng lần thứ nhất gặp gỡ cũng là Thập Nhị Tinh Tướng?

Giang Phong nhịn không được nhìn về phía Giang Cầm, bởi vì cái gọi là rắn có rắn đạo chuột có chuột nói, không nghĩ tới cái này Giang Cầm ngay tại chính mình dưới mí mắt, cũng có thể dựng vào Thập Nhị Tinh Tướng tuyến.

Xem ra cho hắn cơ hội, hắn thật bắt lấy, lại đi Quỷ Môn quan tới gần một bước, quả nhiên là thật đáng mừng.

Cho nên Giang Phong cười rất vui vẻ, "Tốt! Thật sự là kế sách hay, ám độ trần thương thêm man thiên quá hải, nếu là Thập Nhị Tinh Tướng còn có thể tìm tới ta, ta mới thật bội phục bọn hắn!"

"Công tử, ngài không cần thiết tự mình mạo hiểm, cùng lắm thì nhóm chúng ta lại thêm tiền chính là, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, ta cũng không tin những cái kia đi giang hồ không tiếp cái này sinh ý." Giang Bình khuyên nhủ.

Giang Bình đi theo Giang Phong phụ thân hành thương mấy chục năm, chính là thuần túy người làm ăn, chưa từng động võ, đều là tiêu tiền, cho nên kiên quyết phản đối Giang Phong tự mình hộ tống nhóm này đồ châu báu.

Hắn thấy, Giang gia gia tư cự vạn, căn bản không cần thiết tự mình mạo hiểm.

Đương nhiên, hắn cũng căn bản không biết rõ Giang Phong bây giờ võ công đến tột cùng đã đến một cái gì cấp độ. . . Hoặc là nói, kỳ thật đại bộ phận người giang hồ đều không biết rõ, bọn hắn còn tưởng rằng Giang Phong nổi danh, chỉ là dựa vào Yến Nam chính Thiên Hòa gương mặt kia.

"Không có việc gì, ý ta đã quyết, vừa vặn ta cùng Ngô huynh cũng có mấy năm không gặp, vừa vặn nhìn một chút, cũng không có gì không ổn." Giang Phong khoát tay nói, "Huống chi ta đi Thục Trung, cũng có một việc muốn làm."

"Chuyện gì?" Giang Cầm nhịn không được hỏi.

Giang Phong mỉm cười, "Đương nhiên là đi Nga Mi sơn nhìn hầu tử!"

Giang Cầm: ? ? ?

"Đám kia đồ châu báu có bao nhiêu?" Giang Phong hỏi.

"Bên trong có một túi cỡ quả nhãn minh châu, còn có mấy khối trắng toát Ngọc Bích, giá trị tuy cao, nhưng vật cũng không lớn, chỉ là một phương hai thước lớn nhỏ cái rương mà thôi." Giang Bình nói.

"Đây không phải là vừa vặn thuận tiện mang theo, quả thực là thiên ý để cho ta đi một chuyến."

Giang Phong cười rất vui vẻ, Giang Cầm cũng cười rất vui vẻ, chỉ có Giang Bình lo lắng, nhưng đã Giang Phong đã ra lệnh, hắn làm hạ nhân cũng không tốt lại khuyên.

"Đã như vậy, ta lại nhiều tìm hai nhà tiêu cục, cho ngài phân tán lực chú ý đi, không cần bao nhiêu bạc." Giang Bình nói, "Mặt khác, ngài tốt nhất đừng cùng những cái kia tiêu cục cùng lúc xuất phát, chờ lâu một hai ngày, nếu không dễ dàng bị nhìn ra sơ hở."

Giang Phong giơ ngón tay cái lên, "Nhà có một lão, như có một bảo, vẫn là ngài thận trọng."

Đáng tiếc a, tâm của ngươi lại mảnh, cũng không chịu nổi nội ứng ngay tại bên cạnh ta a!

Thế là, Giang Bình đi liên hệ tiêu cục, tìm Kinh Châu một vùng trọn vẹn năm nhà tiêu cục, dâng lên một cái rương, nói là kia đồ châu báu một phần năm, muốn bọn hắn đưa đến Thục Trung Ngô gia.

Nghe nói khoảng chừng mặt khác bốn nhà cùng mình cùng một chỗ đưa, mỗi nhà chỉ đưa một phần năm, mà lại lộ tuyến khác biệt, cơ hội tăng nhiều, những này tiêu cục tâm tư liền hoạt lạc.

Mọi người đều biết, Thập Nhị Tinh Tướng rất ít đồng thời xuất động, lần này tại ngân hà hiện thân chỉ có hai ba cái, nếu như vận khí tốt, bọn hắn hoàn toàn có thể an toàn đem tiêu vật đưa đến.

Phong hiểm giảm xuống, ích lợi gia tăng, kia tự nhiên là có thể tiếp nhận.

Mà khi cái này năm nhà tiêu cục tiêu đầu tiêu sư, riêng phần mình hoặc tại đêm khuya hoặc là buổi chiều, giục ngựa mà ra ngày thứ hai, Giang gia nơi cửa sau liền có một chiếc xe ngựa lặng lẽ meo meo lái ra khỏi cửa sau, từ Kinh Châu cửa bắc ly khai, sau đó lượn quanh một vòng, mới đi lên một đường hướng tây quan đạo.

. . .

"Cái này thời điểm, nếu như Thập Nhị Tinh Tướng để mắt tới nhóm này đồ châu báu, cũng đã đuổi theo a?" Giang Cầm đắc ý cười nói.

Giang Phong gật gật đầu, "Kế sách của ngươi thật không tệ."

"Đều là công tử ngày bình thường lối dạy tốt." Giang Cầm nói, "Để cho ta học chữ, mang ta hành thương làm việc, ta mới có thể nghĩ tới những thứ này đồ vật, công tử đối ta ân trọng như núi, tiểu nhân có thể cho công tử xuất một chút chủ ý, báo đáp một chút, liền đã rất thỏa mãn."

Giang Cầm một mặt nghiêm túc thành khẩn, nếu không phải biết rõ nguyên tác kịch bản, Giang Phong biểu thị chính mình cũng tuyệt đối nhìn không ra Giang Cầm chân chính vẻ mặt.

Quả nhiên là núi cao còn có núi cao hơn, dối trá không có tận cùng, cùng Giang Cầm so ra, Long Khiếu Vân cùng Long Tiểu Vân thật là yếu phát nổ!

Giang Phong không dám tưởng tượng, nếu là đem Giang Cầm đặt ở hiện đại, hắn đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?

Nhưng có thể khẳng định là, ở chỗ này, hắn đi mau không nổi nữa.

"Bất quá, Thập Nhị Tinh Tướng chính là hung danh rất cao cường đạo, từng cái võ công cao cường, tâm tư giảo quyệt, chúng ta mặc dù dùng kế sách rất tốt, nhưng cũng chưa chắc nhất định có thể che giấu bọn hắn."

Giang Phong vuốt cằm, "Chúng ta phải suy nghĩ một chút, vạn nhất bọn hắn thật ngăn chặn chúng ta, chúng ta hẳn là ứng đối như thế nào."

Giang Cầm trong lòng nhảy một cái, nhịn không được liếc một cái ngoài cửa sổ, lúc này mới nghi hoặc nói, "Không thể nào? Chúng ta cũng tìm năm nhà tiêu cục cùng đi ra."

"Chưa tính thắng, trước lo bại mà!" Giang Phong cười nói, "Ngươi cũng học qua, không phải sao?"

"Đúng thế." Giang Cầm gật đầu.

"Kia để cho ta tới kiểm tra một chút ngươi, ngươi đã dùng ám độ trần thương cùng man thiên quá hải kế sách, ngươi cảm thấy nếu là chúng ta thật gặp Thập Nhị Tinh Tướng chắn đường, phải làm gì?" Giang Phong hỏi.

Giang Cầm nháy mắt mấy cái, "Đem đồ vật cho bọn hắn?"

"Làm sao có thể!" Giang Phong cười nói, "Suy nghĩ lại một chút?"

"Cùng bọn hắn liều mạng?" Giang Cầm hỏi.

"Làm sao liều?" Giang Phong hỏi.

Giang Cầm nhãn châu xoay động, nghĩ thầm thương lượng trực tiếp đụng vào, còn có thể làm sao liều?

"Ngươi ta võ công mặc dù không yếu, nhưng chưa chắc là Thập Nhị Tinh Tướng đối thủ, cho nên còn phải dụng kế, đúng hay không?" Giang Phong hỏi.

"Đúng." Giang Cầm gật đầu.

"Võ công của ta có phải hay không cao hơn ngươi điểm? Chí ít ta còn ở bên ngoài hiển lộ qua võ công, ngươi thậm chí đều không có ở bên ngoài xuất thủ qua." Giang Phong nói.

"Vâng." Giang Cầm lần nữa gật đầu, bồi thêm một câu, "Tiểu nhân làm sao có thể cùng công tử so sánh?"

"Kia bọn hắn có phải hay không liền sẽ đem lực chú ý tập trung trên người ta, nếu như ta kiên quyết không buông tay, bọn hắn liền sẽ đối ta động thủ?" Giang Phong hỏi.

Giang Cầm chỉ có thể tiếp tục gật đầu.

"Đã như vậy, không bằng chúng ta thay cái thân phận." Giang Phong cười nói, "Ngươi mặc y phục của ta ra vẻ ta, ta mặc vào y phục của ngươi ra vẻ ngươi, đợi bọn hắn xông ngươi xuất thủ thời điểm, từ ta sau lưng ngươi tập kích, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể trí thắng!"

Giang Cầm nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó nhãn châu xoay động, lập tức nói, "Thế nhưng là công tử ngài phong thần tuấn lãng, bọn hắn làm sao lại bị lừa nhận lầm?"

Giang Phong cười móc ra hai mảnh thật mỏng bằng da mặt nạ, "Yên tâm, ta sớm có chuẩn bị, đây là ta tìm dịch dung cao thủ chế tác mặt nạ da người, thay đổi về sau, chí thân khó phân biệt."

Giang Phong nhìn về phía Giang Cầm, cười phi thường cởi mở, cũng là thành khẩn vô cùng, "Ngươi yên tâm, ta sẽ ở sau lưng bảo hộ ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi thụ thương!"

Giang Cầm: 〣 (Δ)〣.