Chương 192: Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân

Chương 192: Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân

Giang Cầm kỳ thật không tín nhiệm Giang Phong.

Không phải không tín nhiệm Giang Phong người này, mà là không tín nhiệm Giang Phong võ công.

Nói như vậy, lúc này Giang Cầm mặc dù võ công không tệ, nhưng kỳ thật còn không tính tiến vào võ lâm.

Tại hiện giai đoạn, hắn ngoại trừ biết rõ Yến Nam Thiên võ công đặc biệt lợi hại bên ngoài, đối với cái khác võ lâm cao thủ võ công cao thấp, cũng không có một cái nào vô cùng rõ ràng khái niệm.

Cái này từ hắn đem Yến Nam Thiên hướng Ác Nhân cốc dẫn liền có thể đã nhìn ra.

Hắn cho rằng thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng thanh danh như thế vang, coi như đơn đấu đánh không lại Yến Nam Thiên, cùng nhau tiến lên còn không phải dễ dàng?

Thập Nhị Tinh Tướng chỉ có mười hai người, mà lại thường xuyên góp không được đầy đủ, Ác Nhân cốc bên trong luôn luôn ác nhân vô số đi, còn có mấy đại ác nhân tọa trấn, cho nên nhất định sẽ trở thành Yến Nam Thiên mai cốt chi địa.

Lại không biết rõ, Ác Nhân cốc ngũ đại ác nhân kém chút bị hắn một cái kế sách hại chết.

Nếu không phải ngũ đại ác nhân quỷ kế đa đoan  chờ Yến Nam Thiên quét ngang Ác Nhân cốc về sau, kế tiếp xui xẻo chính là hắn.

Nói một cách khác, hắn có thể tại về sau phong quang hai mươi năm, là có nhất định vận khí thành phần ở bên trong.

Cho nên hắn đối Giang Phong bây giờ võ công cũng không hiểu rõ lắm, hắn thấy, Giang Phong là tuyệt đối đánh không lại danh chấn giang hồ Thập Nhị Tinh Tướng, thế là hắn mới dám liên hệ Thập Nhị Tinh Tướng, trên đường phục sát Giang Phong.

Nhưng bây giờ Giang Phong vậy mà để cho mình giả trang hắn, còn lấy ra hai tấm mặt nạ da người?

Giang Cầm sợ ngây người, hắn chẳng thể nghĩ tới Giang Phong sẽ làm ra chuyện như vậy, cái này không phù hợp hắn quan tâm hạ nhân người thiết a!

Giang Phong vừa cười vừa nói, "Đây là ngươi nhắc nhở ta, cùng những cái kia cường đạo không cần nói cái gì giang hồ quy củ, đã chúng ta đã dùng ám độ trần thương cùng man thiên quá hải, cũng không để ý tái sử dụng thay mận đổi đào cùng đảo khách thành chủ."

"Lại nói, chỉ là làm chuẩn bị để phòng vạn nhất, nói không chừng căn bản liền dùng không lên đâu?" Giang Phong cười nói.

Giang Cầm, ". . ."

Thế là, cho dù Giang Cầm lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể "Cam tâm tình nguyện" cùng Giang Phong thay đổi quần áo, mang tới mặt nạ, đồng thời não hải điên cuồng chuyển động, đang suy nghĩ gì thời điểm có thể đi cho Thập Nhị Tinh Tướng đề tỉnh một câu.

"Chớ sợ chớ sợ, ta cũng có võ công mang theo, chỉ cần tiện tay cản hai lần, Giang Phong liền sẽ ra tay."

"Thanh danh của hắn toàn bộ nhờ Yến Nam Thiên, võ công như thế nào so ra mà vượt danh chấn thiên hạ Thập Nhị Tinh Tướng, chỉ cần hắn bại lộ, vậy liền chết chắc."

"Thực sự không được, ta cũng có thể âm thầm đánh lén, hoặc là tại chỗ gọi ra, dù sao nhất định phải đem hắn giết chết!"

Giang Cầm tâm tư thay đổi thật nhanh, sau đó cũng thời gian dần trôi qua yên tâm, nhìn thấy trước mắt Giang Phong biến thành chính mình, không khỏi cảm thấy kinh ngạc, "Công tử, ngươi còn nhận biết biết làm người bên ngoài cỗ cao nhân, chẳng lẽ mặt nạ này, thật sự là da người làm?"

"Dĩ nhiên không phải, chẳng lẽ ta nghĩ dịch dung thành ngươi, còn phải lột bỏ ngươi da mặt sao, vậy cũng quá tàn nhẫn, chỉ là động vật da, lại dùng đặc thù dược thủy ngâm sau tỉ mỉ chế tác mà thành đồ vật thôi." Giang Phong nói.

Giang Cầm như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không khỏi hỏi, "Công tử, nghĩ không ra ngài còn nhận biết loại này cao nhân, hắn là ai a?"

Giang Phong nhíu nhíu mày, "Kinh Châu thành bên trong Lý Quỷ Thủ, nghe qua không?"

"Không!" Giang Cầm lắc đầu, nhưng là trong lòng đã âm thầm nhớ kỹ cái tên này, nghĩ đến chính các loại trở lại Kinh Châu, nhất định đi tìm Lý Quỷ Thủ cho mình làm nhiều mấy trương mặt nạ, để phòng vạn nhất.

. . .

Hai người sáng sớm xuất phát, vùng ven sông mà đi, buổi chiều đã vượt qua Nghi Xương, tiến vào hoang vắng đường núi, vết chân ít có.

Giả trang thành Giang Cầm Giang Phong ngồi tại lái xe Giang Quý bên cạnh, nhàn nhã đánh xe ngựa, giả trang thành Giang Phong Giang Cầm thì tại trong xe đứng ngồi bất an, khẩn trương nhìn chằm chằm bên ngoài.

"Ha ha ha —— "

Một tiếng gà gáy, đột nhiên ở trong rừng vang lên.

Giang Phong theo danh vọng đi, liền thấy một cái ngũ thải ban lan gà trống lớn đứng tại cách đó không xa trên cành cây, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nhìn về phía xe ngựa, trong mắt vậy mà cũng hiện lên một đạo tia sáng yêu dị.

"Ti Thần Khách?" Giang Phong nhíu mày lại, ngoảnh lại nói với Giang Cầm, "Thập Nhị Tinh Tướng quả nhiên danh bất hư truyền, tìm được chúng ta."

Giang Cầm chỉ có thể khẩn trương gật gật đầu, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt bên trong lộ ra một vòng ác độc.

Xuy

Giang Phong vỗ vỗ Giang Quý bả vai, Giang Quý kéo một phát cương ngựa đem xe dừng lại, sau đó liền thuần thục chui được dưới xe.

Giang Phong hướng về phía Giang Cầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Giang Cầm cũng chỉ có thể đi tới, đứng ở xe ngựa cửa ra vào, lớn tiếng nói, "Thập Nhị Tinh Tướng đã đến đây, sao không hiện thân gặp mặt?"

"Ha ha ha!"

"Ngọc Lang Giang Phong, danh bất hư truyền, nhìn thấy chúng ta, lại còn trấn định như vậy!"

"Bình thường, ai bảo người ta có cái thiên hạ đệ nhất thần kiếm làm huynh đệ đâu?"

"Đáng tiếc a, nước xa không cứu được lửa gần, họ Yến lúc này còn tại Tương Nam truy tra Long đại ca tung tích đây, trong thời gian ngắn mà có thể tới không được Giang Bắc cứu người."

"Vậy hắn chẳng phải là chết chắc?"

"A ha ha ha ha!"

Theo thoại âm rơi xuống, đạo lộ phía trước liền xuất hiện năm thân ảnh.

Một người chiều cao bất quá năm thước, còm nhom, mặc một thân màu lửa đỏ y phục.

Một người chiều cao chừng chín thước, so Yến Nam Thiên còn muốn khôi ngô cao lớn, áo vàng mão vàng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Mặt khác ba người nhìn xem là người bình thường thân hình, nhưng lại mặc đủ mọi màu sắc tơ lụa y phục, nhìn tựa như là trên sân khấu con hát.

Chính là Hồng Y mào gà, áo vàng ngực nhô ra cùng ba vị áo bông đuôi gà.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Sau lưng đột nhiên vang lên một trận hồng hộc thanh âm, Giang Phong cùng Giang Cầm theo tiếng ngoảnh lại, liền thấy một người mặc Hắc Y đại bàn tử chậm rãi đi tới  vừa đi vừa lau mồ hôi, "Con đường núi này cũng quá khó đi, các ngươi lái xe còn giá nhanh như vậy, ta đều kém chút không đuổi kịp!"

Giang Cầm nhìn thấy cái này phảng phất viên thịt đồng dạng bàn tử, một bên điên cuồng cho hắn nháy mắt, một bên tiếp tục nói, "Người đến thế nhưng là Hắc Diện Quân?"

"Không nghĩ tới danh mãn thiên hạ Ngọc Lang Giang Phong cũng nghe qua tên của chúng ta, thật sự là lão Hắc vinh hạnh!" Hắc Diện Quân ngẩng đầu nhìn về phía Giang Cầm, trong mắt đều là si ngu, phảng phất thật là một cái phế vật trạch nam.

Ừm

Hắc Diện Quân đột nhiên thấy được "Giang Phong" ngay tại cho mình nháy mắt, hắn không khỏi giật nảy mình, còn tưởng rằng hắn là nhìn mình sau lưng, thế là vội vàng ngoảnh lại, lại phát hiện sau lưng trống không một người.

Đúng lúc này, "Giang Cầm" đã trốn đến "Giang Phong" sau lưng.

Sau đó sau một khắc, "Giang Phong" liền đứng ở nơi đó bất động.

"Ngươi có chút khẩn trương run rẩy, ta trước điểm huyệt đạo của ngươi, yên tâm đi, bọn hắn không làm gì được chúng ta!" Giang Phong thấp giọng tại Giang Cầm bên tai nói.

Giang Cầm: ? ? ?

Đúng lúc này, "Giang Cầm" đột nhiên từ "Giang Phong" sau lưng lóe ra nửa người, lớn tiếng nói, "Nhà ta công tử cùng Yến đại hiệp học được ba năm võ công, hôm nay đã sớm là thiên hạ đệ nhị cao thủ, chỉ là Thập Nhị Tinh Tướng, tốt nhất mau mau thối lui, nếu không nhà ta công tử chỉ cần một xuất thủ, các ngươi nhất định phải chết!"

Lúc này, Hắc Diện Quân cùng năm cái Ti Thần Khách đã vây đến lập tức bên cạnh xe, nhìn đứng ở khung xe phía trên không biểu lộ, nhưng lại không hề sợ hãi "Giang Phong" trong lòng thật là có một điểm chột dạ.

Bất quá bọn hắn trước đó đã hỏi thăm rất rõ ràng, Giang Phong võ công mặc dù không tệ, nhưng cũng chính là cao thủ bình thường, huống chi còn có một trong đó quỷ đứng ở sau lưng hắn.

Mà lại bọn hắn cùng nội ứng đều thương lượng xong, lần này ngoại trừ ăn cướp bên ngoài, còn muốn Giang Phong mệnh!

Cho nên bọn hắn cũng lười cùng Giang Phong nhiều lời, huống chi cái này mặt như quan ngọc mỹ nam tử, bọn hắn nhìn cũng tâm phiền, sớm một chút giết chết cũng có thể để tâm tình thông thuận một điểm.

Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ ra tay đi!

Sáu người liếc nhau, dữ tợn cười một tiếng, Hắc Diện Quân phòng ngự lược trận, năm cái Ti Thần Khách thì cùng nhau xuất thủ, một con gà miệng mổ, hai thanh chân gà đao, ba cặp chân gà liêm liền đồng loạt đưa về phía "Giang Phong" quanh thân yếu hại.

Ầm

"Xuy xuy xuy —— "

"Giang Phong" trên thân lập tức liền nhiều chín đạo trí mạng vết thương, tiên huyết cuồng phún, xoay người liền ngã.

Mà xuống một khắc, một thanh tinh quang bắn ra bốn phía lợi kiếm liền từ "Giang Phong" sau lưng đâm ra, tại năm người nơi cổ họng vút qua..