Chương 193: Chết không nhắm mắt Giang Cầm

Chương 193: Chết không nhắm mắt Giang Cầm

"Ôi. . . Ôi. . ."

Năm cái gà binh khí cùng nhau rơi xuống đất, hai tay che lấy cổ họng, lảo đảo lui lại hai bước, sau đó xoay người liền ngã.

Hắc Diện Quân giật nảy mình, nhìn thấy lóe ra tới "Giang Cầm" không khỏi muốn rách cả mí mắt, âm thanh hung dữ nói, "Tốt tốt tốt! Nghĩ không ra chúng ta Thập Nhị Tinh Tướng cả ngày đánh ngỗng, lại bị Đại Nhạn mổ vào mắt, ngươi lại là nghĩ đen ăn. . . Cái gì?"

Sau một khắc, Giang Phong mở ra trên mặt mình mặt nạ da người, "Cái gì đen ăn, đen ăn cái gì?"

Hắc Diện Quân trợn mắt hốc mồm, "Ngươi là Giang Phong?"

Chỉ gặp Giang Phong ngồi xổm xuống, tại "Giang Phong" trên mặt một bóc, liền bóc tới một trương mặt nạ, lộ ra bên trong Giang Cầm mặt.

"Hảo huynh đệ, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới kia năm cái gà động tác nhanh như vậy, chưa kịp cứu ngươi!" Giang Phong trầm giọng nói.

Giang Cầm, ". . ."

Hắc Diện Quân, ". . ."

"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng, nói với ta, ta nhất định giúp ngươi thực hiện!" Giang Phong nói.

Giang Cầm trừng mắt Giang Phong, nhìn xem Giang Phong một mặt trầm thống trịnh trọng biểu lộ, "Ôi ôi" hai tiếng, ngã đầu liền chết.

Đến chết, Giang Phong đều không có mở ra huyệt đạo của hắn.

Đến chết, Giang Cầm đều không biết rõ Giang Phong đến tột cùng có phải thật vậy hay không chậm.

Giang Phong gật gật đầu, lúc này mới hẳn là Giang Cầm kết cục, chết tại tính toán của mình trước đó, chết tại chính mình tìm đến giết nguyên thân sát thủ trong tay.

Cũng không biết rõ, hắn trước khi chết đến tột cùng có muốn hay không thông?

Giang Phong: ヾ (^Д^*)/

Hắc Diện Quân nhìn thấy Giang Phong trên mặt trầm thống trong nháy mắt biến mất, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi đã sớm biết rõ hắn phản bội ngươi rồi?"

Giang Phong gật gật đầu, thở dài một tiếng, "Ta vẫn luôn muốn cho hắn một cái cơ hội."

Hắc Diện Quân nhìn xem chết không nhắm mắt Giang Cầm, trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái quỷ!

Bọn hắn Thập Nhị Tinh Tướng đã đủ tàn nhẫn đủ giảo hoạt, không nghĩ tới trước mắt cái này Ngọc Lang Giang Phong một mặt chính nhân quân tử tướng mạo, giết người tru tâm trò xiếc vậy mà so với mình bọn người còn muốn chơi đến trượt.

Hắc Diện Quân lui lại hai bước, trên mặt tươi cười, "Chúc mừng Giang công tử tru sát phản đồ, thật đáng mừng, chúng ta cũng là thụ hắn dụ hoặc, lúc này mới mỡ heo làm tâm trí mê muội đến chắn ngài, bất quá đã Giang Cầm đã chết, chúng ta hiểu lầm đã giải trừ, vậy tại hạ cái này cáo từ."

Giang Phong nhíu mày lại, tiến lên hai bước, "Thế nhưng là ta giết các ngươi năm cái gà a?"

Hắc Diện Quân lần nữa lui lại, con mắt loạn chuyển, "Vậy cũng là việc nhỏ, cái này năm cái gà chủ động ra tay với ngài, chết đáng đời, chúng ta tuyệt không dám tìm ngài trả thù!"

Mặc dù vừa mới Giang Phong là đánh lén giết người, nhưng là kia sắc bén cay độc kiếm pháp lại không giả được, Hắc Diện Quân nhìn thấy rõ ràng, như thế nào còn dám một mình đối mặt Giang Phong?

Hắn trên giang hồ cũng lăn lộn tầm mười năm, chưa hề chưa thấy qua nhanh như vậy sắc bén như vậy kiếm pháp.

Nếu là chính hắn, là chắc chắn sẽ không cho Ti Thần Khách báo thù, bởi vì bọn hắn Thập Nhị Tinh Tướng mặc dù cùng xưng, nhưng lẫn nhau ở giữa căn bản liền không có tình cảm.

Nhưng cuối cùng báo không báo thù, vẫn là phải nhìn Ngụy Vô Nha như thế nào quyết định.

Nói đến Ngụy Vô Nha. . .

Hắc Diện Quân nhịn không được nhìn về phía phương bắc.

Lần này, hắn cùng năm cái gà tại Tương Hán một vùng hành động ăn cướp, vừa vặn đụng phải Ngụy Vô Nha đi vào phụ cận, mang theo một đống tài vật, nói muốn đi Thần Nông Giá bên trong một chỗ võ lâm thánh địa.

Lúc ấy hắn vừa vặn cùng mình bọn người gặp mặt một lần, cũng cùng một chỗ gặp Giang Cầm, nói là làm xong việc về sau sẽ tìm đến chính mình.

"Đại ca, ngươi ở đâu a, có thể chạy tới hay không cứu tiểu đệ một mạng a!"

Nhìn xem chậm rãi tiếp cận chính mình, mang trên mặt ôn hòa nụ cười Giang Phong, Hắc Diện Quân tâm đều lạnh, cũng không dám lại dừng lại, thân hình vừa lui, liền muốn đào tẩu.

"Quá chậm." Giang Phong thanh âm nhàn nhạt tại Hắc Diện Quân vang lên bên tai, "Ngươi so với nàng gầy nhiều như vậy, làm sao khinh công vẫn còn so sánh nàng chênh lệch xa như vậy?"

Hắc Diện Quân không rõ ràng cho lắm, nhưng lại giương mắt liền thấy Giang Phong thân hình phảng phất một đạo Khinh Phong thổi tới trước người mình, quá sợ hãi phía dưới, nắm tay vung tay, trực kích Giang Phong.

Khí thế của hắn rất thịnh, lực đạo của hắn rất mạnh, cái này một quyền "Thần trư hóa tượng" chính là hắn cả đời võ công tinh hoa ngưng tụ, chính là tu luyện Đại Ngã Bi Thủ Triệu Toàn Hải cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nhưng Giang Phong chỉ là lách mình huy kiếm, trong khuỷu tay của hắn liền tiêu xạ ra một đạo huyết hoa.

Hắc Diện Quân gầm thét liên tục, nhưng lại căn bản là trốn không thoát Giang Phong kiếm vòng bên ngoài, vẻn vẹn năm chiêu qua đi, cánh tay phải của hắn bị phế, sau đó liền thấy Giang Phong mũi kiếm điểm hướng mình cổ họng.

Không

Hắc Diện Quân không cam lòng quát chói tai, sau đó liền thấy phương bắc trên núi có một đạo thấp bé thân ảnh bay tán loạn mà ra.

Trong mắt của hắn không khỏi bắn ra ánh sáng hi vọng, "Ngụy đại ca, cứu. . ."

Lời còn chưa nói hết, Giang Phong mũi kiếm liền đâm tiến vào cổ họng của hắn.

Cùng lúc đó, Giang Phong ngoảnh lại, liền thấy một cái thấp bé người lùn từ phương bắc trên núi bắn ra, sau đó tại ngọn cây một điểm, liền phảng phất phi điểu đồng dạng xẹt qua bầu trời.

Làm hắn giữa không trung lúc, nghe được Hắc Diện Quân thanh âm, nghe tiếng ngoảnh lại, liền cùng Giang Phong ánh mắt trên không trung giao hội.

Một cái là mạo so Phan An, ôn nhuận như ngọc tuyển tú tốt công tử.

Một cái là đầu trâu mặt ngựa, vặn vẹo dữ tợn chân ngắn thấp người lùn.

Sau một khắc, kia người lùn liền tiến vào đối diện trên núi, "Vù vù" hai tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Phong ánh mắt lóe lên, cũng là kinh ngạc không thôi.

Nói thật, tại thấy qua Âm Cửu U về sau, hắn liền đối thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng võ công có đại khái giải, mặc dù đều coi là nhất lưu cao thủ, nhưng là đối với mình đã không có gì uy hiếp.

Nhiều nhất chính là chú ý một cái Huyết Thủ Đỗ Sát cùng Ngụy Vô Nha.

Nhưng là hai người kia, một cái trốn ở Ác Nhân cốc bên trong, một cái núp ở Quy sơn lòng núi, chỉ cần không đến bọn hắn địa đầu đi, cũng không cần để ý.

Cho nên hắn mới dám dùng Giang Cầm làm mồi nhử, độc thân bước vào cạm bẫy, ngoại trừ biết rõ Thập Nhị Tinh Tướng nhiều nhất chính là hai ba cái tinh tướng cùng một chỗ hành động bên ngoài, cũng là bởi vì hắn có nắm chắc toàn thân trở ra.

Sự thật chứng minh hắn không có đoán sai, xuất hiện chắn đường chỉ có Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân, vậy mà cùng nguyên tác bên trong như đúc, liền liền Kim Viên tinh cùng bảy con đón khách chó đều không tại, cũng không biết rõ có phải hay không xem thường võ công của mình.

Nhưng không có nghĩ rằng vẫn là gặp Ngụy Vô Nha!

Đừng nhìn Ngụy Vô Nha là cái người lùn, nhưng là khinh công của hắn cùng thân pháp vậy mà cũng không kém Âm Cửu U, mà hắn thành danh giang hồ, lại không phải khinh công!

Chỉ bất quá. . .

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, mà không phải tại Di Hoa cung gặp khó sau trốn đến Quy sơn lòng núi đi?

Chẳng lẽ hắn còn không có đi Di Hoa cung?

Mặt khác, khinh công của hắn thật không tệ a, trách không được có thể từ Di Hoa cung tỷ muội trên tay đào thoát, đoán chừng chính là Yến Nam Thiên muốn giết hắn, đều chưa hẳn có thể đuổi được hắn.

Giang Phong nhìn xem Ngụy Vô Nha trên không trung đãng cái đu dây, sau đó không có vào đối diện núi rừng, dài Kiếm Nhất bày, đã làm tốt đối phương từ rừng cây bên trong chui ra ngoài thẳng hướng chính mình chuẩn bị.

Nhưng là đợi nửa ngày, đều không có chờ đến đối phương ra.

"Cái gì tình huống?" Giang Phong ánh mắt lấp lóe, "Hắn đối với Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân chết cũng không để ý chút nào sao? Hắn dù sao cũng là Thập Nhị Tinh Tướng lão đại, Thập Nhị Tinh Tướng đều là hắn tổ chức nha, chẳng lẽ là. . ."

"Cái này năm cái gà cùng một con lợn, đều là ngươi giết?" Một đạo thanh thúy, linh xảo, hoạt bát, phảng phất mang theo giọng non nớt sau lưng Giang Phong vang lên.

Sau một khắc, khác một đạo linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt, lạnh lùng nhưng lại thanh âm êm ái tiếp lấy hỏi, "Ngươi là ai?".