Chương 194: Yêu Nguyệt Liên Tinh, tuyệt đại song kiều

Chương 194: Yêu Nguyệt Liên Tinh, tuyệt đại song kiều

Ta mẹ nó!

Thật thật là đúng dịp!

Ta vậy mà đụng phải Ngụy Vô Nha hướng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cầu hôn bị cự, sau đó bị đuổi giết tiết mục!

Chẳng lẽ nguyên tác bên trong cũng là dạng này?

Hai tỷ muội không đuổi kịp Ngụy Vô Nha, lại gặp bị Thập Nhị Tinh Tướng truy sát nguyên thân?

Cũng đúng, Tú Ngọc cốc Di Hoa cung chỗ chính là núi sâu tuyệt cốc, phàm nhân khó đến, Thiết Tâm Lan đi vào đều là đã hao hết gian khổ, Giang Phong coi như bị đuổi giết, cũng không trốn được Tú Ngọc cốc đi, chỉ có thể là Yêu Nguyệt Liên Tinh hai tỷ muội ra.

Mà các nàng lúc ấy lâu dài tại Di Hoa cung bên trong tu luyện, không để ý tới thế sự, lại thế nào khả năng đúng lúc ra đụng tới bị trọng thương truy sát Giang Phong?

Đương nhiên là truy sát Ngụy Vô Nha thời điểm đụng tới!

Mặc dù nguyên tác bên trong là Giang Phong bị trọng thương truy sát, trong hiện thực là Giang Phong một kiếm phản sát, nhưng Di Hoa cung hai tỷ muội phần diễn lại không biến, vẫn là bởi vì sự tình xuất cốc, gặp Giang Phong.

Giang Phong tâm tư thay đổi thật nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đem nguyên tác bên trong chưa nói tình huống gỡ một lần, nghĩ minh bạch!

Sau đó hắn liền lập tức quay người, lạnh nhạt nói, "Là ta giết."

Xe ngựa của mình trước, xuất hiện hai vị người mặc mây màu trắng cẩm tú cung trang tuyệt sắc mỹ nhân.

Một vị tóc dài như mây, phong thái yểu điệu, tay áo bồng bềnh, giống như thiên cung Thần Nữ, sắc mặt lạnh lùng, quan sát chúng sinh.

Một vị mái tóc áo choàng, đôi mắt sáng liếc nhìn, váy dài chấm đất, phảng phất Vân Trung Tiên Tử, lúm đồng tiền như hoa, kiều luồng sóng tuệ.

"Kinh Châu Giang Phong, gặp qua hai vị cô nương." Giang Phong chắp tay, ánh mắt tại hai nữ trên thân lướt qua, mặc dù hiện lên một tia kinh diễm, nhưng là thần sắc thanh tĩnh, cũng không có chút nào chỗ mạo phạm.

Nói đùa, kiếp trước xã hội hiện đại thiển cận nhiều lần trải qua nhiều lắm, Đinh Bạch Vân cũng là đỉnh nhọn nhọn đại mỹ nữ, Giang Phong cũng không phải là một cái nhìn thấy sắc đẹp liền đi không được đường người.

Mặt khác, Giang Phong cũng không dám đối hai nữ hiển lộ nhan sắc, các nàng cùng Đinh Bạch Vân không đồng dạng, chính mình là thật đánh không lại, mặc dù nguyên tác bên trong các nàng đối nguyên thân vừa thấy đã yêu. . .

Nhưng nguyên tác là nguyên tác, hiện thực là hiện thực!

Nguyên tác bên trong Giang Phong thế nhưng là cái chính nhân quân tử, lúc ấy còn bị trọng thương, có khả năng khơi dậy các nàng thương hại cùng mẫu tính.

Nhưng bây giờ Giang Phong lại một kiếm trí thắng, hoàn toàn không có ảnh hưởng, cùng các nàng cũng là người xa lạ trạng thái, nếu là rước lấy hai nữ ác cảm, cảm thấy Giang Phong là cái đăng đồ tử, sau đó bị đối phương một chưởng vỗ chết làm sao bây giờ?

Cho nên, cho dù Giang Phong không muốn cùng Di Hoa cung tỷ muội liên hệ cùng đi nguyên tác góp CP, cũng không dám dùng hiển lộ nhan sắc loại phương thức này cự tuyệt.

Giang Phong ngoảnh lại thời điểm vẫn còn đang suy tư, bất quá tại nhìn thấy Giang Phong quay người về sau, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh lại tất cả đều nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Mặc mặc dù đơn giản, nhưng dung nhan tuấn nhã, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng tắp, không che giấu được kia phát ra từ thực chất bên trong phong thần tuấn lãng cùng khí chất thoát tục.

Cùng Ngụy Vô Nha so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất, một cái là cao cư điện đường vô song tốt công tử, một cái là ẩn thân cống ngầm vặn vẹo thối con chuột.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh mặc dù ở lâu núi sâu, nhưng cũng không phải là chưa thấy qua việc đời người, các nàng cũng đã gặp giang hồ đại hào, gặp qua phú thương cự giả, gặp qua thư hương công tử, nhưng các nàng xác thực chưa hề chưa thấy qua như Giang Phong loại này văn võ song toàn, phảng phất tổng hợp các loại khí chất, nhưng lại khó nén tự thân phong thái người.

Trên người hắn tựa hồ có võ lâm cao thủ tiêu sái, phú thương cự giả lõi đời, thư hương công tử ôn hòa, thậm chí còn mang theo một chút xíu nhìn thấu thế sự thông thấu.

Các nàng tỷ muội ngày bình thường lúc đầu trong núi thanh tu, căn bản bất động phàm tâm, nhưng lần này bị Ngụy Vô Nha chọc giận, cảm xúc vốn là khuấy động, lúc này đột nhiên nhìn thấy Giang Phong, trong lòng tất cả đều không khỏi nhảy một cái.

Liên Tinh trong mắt lóe lên dị sắc, nhưng nhìn nhìn mình chân, lại không khỏi ảm đạm.

Bên cạnh Yêu Nguyệt thì nỗ lực đè xuống nhịp tim, hờ hững hỏi, "Đây là có chuyện gì?"

"Ác bộc phản chủ, ta để hắn chết tại chính mình mời tới sát thủ thủ hạ, cũng coi là hắn tự làm tự chịu." Giang Phong tự nhiên mà nhưng, đương nhiên nói.

Nói thật, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh là đẹp mắt, mà lại khí chất tuyệt hảo, nhưng là hắn thật không dám có hứng thú.

Phải biết, hắn cùng Đinh Bạch Vân cùng Lam Nguyệt Di còn có gặp lại ngày, nếu là thu Yêu Nguyệt, đến thời điểm trăm sông đổ về một biển, hắn đều không biết rõ sẽ xuất hiện cái gì tên tràng diện!

Ngẫm lại đều đáng sợ được chứ!

Hắn càng là hiểu rõ "Trăm sông đổ về một biển" cái này khái niệm, thì càng không dám trêu chọc Yêu Nguyệt.

Về phần Liên Tinh, a? Liên Tinh cũng không phải không thể!

Khụ khụ. . .

Đem thoại đề kéo trở về, cho nên Giang Phong nghĩ nghĩ, nguyên thân ôn nhuận như ngọc chính là người khiêm tốn, càng thêm bản thân bị trọng thương, cho nên mới có thể rước lấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cảm mến, nhưng là mình vừa ra trận liền hiển lộ không tầm thường võ công, lại dùng kế để Giang Cầm tự làm tự chịu, rõ ràng cùng nguyên thân tính cách khí chất có chỗ khác biệt, cho nên. . .

Có lẽ cái này tình cảm còn chưa bắt đầu, liền sẽ kết thúc?

Nghĩ tới đây, Giang Phong biểu hiện liền càng thêm tự nhiên thoải mái một điểm, Yêu Nguyệt mặc dù cường thế bá đạo, băng lãnh vô tình, nhưng hai mươi năm trước lúc này, còn không về phần tùy tiện giết người, huống chi chính mình lại không đắc tội nàng.

Liên Tinh nhìn xem chết không nhắm mắt Giang Cầm, lại nhìn xem mây trôi nước chảy Giang Phong, không khỏi hiếu kì hỏi, "Hắn tại sao muốn phản bội ngươi?"

Giang Phong buông buông tay, thở dài, "Ta nếu là biết rõ, có lẽ hắn liền sẽ không phản bội ta."

"Ta biết rõ!" Giang Quý đột nhiên từ xe ngựa dưới đáy chui ra, "Bởi vì hắn cảm thấy công tử ngài ngăn cản con đường của hắn!"

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cùng một chỗ nhìn về phía Giang Quý, các nàng trước đó đương nhiên phát hiện cái này trốn ở dưới mã xa xa phu, nhưng bởi vì hắn chẳng qua là cái người bình thường, cho nên bọn họ căn bản là không có để ý.

Giang Phong cũng nhìn về phía Giang Quý, hiếu kì hỏi, "Ngươi làm sao biết đến?"

"Bởi vì tiểu nhân nghe được hắn nói chuyện hoang đường!" Giang Quý nói, "Trước một trận tiểu nhân đi theo ngài cùng Yến đại hiệp đi BJ, liền cùng Giang Cầm ở tại trong một căn phòng, tiểu nhân lúc ấy liền nghe đến hắn loáng thoáng nói. . . Nói. . ."

"Nói cái gì?"

"Nói có công tử ngài tại, hắn liền vĩnh viễn không ngày nổi danh, nói hắn Giang Cầm không muốn làm thư đồng, muốn làm đại hiệp. . ."

Giang Quý nơm nớp lo sợ nói, "Bởi vì hắn chỉ nói là nói chuyện hoang đường, tiểu nhân còn tưởng rằng hắn là nằm mơ, huống chi hắn vẫn là ngài thư đồng, ngài cùng hắn danh nghĩa là chủ tớ, kỳ thật đối hắn thân như huynh đệ, cho nên. . . Cho nên. . ."

"Cho nên ngươi cũng không dám nói với ta." Giang Phong gật gật đầu, cũng là không nghĩ tới Giang Cầm ngày bình thường ngụy trang tốt như vậy, nhưng là áp lực tâm lý lớn đến ban đêm không tự chủ nói chuyện hoang đường, kết quả lại bị cùng một cái gian phòng Giang Quý nghe đi.

"Vâng, tiểu nhân đáng chết!"

Giang Quý hung hăng chiếu trên mặt mình quạt một bàn tay, "Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân sớm nên nghĩ đến công tử ngài khoan hậu nhân nghĩa, sẽ không trách tội tiểu nhân, là tiểu nhân lo lắng quá nhiều, nếu là thật sự để Giang Cầm đạt được, tiểu nhân cả một đời đều có lỗi với ngài a. . ."

Giang Quý còn phải lại phiến chính mình, lại bị Giang Phong bắt lại cổ tay, "Không có việc gì, ta đây không phải là không có việc gì a, ngươi không nên tự trách, về sau phát hiện cái gì không đúng, một mực cùng ta nói chính là."

Giang Quý liên tục gật đầu.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ở bên cạnh nghe say sưa ngon lành, không nghĩ tới còn có thể gặp được loại sự tình này.

Dã tâm không nhỏ, đáng tiếc năng lực lại kém xa.

Tính toán chủ nhân, lại bị chủ nhân phản tính mà chết..