Chương 195: Liên Tinh rất vui vẻ, Yêu Nguyệt không cao hứng

Chương 195: Liên Tinh rất vui vẻ, Yêu Nguyệt không cao hứng

"Ngươi là Ngọc Lang Giang Phong, thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên kết bái huynh đệ?" Yêu Nguyệt hỏi.

Giang Phong trước đó tự giới thiệu nói "Kinh Châu Giang Phong" hai tỷ muội còn không có kịp phản ứng, nhưng là nghe xong Giang Quý nói tới "Yến đại hiệp" lại thêm Giang Phong như thế tướng mạo phong thái, tâm kế võ công, các nàng tự nhiên là nghĩ đến Giang Phong thân phận.

"Là ta." Giang Phong gật gật đầu.

"Vậy ngươi có biết chúng ta là ai?" Liên Tinh có chút nghiêng đầu, hồn nhiên trong giọng nói lại mang theo một tia bất mãn.

Nàng cùng tỷ tỷ dù sao cũng là hai vị đại mỹ nữ, gặp mặt, nói lời nói, thế nhưng là ngươi làm sao liền tên của chúng ta cũng không hỏi, chúng ta cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao?

Nữ nhân, đã chán ghét người khác nhìn chăm chú, lại bất mãn người khác không nhìn, đặc biệt là Ngụy Vô Nha cái loại người này nhìn chăm chú, cùng Giang Phong loại người này không nhìn.

Kỳ thật các nàng không có chút nào song tiêu, vẫn luôn là ưa thích đẹp trai!

Nghe được Liên Tinh trong giọng nói bất mãn, Giang Phong buông buông tay nói, " có thể để cho Thập Nhị Tinh Tướng đứng đầu Ngụy Vô Nha chạy trối chết, trong thiên hạ ngoại trừ võ lâm thánh địa Tú Ngọc cốc Di Hoa cung hai vị cung chủ, chẳng lẽ còn có những người khác sao?"

Yêu Nguyệt nghe vậy, trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Nguyên lai ngươi đã sớm nhận ra chúng ta." Liên Tinh mặt giãn ra cười nói.

Giang Phong gật gật đầu, "Nhưng ta không biết rõ Tú Ngọc cốc vậy mà liền ở phụ cận đây."

"Cũng không coi là xa xôi, nhưng là đạo lộ khó đi, phàm nhân khó tiến." Liên Tinh nói.

"Di Hoa cung thế ngoại thánh địa, vốn cũng không phải là phàm tục người có thể tùy ý đi địa phương." Giang Phong nói.

Liên Tinh nhịn không được thở dài, "Nhưng là nơi đó cũng nhàm chán tịch mịch vô cùng."

"Thường Nga Ứng Hối Thâu Linh Dược, Bích Hải Thanh Thiên Dạ Dạ Tâm." Giang Phong lý giải nói, "Trong núi thanh lãnh cô tịch, thích hợp luyện võ, lại không thích hợp luyện tâm."

Liên Tinh trong lòng nhảy một cái, cảm giác Giang Phong câu nói này nói đến tâm khảm của mình bên trong.

Yêu Nguyệt cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía Giang Phong, không nghĩ tới Giang Phong vậy mà có thể nói ra loại này ẩn chứa võ học triết lý, không khỏi hỏi, "Đây chính là Yến Nam Thiên cả ngày trên giang hồ du đãng nguyên nhân?"

"Không phải." Giang Phong lắc đầu, "Hắn chỉ là đơn thuần thích xen vào chuyện của người khác mà thôi."

Liên Tinh nhịn không được cười nói, "Ngươi làm sao đánh giá như thế ngươi kết bái đại ca a?"

"Chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật sao?" Giang Phong cười nói.

Liên Tinh nghĩ nghĩ chính mình nghe được tin tức, cảm giác Giang Phong nói đúng là lời nói thật, "Người xưng Giang Phong chính là thành thật quân tử, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Vậy thì có điểm nâng giết, kỳ thật ta cũng có không thành thật thời điểm." Giang Phong chỉ chỉ trên mặt đất chết không nhắm mắt Giang Cầm.

Liên Tinh nói, "Hắn từ thi âm mưu, lấy chết có đạo, ngươi không có tự tay giết hắn, liền xem như nhớ chủ tớ chi tình."

"Đa tạ an ủi, hết sức vinh hạnh." Giang Phong không khỏi bật cười, chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy, hi vọng hắn có thể chết an tâm."

Giang Phong cùng Liên Tinh nhìn nhau, ăn ý cười một tiếng.

Đừng nói, nói chuyện với Liên Tinh, vẫn là rất làm cho người vui sướng một sự kiện, đơn giản chính là tuyệt đại thế giới Tiểu Du Long, Giang Phong kém chút không có nhận bên trên.

Nhìn thấy Liên Tinh cùng Giang Phong càng nói càng ăn ý, Yêu Nguyệt trong lòng không hiểu có chút không thoải mái.

Bình thường cùng mình cũng khó được có khuôn mặt tươi cười muội muội cái gì thời điểm như thế vui vẻ qua?

Danh mãn thiên hạ Ngọc Lang Giang Phong, vì cái gì đối với mình muội muội khuôn mặt tươi cười đón lấy?

Yêu Nguyệt mặc dù ẩn ẩn biết rõ nguyên nhân, nhưng lại không muốn suy nghĩ, mà lại nàng vô luận như thế nào cũng khó có thể làm được như Liên Tinh.

Thế là Yêu Nguyệt thật sâu hút một hơi, hờ hững nói, "Nhưng là ngươi lại sắp chết."

Ừm

Giang Phong nhíu mày lại, Liên Tinh sợ hãi giật mình.

"Vì cái gì?" Liên Tinh hỏi, trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ bọn hắn vừa mới dùng độc?"

Sau một khắc, Liên Tinh hai bước liền đi tới Giang Phong bên người, đưa tay cầm Giang Phong cổ tay, đồng thời cũng bại lộ chính mình chân trái tàn tật sự tình.

"Không có việc gì nha?"

Liên Tinh vừa mới nói một câu, liền thấy Giang Phong nhìn thoáng qua chân của mình, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, sau đó liền cẩn thận nhìn chằm chằm Giang Phong biểu lộ.

Nhưng Giang Phong nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì, liền phảng phất không nhìn thấy, ngược lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Liên Tinh tay, "Đa tạ quan tâm, ta đối với độc dược cũng có chút nghiên cứu, bọn hắn không có cơ hội cho ta hạ độc."

Liên Tinh đột nhiên nới lỏng một hơi, tâm tình bỗng nhẹ đi, liền không nhịn được lật ra Giang Phong một chút, "Trên thế giới này độc dược chủng loại nhiều lắm, ai có thể toàn bộ biết rõ?"

Giang Phong cười cười, cũng không có phản bác, cũng không thể tận lực đem  « Liên Hoa Bảo Giám » lộ ra đến, nói trong quyển sách này ghi chép dùng độc phân biệt độc nguyên lý, có thể từ trên căn bản biết độc, trừ phi là phi thường phi thường đặc thù độc dược, nếu không đều tại  « Liên Hoa Bảo Giám » phân biệt phạm vi bên trong.

Liên Tinh nhìn về phía Yêu Nguyệt, "Tỷ tỷ, ngươi vì sao nói hắn muốn chết rồi?"

Yêu Nguyệt nhìn thấy Liên Tinh cùng Giang Phong bởi vì chính mình một câu mà da thịt ra mắt, tâm tình càng thêm không tốt, sắc mặt thì càng thanh lãnh.

"Bởi vì hắn giết năm cái gà cùng một con lợn, lại cùng Ngụy Vô Nha đánh đối mặt, ngươi nói Ngụy Vô Nha có thể hay không tìm hắn báo thù?" Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói

Liên Tinh không khỏi giật mình, "Ngụy Vô Nha vừa rồi trên tay chúng ta bị thiệt lớn, chỉ sợ chính là lên cơn giận dữ, muốn phát tiết thời điểm!"

Yêu Nguyệt gật gật đầu, nhìn về phía Giang Phong, muốn xem đến hắn kinh hoảng sợ hãi dáng vẻ.

Nhưng Giang Phong cũng không có hiển lộ ra nàng muốn nhìn đến bộ dáng.

"Chớ có xem thường Ngụy Vô Nha, kiếm pháp của ngươi mặc dù nhanh chóng, nhưng là võ công của hắn cũng không yếu, mà lại hắn lợi hại nhất còn không phải võ công."

Liên Tinh nhắc nhở, "Hắn là Thập Nhị Tinh Tướng lão đại, am hiểu cơ quan ám khí, hạ độc ám toán, làm việc hèn hạ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không chỉ có chính mình âm tàn xảo trá, còn có Thập Nhị Tinh Tướng làm giúp đỡ."

Giang Phong gật gật đầu, "Ta chưa từng bao giờ coi thường Ngụy Vô Nha, nhưng là hắn muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

Nếu là không có  « Liên Hoa Bảo Giám » hắn xác thực không có nắm chắc ứng đối Ngụy Vô Nha, nhưng lúc này, hắn ngoại trừ võ công khả năng hơi thua Ngụy Vô Nha một bậc bên ngoài, tại cái khác năng lực bên trên cơ hồ chính là gia cường phiên bản Ngụy Vô Nha.

Sẽ không có người cảm thấy Vương Liên Hoa sẽ ở cơ quan ám khí cùng y thuật độc thuật trên không bằng Ngụy Vô Nha a?

Mặt khác hãy nói một chút Ngụy Vô Nha võ công.

Có thể nói, tại  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong, Ngụy Vô Nha chính là tam đại bug phía dưới người mạnh nhất.

Huyết Thủ Đỗ Sát bị Nam Thiên đại hiệp đường trọng xa chạy tới Ác Nhân cốc, nhưng là đường trọng xa lại bị Ngụy Vô Nha đả kích lòng tin mà ẩn lui.

Về sau đường trọng xa mặc dù học được Yến Nam Thiên kiếm pháp võ công, nhưng chủ yếu là vì học giống, cũng không phải là thật tăng lên bao nhiêu thực lực, nhưng mà hắn lại thắng qua Hoa Vô Khuyết.

Mặt khác, võ công đã có thành tựu Tiểu Ngư Nhi cũng trong khoảng thời gian ngắn bị hắn chính diện đánh bại, từ Ác Nhân cốc ra mấy đại ác nhân cũng chỉ dám ở Quy sơn chung quanh lắc lư, không chút nào không dám tìm hắn.

Thực lực này so sánh, rất rõ ràng a?

Đúng, còn có điểm trọng yếu nhất, Ngụy Vô Nha thế nhưng là đích thân lên Di Hoa cung đi hướng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cầu hôn, nhưng là hắn lại có thể từ hai vị này trên tay đào tẩu!

. . .

Cho nên nhìn thấy Giang Phong dáng vẻ, Liên Tinh đã cảm thấy hắn có chút mù quáng lạc quan, là không có trải qua giang hồ đánh đập chính khí quân tử.

Thế là, nàng không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười nói, "Ngươi cũng không thể đem Yến Nam Thiên tìm đến cả ngày bồi tiếp ngươi đi?"

Giang Phong nháy mắt mấy cái cười nói, "Cái này giống như cũng là một cái biện pháp?"

Liên Tinh, ". . ."

Yêu Nguyệt, ". . .".