Chương 196: Khẩu chiến Ngụy Vô Nha

Chương 196: Khẩu chiến Ngụy Vô Nha

Giang Phong đương nhiên là đang nói đùa, Di Hoa cung hai tỷ muội cũng có thể nhìn ra Giang Phong là đang nói đùa.

Nhưng Giang Phong như là đã như thế tỏ thái độ, các nàng cũng không tốt liên tục nhấn mạnh.

"Hai vị cô nương yên tâm, Thập Nhị Tinh Tướng đại danh đỉnh đỉnh, cơ hồ là từ Ngụy Vô Nha một tay tổ kiến, sự lợi hại của hắn ta cũng có nghe thấy, quyết sẽ không khinh thị." Giang Phong chắp tay cười nói, "Hai vị cô nương chân thành nhắc nhở, tại hạ khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Nhìn thấy Giang Phong rốt cục nghiêm mặt nhìn hướng mình, ánh mắt ôn nhu cùng trịnh trọng, Yêu Nguyệt cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, "Ngươi biết rõ liền tốt."

Nhìn thấy Giang Phong nghiêm mặt hướng Yêu Nguyệt nói lời cảm tạ, Liên Tinh đứng tại Giang Phong bên người, cũng không hiểu cảm nhận được một trận không thoải mái, nhưng nhìn đến Giang Phong ôn nhuận như ngọc, đã tính trước dáng vẻ, không khỏi hỏi, "Ngươi mặc dù biết rõ sự lợi hại của hắn, nhưng lại y nguyên có lòng tin đối mặt, thật sao?"

"Ta dù sao cũng là Yến Nam Thiên nhị đệ, vẫn có chút bản sự trong người." Giang Phong cười nói.

Nói tới chỗ này, liền xem như nói lấy hết.

"Tại hạ còn muốn tiến đến Thục Trung, nếu là hai vị cô nương muốn rời núi du ngoạn, có thể đi Kinh Châu tìm ta." Giang Phong khách khí một câu, liền muốn chắp tay cáo từ.

Yêu Nguyệt không nói lời nào, mà Liên Tinh ánh mắt thì lộ ra một vòng giảo hoạt, "Tốt, nếu là chúng ta nghĩ xuống núi luyện tâm, liền đi tìm ngươi."

"Hoan nghênh đã đến!" Giang Phong sắc mặt không thay đổi chút nào.

. . .

Giang Phong ngay tại đường núi bên cạnh đào cái hố, đem Giang Cầm, năm cái gà cùng một con lợn đều mai táng, lúc này mới tiếp tục đi đường.

Trong xe ngựa, Giang Phong nằm tại mềm trên giường, dập đầu một viên hạt dưa.

"Vậy liền coi là là kết thúc a?"

"Không có nguyên tác bên trong trọng thương được cứu, sau đó tại Di Hoa cung dưỡng thương thời gian, ta hiện tại cùng các nàng hai tỷ muội chỉ có thể coi là gặp mặt một lần, sau này không gặp lại."

"Các nàng đối nguyên chủ liền xem như vừa thấy đã yêu, nhưng là không có có tiếp sau chiếu cố trong lúc đó lâu ngày sinh tình, lần này bèo nước gặp nhau, cũng hẳn là không cách nào dẫn đến phía sau khắc cốt minh tâm a?"

Nói thật, Giang Phong tại nới lỏng một hơi đồng thời, còn có chút thất vọng mất mát. . .

A! Nam nhân!

Sau một khắc, một đạo tiếng cười quái dị liền truyền vào Giang Phong trong tai, "Hắc hắc hắc. . . Ha ha ha. . ."

Giang Phong ánh mắt lóe lên, "Ngụy Vô Nha?"

Ngoài xe Giang Quý cũng nghe đến cái này tiếng cười, theo bản năng kéo dừng ngựa xe, sau đó liền núp ở cửa xe biên giới run lẩy bẩy, "Công. . . Công tử. . ."

Giang Phong rèm xe vén lên, liền thấy xe phía trước, yên lặng nằm lấy mấy trăm con con chuột lớn, cái này lít nha lít nhít trận thế, tuyệt đối có thể để cho đại bộ phận nữ nhân, có dày đặc sợ hãi chứng bệnh nhân, cùng thích ăn con chuột Quảng Đông người nghẹn ngào gào lên.

"Ngụy Vô Nha, ngươi là đến là Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân báo thù sao?" Giang Phong nhìn về phía bốn phương, nhưng không có phát hiện Ngụy Vô Nha thân ảnh.

"Sáu thằng ngu, chết thì chết."

Lại lanh lảnh, lại khàn khàn, lại vặn vẹo thanh âm vang lên, thanh âm này liền phảng phất có người dùng móng tay tại trên bảng đen nắm qua, cho dù là có tâm lý chuẩn bị Giang Phong, cũng nhịn không được lên một thân nổi da gà.

"Nhưng là ngươi cái này tiểu bạch kiểm, cũng dám đụng Liên Tinh tay, đơn giản chính là lấy chết có đạo, đáng chết đáng chết đáng chết đáng chết. . ."

Ngụy Vô Nha liên tục nói bảy tám cái "Đáng chết" thanh âm càng ngày càng khó nghe, ngữ khí càng ngày càng dữ tợn, nhưng là khí cơ lại bình ổn vô cùng, thanh âm ở chung quanh vờn quanh, có thể thấy được hắn thực lực muốn so cái kia Ngũ Độc đồng tử cao không biết rõ có bao nhiêu.

"Trước đó ngươi thế mà chính ở chỗ này?"

Giang Phong lần này thật đúng là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Ngụy Vô Nha lá gan thật đúng là không nhỏ, tại bị Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh truy sát thời điểm, lại còn dám lưu tại đối diện núi rừng ở giữa, thấy được chính mình cùng Di Hoa cung tỷ muội hỗ động.

Đương nhiên cũng nhìn thấy Liên Tinh giữ chặt cổ tay của mình, chính mình vỗ nhẹ Liên Tinh ngọc thủ tình cảnh.

"Kiệt kiệt kiệt, kia hai cái nữ nhân võ công tuy cao, nhưng lại như thế nào so ra mà vượt ta trí tuệ!" Ngụy Vô Nha âm thanh hung dữ nói, "Ta nhìn lầm các nàng, các nàng chỉ có xinh đẹp như vậy bề ngoài, nhưng cũng là không có linh hồn hạng người, vậy mà để một bộ thân xác thối tha chạm đến!"

Giang Phong nháy mắt mấy cái, có nguyên tác tại, mặc dù hắn biết rõ là thế nào một chuyện, nhưng trước đó Di Hoa cung tỷ muội không nói, hắn đương nhiên sẽ không đi hỏi Ngụy Vô Nha vì sao trêu chọc các nàng, nhưng Ngụy Vô Nha ở ngay trước mặt hắn nói ra những lời này, không khác nào thừa nhận. . .

"Ngươi nhìn lầm các nàng. . . Ngươi không phải là trên Di Hoa cung cầu hôn đi a?" Giang Phong đột nhiên nói.

Ngụy Vô Nha trong nháy mắt trầm mặc.

"Không thể nào? Không thể nào? Ta đoán đúng rồi?"

"Trời ạ, nói thật, ngươi đến tột cùng làm sao nghĩ?"

"Chuyện này đối với so cũng quá mãnh liệt đi, không có ý tứ, ta thật sự là hơi có chút khó chịu."

Giang Phong vuốt cằm, cười ha hả nói, "Ta liền không nói ngươi đầu trâu mặt ngựa, tặc mi thử nhãn, xấu xí, quan chi làm cho người buồn nôn, dù sao người tướng mạo là trời sinh, ta nói như vậy ngươi, không khỏi không quá công bằng."

"Ta cũng không nói ngươi cản đường ăn cướp, hèn hạ vô sỉ, âm hiểm ngoan độc, thanh danh thối đến nát đường cái, dù sao đây là ngươi mưu sinh chi đạo."

Giang Phong buông buông tay nói, " nhưng là người sang có tự mình hiểu lấy, như ngươi loại này Nhân Tăng Quỷ ngại, chó ghét thần vứt bỏ nhân gian sâu mọt, đến tột cùng là nơi nào tới tự tin, như thế thấy không rõ chính mình, cũng dám trên Di Hoa cung theo đuổi hai vị kia?"

Giang Phong cười nói, "Ngụy Vô Nha, ngươi đối với mình nhận biết, có phải hay không có ức điểm điểm hiểu lầm?"

"Cẩu thí! Ngươi chẳng qua là vốn liền một bộ tốt túi da, lại kế thừa bạc triệu gia tài hoàn khố đệ tử mà thôi, ngươi hết thảy đều là cha mẹ cho, có tư cách gì ở chỗ này sủa loạn?"

Ngụy Vô Nha thanh âm phảng phất tựa như một cái vờn quanh âm thanh nổi, có thể thấy được trong đó công tu vi khá cao sâu, "Nếu không phải ngươi cái này một bộ túi da cùng bạc triệu gia tài, ngươi cũng chỉ bất quá là một đầu tại trọc thế bùn nhão tương bên trong lăn lộn Dã Cẩu mà thôi!"

"Mà ta không đồng dạng." Ngụy Vô Nha thanh âm bén nhọn lại ngắn ngủi, "Ta hết thảy, đều dựa vào ta trí tuệ, từ đó để cho ta có được hơn người một bậc võ công, làm cho người tôn kính thanh danh, còn có không người có thể địch thủ đoạn!"

"Ta cùng Yêu Nguyệt Liên Tinh tỷ muội kết hợp, vốn là thiên hạ vô song mỹ mạo cùng thiên hạ vô song trí tuệ đem kết hợp!" Ngụy Vô Nha nghiêm nghị nói.

Giang Phong đứng tại trước xe, nhẹ gật đầu, khẳng định nói, "Đã nhìn ra, ngươi ghen ghét ta."

Ngụy Vô Nha thanh âm đều bóp méo, "Ta ghen ghét ngươi?"

"Ngươi ghen ghét ta so ngươi đẹp trai, ghen ghét ta so ngươi có tiền, ghen ghét ta có thể đứng tại dưới ánh mặt trời." Giang Phong cười có ý riêng, "Đặc biệt là ghen ghét ta càng chiêu nữ hài tử ưa thích, đúng hay không?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Ngụy Vô Nha giận quá mà cười, "Giang Phong, trên giang hồ đều nói ngươi là đôn hậu nhân nghĩa, có quân tử phong thái, không nghĩ tới cũng là chanh chua, nhanh mồm nhanh miệng hạng người."

"Đa tạ khích lệ, có thể để cho có được vô song trí tuệ các hạ đánh giá là chanh chua, Giang mỗ cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Giang Phong nhàn nhạt nói, "Mặt khác, không nên hiểu lầm, ta mặc dù đang mắng ngươi, nhưng Giang mỗ danh xưng thành thật quân tử, cho nên ta nói đồng dạng cũng là lời nói thật.".