Chương 197: Tại sao lại trở lại nguyên tác lộ tuyến đi lên rồi?

Chương 197: Tại sao lại trở lại nguyên tác lộ tuyến đi lên rồi?

"Ta có phải hay không so ngươi đẹp trai? Có phải hay không so ngươi có tiền, có phải hay không so ngươi cái này con chuột càng có thể đứng ở dưới ánh mặt trời, có phải hay không so ngươi càng chiêu nữ hài tử ưa thích?"

Giang Phong nhàn nhạt nói, "Nếu như ta nói một chút lời nói thật, lại làm cho ngươi cảm giác là chanh chua cùng nhanh mồm nhanh miệng, vậy ta chỉ có thể đối với cái này biểu thị tiếc nuối, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là nghĩ lại chính một cái, lại khuyên chính mình rộng lượng một điểm."

Giang Phong biết rõ một trận chiến này không thể tránh né, cho nên miệng hạ không lưu tình chút nào, phiêu nhiên xuống xe, vỗ vỗ Giang Quý bả vai, "Vội vàng xe trở về đi, đó là cái đại địch, ta chiếu cố không được ngươi."

Giang Quý nhìn xem Giang Phong, lại nhìn xem trong xe, "Nhưng là. . ."

"Kia trong rương chẳng qua là một đống tảng đá mà thôi, ta biết rõ Giang Cầm phản bội, kia phần đồ châu báu đã chia thành năm phần, để kia năm nhà tiêu cục chia ra mang đến Thục Trung." Giang Phong nói.

Giang Quý nhẹ gật đầu, biết mình giúp không giúp được gì, thế là chỉ có thể nói âm thanh "Công tử xem chừng" liền vội vã đánh ngựa trở về.

Mà Giang Phong thì dẫn theo một thanh kiếm, đối mặt với trước mặt mấy trăm con con chuột lớn cùng không biết rõ núp ở chỗ nào Ngụy Vô Nha, "Tới đi, để cho ta kiến thức một chút các hạ làm Thập Nhị Tinh Tướng đứng đầu uy phong."

Ngụy Vô Nha võ công là rất cao, nhưng là Giang Phong cũng không yếu.

Trước đó tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới bên trong, Du Long Sinh võ công liền đã đến Binh Khí phổ mười vị trí đầu, một tay khinh công cũng là tặc lưu, chỉ cần một lòng muốn chạy trốn, liền xem như Thượng Quan Kim Hồng cũng không để lại hắn.

Ngụy Vô Nha võ công mạnh hơn, cũng mạnh bất quá Thượng Quan Kim Hồng, mà Giang Phong lúc này võ công, cũng đã cao hơn Du Long Sinh.

Mặc dù hắn ngay từ đầu không nghĩ tới sẽ cùng Ngụy Vô Nha đối đầu, nhưng thật đối mặt, Giang Phong cũng không về phần sợ.

Coi như Ngụy Vô Nha khinh công cũng là kỳ cao, nhưng phía nam không xa chính là Trường Giang, luận đến thuỷ tính, hắn cái này từ nhỏ sống ở bờ sông hài tử, lại so với không lên Ngụy Vô Nha cái này thấp con chuột?

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Không nghĩ tới, Ngụy Vô Nha lại còn là không có hiện thân, một tiếng huýt vang lên, mấy trăm con con chuột lớn liền đồng loạt hướng về Giang Phong lao đến.

"Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn gặp biết bản tọa uy phong?" Ngụy Vô Nha cười khằng khặc quái dị, "Bản tọa cũng đã sớm nói, bản tọa có thiên hạ vô song trí tuệ, ngươi trước xông qua bản tọa vạn chuột trận, lại. . ."

Ngụy Vô Nha nói tới một nửa, liền nói không nổi nữa, bởi vì Giang Phong giương một tay lên, ném ra một mảnh bột phấn, sau đó những cái kia phóng tới hắn con chuột lớn, liền tất cả đều tứ tán chạy vội, chui vào rừng cây, không biết tung tích.

"Nghe nói Thập Nhị Tinh Tướng bên trong có cái bích Xà Thần quân am hiểu dùng độc, cho nên ta liền chuẩn bị một chút loại trừ rắn, côn trùng, chuột, kiến thuốc bột, không nghĩ tới vừa vặn dùng tới." Giang Phong gật gật đầu, chững chạc đàng hoàng nói

Ngụy Vô Nha mặc dù vừa sợ vừa giận, nhưng trong lòng đã trịnh trọng.

Những cái kia con chuột lớn đều là Ngụy Vô Nha tỉ mỉ nuôi nhốt chọn lựa ra con chuột, trên thân đều mang chính hắn điều phối quỷ dị kỳ độc, nếu là bị bọn chúng cắn một cái, sợ là sinh tử lưỡng nan.

Kết quả không nghĩ tới còn không có kiến công, liền bị Giang Phong gắn đem thuốc, đều xua tan.

Hắn những cái kia con chuột lớn cũng không phải phổ thông dược vật có thể khu trừ, vô luận Giang Phong dùng là thuốc gì đây, đều thuyết minh hắn sớm có chuẩn bị, cũng tuyệt không phải cái gì đơn giản nhân vật.

Sau một khắc, Giang Phong tiếp tục gật đầu tán thán nói, "Mặt khác, không thể không nói, có thể khống chế con chuột người, ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp, không biết rõ ngươi cùng chúng có phải hay không ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cho nên bọn chúng cũng nhận ngươi làm lão đại?"

"Lại nói, ngươi thẩm mỹ như thế kỳ hoa, vì cái gì không tìm cái giống như là mẫu con chuột người làm lão bà?" Giang Phong hít một hơi, "Ngươi dạng này là phản bội ngươi chỗ quần thể a, ngươi dạng này là không đúng!"

"Giang Phong!" Ngụy Vô Nha nghiêm nghị quát, "Bản tọa nhất định phải xé nát miệng của ngươi!"

Mặc dù Ngụy Vô Nha đã trịnh trọng lên, nhưng vẫn là bị Giang Phong khí tức sùi bọt mép, nhịn không được liền thả ngoan thoại.

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội, ngươi vừa mới nói không nóng nảy, muốn để ta nhìn ngươi. . . Đúng, thiên hạ vô song trí tuệ!"

Giang Phong buông buông tay nói, " ngươi không phải có vô song trí tuệ a? Bởi vì cái gọi là quân tử động khẩu không động thủ, đúng lúc chúng ta đều là văn võ song toàn người, nếu là động võ, cùng những đại lão kia to đến cái gì khác nhau, không bằng động động miệng, cũng cho ta kiến thức một chút tài ăn nói của ngươi?"

"Cũng không thể nói, ngươi có vô song trí tuệ, lại không cách nào nói ra miệng đi." Giang Phong cười nói, "Chậc chậc, uy chấn thiên hạ Thập Nhị Tinh Tướng đứng đầu, chẳng lẽ vẫn là trong đó tú người?"

"Ta muốn ngươi chết!"

Một tiếng quát chói tai, cách đó không xa rừng cây bên trong đột nhiên thoát ra một đạo thấp bé thân ảnh, nhanh như mũi tên, bắn thẳng đến Giang Phong.

"Bắt lại ngươi!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, sau đó một đạo bóng trắng liền từ một bên khác phiêu nhiên bay ra, thân hình như tiên tử cưỡi sóng, phiên nhược kinh hồng, uyển như Du Long, ngọc thủ nhẹ duỗi, liền chộp tới cái kia đạo từ đầu đến chân đều bọc lấy thanh sam thấp bé thân ảnh.

"Xem chừng!"

Giang Phong nhìn rõ ràng, nhịn không được kêu một tiếng, cưỡng ép dừng lại làm bộ muốn lui thân hình, sau đó chân đạp mạnh, thân hình liền vút qua mà lên, đi ngăn cản cái kia đạo thân ảnh màu trắng, "Kia là giả, xem chừng cạm bẫy!"

"Cái gì?"

Lăng không bay tới nửa đường Liên Tinh không khỏi sững sờ, sau đó liền thấy Giang Phong phi thân mà tới, thân hình vậy mà tại không trung nhất chuyển một chiết, liền ngăn ở chính mình cùng kia thân ảnh màu xanh trước đó.

Ầm

Sau một khắc, cái kia đạo thân ảnh màu xanh vậy mà đột nhiên vỡ vụn, vô số ám khí lăng không mà tới.

Giang Phong trường kiếm ra khỏi vỏ, cấp tốc vung vẩy, bắn bay vô số tàn ảnh.

Liên Tinh tay áo dài tung bay, khí kình phun trào, cuốn bay vô số ám khí.

Nhưng là kia ám khí thực sự quá nhiều, xa không phải cao thủ bình thường dùng tay thi triển, cho nên cho dù là Giang Phong kiếm pháp vô cùng nhanh chóng, lại y nguyên trúng mấy mũi ám khí, nhưng may mắn đều tránh khỏi chỗ yếu hại.

Ngược lại là Liên Tinh cự ly khá xa, lại có Giang Phong ngăn tại trước người, cũng không trúng chiêu.

"Giang Phong!"

Nhưng nhìn đến Giang Phong trúng chiêu, Liên Tinh nhịn không được kinh hô một tiếng, người trên không trung, liền thuận tay nắm ở Giang Phong, sau đó thân hình xoay tròn, tan mất xung lực, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Mà liền tại bọn hắn người giữa không trung đồng thời, khác một đạo bóng trắng nhưng từ bên cạnh chợt lóe lên, bắn thẳng đến đối diện trong rừng cây.

Một tiếng thê lương kêu thảm truyền đến, sau đó chính là ào ào lạp lạp thanh âm đi xa, nhưng là Ngụy Vô Nha thanh âm nhưng lại xa xa truyền đến, "Mau đi xem một chút ngươi kia nhân tình đi, hắn trúng ta Hắc Thử Phá Huyết Châm, sống không quá một thời ba khắc!"

Sau một khắc, Yêu Nguyệt thân hình liền xuất hiện tại bên ngoài rừng cây, quan đạo bên cạnh, trơ mắt nhìn xem Liên Tinh ôm Giang Phong rơi xuống đất.

Liên Tinh cũng nghe đến Ngụy Vô Nha, gấp con mắt đều nhanh rơi lệ, "Đều tại ta, đều tại ta, ngươi cũng khám phá kế sách của hắn, cũng là vì cứu ta!"

Giang Phong nằm tại Liên Tinh trong ngực, ngược lại là chính không lo lắng bị trúng độc, chỉ là trong lòng không còn gì để nói, "Cái gì tình huống a đây là, làm sao quanh đi quẩn lại, lại trở lại nguyên tác lộ tuyến đi lên rồi?"

"Còn mẹ nó chính là ôm công chúa!".