Chương 198: Vào ở Di Hoa cung

Chương 198: Vào ở Di Hoa cung

"Ngươi yên tâm, ta đã phong bế kinh mạch của ngươi khí huyết  chờ trở lại trong cung, nhóm lửa tiên tử hương, ăn vào Tố Nữ đan, cỏn con này Hắc Thử Phá Huyết Châm độc, sớm tối có thể giải." Liên Tinh nói.

Nàng đã rút ra Giang Phong trên người ám khí, cho hắn cầm máu, điểm huyệt, đơn giản xử lý một cái.

"Ta tin tưởng." Giang Phong gật gật đầu, "Nhưng kỳ thật. . ."

Kỳ thật trên người của ta còn mang theo Giải Độc hoàn, mặc dù không phải có thể giải vạn độc vạn năng thuốc giải độc, không cách nào hoàn mỹ hóa giải Hắc Thử Phá Huyết Châm độc, nhưng lại có thể làm được áp chế kỳ độc tính, cho ta thời gian đi điều phối giải dược.

Nhưng Giang Phong lời còn chưa nói hết, liền thấy Yêu Nguyệt đã đi tới Liên Tinh bên người.

"Tỷ tỷ." Liên Tinh rụt rè nói

Yêu Nguyệt nhìn xem Liên Tinh ôm Giang Phong tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía Liên Tinh, "Đây chính là ngươi nói đi bờ sông giải sầu?"

Liên Tinh khẽ cắn môi dưới, muốn nói lại thôi, nhưng chung quy không có phản bác cái gì, chỉ nói là nói, " Giang công tử vì cứu ta thụ thương, ta muốn dẫn hắn về Di Hoa cung chữa thương."

Yêu Nguyệt gật gật đầu, cũng không ngăn cản, mà lại hơi trầm ngâm, lại là đưa tay nói, "Ngươi đi đứng không tiện, ta đến vịn hắn đi."

Liên Tinh nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tỉ mỉ nhìn chằm chằm Yêu Nguyệt nhìn qua, Yêu Nguyệt cũng không chậm trễ chút nào cùng nàng đối mặt.

Cuối cùng, Liên Tinh vẫn là thua trận, nhẹ nhàng buông xuống Giang Phong, nhưng cũng cũng không hoàn toàn đem Giang Phong giao cho Yêu Nguyệt, mà là như cũ đỡ lấy cánh tay phải của hắn.

Yêu Nguyệt trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhưng cuối cùng không nói gì nữa, mà là đỡ Giang Phong một bên khác cánh tay.

Mặc dù hai tỷ muội một câu đều không nói, mà lại bầu không khí đều không thay đổi gì hóa, nhưng Giang Phong chính là đột nhiên cảm giác có chút kinh hồn táng đảm, dùng lớn lao nghị lực, mới đè xuống nhịp tim đập loạn cào cào.

Vì cái gì hai tỷ muội lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn cũng không dám hỏi.

Trên người có Giải Độc hoàn sự tình, hắn cũng không dám nói.

Nhưng có một số việc không thể giả câm vờ điếc, nếu không về sau sẽ bị tính sổ sách, cho nên Giang Phong vẫn là cười khổ nói, "Đa tạ hai vị cô nương, bất quá tại hạ mặc dù trúng mấy lần, nhưng còn không ảnh hưởng đi đường."

Liên Tinh bật cười, thấp giọng nói, "Nhưng là ngươi vận không được nội công nha, làm sao theo kịp chúng ta, làm sao đi Di Hoa cung?"

Giang Phong mộng bức, tốt mẹ nó có đạo lý!

Sau đó, bị một trái một phải hai cái mỹ kiều nương kẹp ở giữa, Giang Phong liền bị mang bay.

Một đường tại núi rừng bên trong xuyên thẳng qua, đi hơn mấy chục dặm, xâm nhập Thần Nông Giá lão Lâm, cuối cùng mới đi đến được một chỗ núi sâu tuyệt cốc.

Tú Ngọc cốc!

Vừa mới tiến sơn cốc, Giang Phong liền thấy trong cốc trăm hoa đua nở, hoa cúc, Mẫu Đơn, Sắc Vi, Nguyệt Quý, Mai Hoa, đào hoa, hoa lan, thậm chí còn có Mạn Đà La cùng hoa trà. . .

Vốn không nên tại cùng một địa điểm sinh trưởng, lại càng không nên trong cùng một lúc mở ra hoa, giờ này khắc này lại tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ mở ra.

Lúc này trên trời không mây, ánh nắng tung xuống, như như hoàng kim chiếu rọi tại các loại trên đóa hoa, phảng phất cho chúng nó đều độ một tầng kim, mà vốn nên nhập thu lạnh xuống thời tiết, lúc này lại phảng phất ấm áp giống như là mùa xuân.

"Ta rốt cục biết rõ Di Hoa cung danh tự này là thế nào tới." Giang Phong gật đầu thở dài, "Xem ra nơi này có một đầu từ lòng đất chỗ sâu xông tới suối nước nóng, dẫn đến toàn bộ Tú Ngọc cốc tại thu đông ngày đều ấm áp như xuân, quả nhiên là tốt địa phương."

"A? Ngươi làm sao biết rõ Tú Ngọc cốc bên trong có suối nước nóng?" Liên Tinh hiếu kì hỏi, "Ngươi còn biết rõ Tú Ngọc cốc bốn mùa như mùa xuân nguyên nhân?"

Yêu Nguyệt cũng tò mò nhìn về phía Giang Phong, các nàng mặc dù biết rõ Tú Ngọc cốc bốn mùa như mùa xuân, vẫn còn ấm chảy ra động, nhưng chưa hề không nghĩ tới trong đó nguyên nhân, còn tưởng rằng cái này Tú Ngọc cốc chính là thiên địa tinh hoa hội tụ Chung Linh tuyển tú chi địa.

Mẹ nó, để miệng ngươi tiện!

Thế là Giang Phong chỉ có thể giải thích nói, "Mọi người đều biết, kỳ thật chúng ta dưới lòng bàn chân, lòng đất rất sâu địa phương, kỳ thật phi thường phi thường nóng, khắp nơi đều là dung nham."

Liên Tinh nháy mắt mấy cái, kỳ thật nàng không biết rõ, nhưng là Yêu Nguyệt lại ra vẻ lạnh nhạt gật gật đầu, "Không tệ."

"Nhưng là những này dung nham bị thật dày thổ địa cùng hòn đá ngăn cản, đồng dạng tình huống dưới là không đến được mặt đất." Giang Phong giải thích nói, "Nhưng có thời điểm lại sẽ có một cái thông đạo nối thẳng mặt đất, bỗng nhiên phun trào, đó chính là núi lửa bộc phát."

Liên Tinh bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ gật đầu, "Ta nghe qua núi lửa."

"Núi lửa là tương đối kịch liệt lòng đất nhiệt lượng bộc phát, còn có một loại tương đối chậm rãi địa nhiệt phóng thích, chính là suối nước nóng." Giang Phong nói, "Lòng đất cùng mặt đất có rất nhiều cái khe nhỏ, trong đó có nước ngầm nguyên, sau đó lòng đất dung nham đem nước đốt nóng, nước lại chảy tới mặt đất.

Kể từ đó, cái này một mảnh khu vực bởi vì nước ngầm cùng suối nước nóng nguyên nhân, toàn bộ mặt đất đều là nóng.

Nếu là chỗ bình nguyên thì cũng thôi đi, nhiệt lượng chẳng mấy chốc sẽ tán đi, nhưng nơi này hết lần này tới lần khác lại là sơn cốc, cho nên toàn bộ Tú Ngọc cốc liền so bên ngoài muốn ấm áp, mùa hè đoán chừng sẽ càng nóng một điểm, nhưng là vừa đến thu đông ngày, vậy liền rất thoải mái."

"Xác thực như thế!" Liên Tinh nhìn về phía Giang Phong trong ánh mắt đều tại sáng lên, "Ngươi hiểu thật nhiều!"

"Chẳng qua là nhiều đọc hai quyển nhàn thư mà thôi." Giang Phong khiêm tốn nói.

"Ngươi không cần khiêm tốn, bởi vì người bình thường tuyệt không cách nào giải thích ra nơi đây nguồn gốc." Yêu Nguyệt cũng nói tiếp nói, ngữ khí vậy mà ngoài người ta dự liệu ôn nhu không ít.

Chỉ có thể nói, người đều bội phục có bản lĩnh người, Giang Phong chỉ là tiểu thí ngưu đao, liền đem hai tỷ muội đều chấn một cái.

Giang Phong có thể nói như thế nào đây?

Ta chỉ là vô tình a!

"Cung chủ!"

"Nhị cung chủ!"

Nhìn thấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh trở về, bốn năm cái thân mặc áo trắng Di Hoa cung đệ tử phi thân cướp gần, sau đó liền thấy bị kẹp ở giữa hai người Giang Phong, nhao nhao lộ ra vẻ khiếp sợ.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh luôn luôn không gần nam sắc, vừa mới bị Ngụy Vô Nha khiêu khích tới cửa, các nàng đều trực tiếp đánh ra ngoài, kết quả lúc này mới không bao lâu, làm sao lại mang theo một cái nam nhân trở về rồi?

Chẳng lẽ là bị Ngụy Vô Nha khiêu khích khai khiếu?

A, đừng nói, tướng mạo của người đàn ông này khí chất thật đúng là có thể!

Giang Phong nhìn về phía nghênh đón Di Hoa cung đệ tử, quả nhiên là thuần một sắc nữ tử, có tuổi trẻ thiếu nữ, cũng có trung niên nữ tử, chỉ chưa thấy đến già năm bà bà, không biết rõ là không có vẫn là không có ra.

"Đi thu thập một gian viện lạc ra." Yêu Nguyệt đối trong đó một nữ tử nói, "Liền an bài tại hoa lan các đi."

"Rõ!" Nữ tử kia khom người đáp ứng, sau đó liền vội vàng quay người, bay lượn mà đi.

Liên Tinh ánh mắt lóe lên, không nói gì, mặc dù hoa lan các cự ly Yêu Nguyệt nơi ở thêm gần một chút, nhưng đối với nàng mà nói cũng không phải là chướng ngại.

Mà khi đi vào Di Hoa cung về sau, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh liền không có lại dùng khinh công, nhưng lại đều không có buông ra Giang Phong, dù sao hắn còn có tổn thương mang theo, trúng kịch độc.

Khi bọn hắn đi vào hoa lan các thời điểm, chỗ này viện lạc cùng gian phòng đã bị thu thập tốt.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đương nhiên còn không về phần tự mình động thủ cho Giang Phong thay quần áo, thế là Yêu Nguyệt chỉ là an bài một cái nữ đệ tử tới chiếu cố Giang Phong, sau đó liền mang theo Liên Tinh đi đầu ly khai.

Giang Phong nhìn về phía nữ tử kia, chỉ gặp cái này đại khái tuổi tròn đôi mươi nữ tử ôn nhu cười một tiếng, hạ thấp người khẽ chào, "Tiểu tỳ Hoa Nguyệt Nô, gặp qua Giang công tử.".