Chương 199: Bầu không khí không đúng Yêu Nguyệt Liên Tinh cùng hoà giải Giang Phong

Chương 199: Bầu không khí không đúng Yêu Nguyệt Liên Tinh cùng hoà giải Giang Phong

Quả nhiên là Hoa Nguyệt Nô!

Nàng mặc dù không có Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đẹp mắt, mặt ngoài cũng mang theo một tia Di Hoa cung chư nữ đặc hữu thanh cao cùng lãnh ngạo, nhưng là ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một vòng ôn nhu như nước, biểu lộ cũng nhu hòa dịu dàng.

Đây là một cái bị Giang Phong cho rằng đi vào nội tâm của hắn nữ nhân, mặc dù nguyên tác họa, nhưng là cơ trí của nàng cùng ôn nhu, còn có sau cùng bản thân hi sinh, đều phi thường làm cho người cảm động.

Bất quá lần này, Giang Phong là kiên quyết sẽ không để cho nàng đi vào chính mình nội tâm.

Hoa Nguyệt Nô nhìn về phía Giang Phong trong đôi mắt mang theo một tia hiếu kì, không minh bạch hắn làm sao lại bị hai vị cung chủ mang theo trở về.

Bất quá đây không phải là nàng hẳn là hỏi sự tình, nàng chỉ là đỡ Giang Phong đứng dậy, muốn giúp hắn thay quần áo.

"Ta tự mình tới là được." Giang Phong vội vàng nói.

Hoa Nguyệt Nô cũng không cưỡng chế, nhưng y nguyên vào tay hỗ trợ, "Ta tới giúp ngươi, đáng tiếc Di Hoa cung không có y phục nam nhân, bất quá ngươi trước thay đổi cái này thân trúng áo, đã có tỷ muội vì ngươi may áo khoác, đoán chừng ngày mai liền tốt."

Mà khi Giang Phong đổi xong một thân quần áo bệnh nhân thời điểm, Yêu Nguyệt liền bưng một cái mâm gỗ tiến đến, phía trên trưng bày một lò đã thiêu đốt lên huân hương, còn có một cái bình sứ cùng một bát nước.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi." Yêu Nguyệt đối Hoa Nguyệt Nô nhàn nhạt nói

Yêu Nguyệt tự mình bưng mâm gỗ tiến đến, Hoa Nguyệt Nô tương đương chấn kinh  có vẻ như là nghĩ đến cái gì, nhưng là nàng cũng không dám nhìn kỹ, khẽ khom người khẽ chào, liền cúi đầu đi ra cửa.

Yêu Nguyệt đem mâm gỗ bỏ lên trên bàn, xuất ra huân hương, để qua một bên, sau đó lại đem bình sứ mở ra, đổ ra một viên đan dược, sau đó cầm đan dược và rượu nhạt đi tới Giang Phong bên người.

"Đây là Di Hoa cung bí truyền tiên tử hương cùng Tố Nữ đan, có thể giải thiên hạ vạn độc." Yêu Nguyệt ôn nhu nói.

"Đa tạ." Giang Phong gật đầu nói tạ, nhưng trong lòng âm thầm phát khổ, xem ra Yêu Nguyệt lại nhìn chính trên.

Làm sao bây giờ, trực tuyến các loại, gấp!

"Không cần cám ơn ta, ngươi đã cứu ta muội muội, lại giúp chúng ta xuất khí, vì thế thụ thương, ta há có thể ngồi yên?" Yêu Nguyệt nói.

"Giúp các ngươi xuất khí?"

"Ngụy Vô Nha nhục nhã chúng ta, ngươi giết Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân, vừa đau mắng Ngụy Vô Nha một trận, tự nhiên là giúp chúng ta trút giận." Yêu Nguyệt nói đến đây, khóe miệng lại cũng không tự chủ khẽ cong.

Giang Phong cũng không tự chủ nhếch nhếch miệng, hơi có vẻ xấu hổ, "Các ngươi cũng nghe được nha. . ."

Yêu Nguyệt lúc này là thật nhịn cười không được, "Nghĩ không ra ngươi nhìn hào hoa phong nhã, thư sinh khí phách, kết quả mắng chửi người lại mắng ác như vậy."

"Không không không, đây không phải là mắng chửi người, quân tử nói chuyện, sao có thể nói là mắng chửi người đâu?" Giang Phong chững chạc đàng hoàng nói, "Ta kia là đối với hắn khuyên nhủ, một cái chữ thô tục đều không có, chính là một mảnh khẩn thiết chi tâm, có thể chiêu Nhật Nguyệt."

Xoẹt

Một tiếng cười khẽ tại ngoài phòng vang lên, sau đó Liên Tinh liền đẩy cửa mà vào, trong tay vậy mà cũng bưng một tôn lư hương cùng một cái bình sứ, sau đó liền thấy trên bàn tiên tử hương, còn có Yêu Nguyệt trong tay đan dược và bát sứ.

Liên Tinh tiếu dung dừng lại, Yêu Nguyệt tiếu dung cũng là thu vào.

"Nguyên lai tỷ tỷ đã đều lấy ra."

"Chính là, ngươi có thể cầm trở lại."

"Không sao, Giang công tử trên người độc tính không cạn, một viên đan dược chỉ sợ khó mà trừ tận gốc, trước phóng tới nơi này, hắn ngày mai lại đốt hương uống thuốc, cũng dễ dàng một chút."

Nghe được Liên Tinh nói như thế, Yêu Nguyệt nhìn về phía trong ánh mắt của nàng không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc.

Liên Tinh duy trì trên mặt mỉm cười, cất bước vào nhà, sau đó đem lư hương cùng bình sứ bỏ qua một bên bàn bên trên, sau đó nhìn về phía Giang Phong, "Công tử nếu có cái gì không quen địa phương, một mực cùng chúng ta nói chính là."

"Rất khá, ta đều không nghĩ tới, Di Hoa cung chỗ núi sâu, lại còn có thể như thế tinh xảo thoải mái dễ chịu, rất là khó được." Giang Phong nói.

Liên Tinh cười nói, "Nơi đây đi về phía nam là Nghi Xương, hướng đông là Tương Dương, đều là thương mậu phồn thịnh chi địa, muốn cái gì đi mua chính là."

Cái này núi sâu rừng già có thể làm khó người bình thường, lại khó không được võ lâm cao thủ, không nói Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, liền xem như phổ thông Di Hoa cung đệ tử, đi mua sắm một nhóm vật tư đưa vào, cũng không phải việc khó gì.

Nhìn thấy Liên Tinh vừa tiến đến, liền đánh gãy chính mình cùng Giang Phong "Trò chuyện vui vẻ" Yêu Nguyệt sắc mặt đều không tự chủ lạnh xuống.

Sau đó nàng cũng cảm giác được Giang Phong nhìn về phía chính mình, "Yêu Nguyệt cung chủ cùng Liên Tinh cung chủ cũng thường xuyên ra ngoài sao? Ta mặc dù nghe qua hai vị truyền thuyết, nhưng đều là hiệp tung lược ảnh, chỉ lân phiến trảo."

Yêu Nguyệt sắc mặt lập tức nhu hòa, ôn tồn nói, "Chúng ta ngược lại là rất ít ra ngoài, ngẫu nhiên ra ngoài, cũng rất ít xuất thủ."

Nhưng dù vậy, Di Hoa cung Yêu Nguyệt Liên Tinh hai cung chủ mỹ mạo cùng võ công, cũng bị trên giang hồ truyền thần hồ kỳ thần, hắn uy danh chi thịnh, cơ hồ không dưới tại thường xuyên xuất thủ thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên cùng tụ tập vô số tà đạo hung đồ Ác Nhân cốc.

"Cho nên vận khí của ta thật không tệ, không ít thấy đến hai vị xuất thủ, còn có thể Di Hoa cung ở, thật sự là hết sức vinh hạnh." Giang Phong cười nói.

Liên Tinh không khỏi cười nói, "Ngươi vốn không tất thụ thương, cái này còn gọi vận khí không tệ?"

Giang Phong nói, "Vấn đề là nếu không phải hai vị cung chủ hiện thân, ta liền muốn cùng Ngụy Vô Nha đối mặt, vậy liền không nhất định là thụ thương chuyện."

Yêu Nguyệt chen vào nói nói, " ta nhìn ngươi lúc đó rất tự tin."

Giang Phong buông buông tay, "Thua người không thể thua trận, có đánh hay không qua khác nói, đã còn không có đánh, khí thế kia liền không thể thua."

Nhìn thấy hai tỷ muội gật đầu, Giang Phong liền tiếp tục nói, "Huống chi phía nam không xa chính là Trường Giang, ta còn thực sự không tin Ngụy Vô Nha thuỷ tính có thể so sánh ta tốt, ta đến thời điểm bơi tới trong nước tiếp tục mắng. . . Khuyên hắn, ngược lại muốn xem xem hắn có thể làm gì ta!"

Yêu Nguyệt, ". . ."

Liên Tinh, ". . ."

Giang Phong đương nhiên là sẽ không cố ý đóng vai xấu, bởi vì hắn không nắm chắc được Yêu Nguyệt tâm tư, nhưng đã Yêu Nguyệt bây giờ có nhìn chính trên ý tứ, lại đúng lúc nghe được chính mình mắng Ngụy Vô Nha, vậy mình thì càng hiển lộ một chút cùng loại với Tiểu Ngư Nhi "Vô lại" khí chất.

Nếu như nàng như nguyên tác, coi trọng chính là mình gương mặt này cùng ôn nhuận như ngọc công tử khí chất, vậy mình làm như vậy, liền có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới suy yếu nàng độ thiện cảm, để chính nàng từ bỏ. . . A?

Không muốn kéo cái gì cơm chùa miễn cưỡng ăn, cơm chùa miễn cưỡng ăn điều kiện tiên quyết là ngươi biết rõ cái này nữ nhân sẽ không giết chết chính mình!

Mặc dù cùng Yêu Nguyệt mới vừa vặn tiếp xúc, nhưng là Giang Phong liền đã từ thật nhiều chi tiết nhỏ chỗ cảm nhận được Yêu Nguyệt cường thế cùng bá đạo, chính là thân là muội muội nàng Liên Tinh đều rất sợ nàng.

Nói đến Liên Tinh. . .

Nguyên tác bên trong, Liên Tinh thế nhưng là vẫn luôn không có biểu lộ chính mình đối Giang Phong yêu thương a, thẳng đến nguyên thân trọng thương ngã gục, nàng mới nhịn không được nội tâm cảm thụ, tại Hoa Nguyệt Nô trước mặt thổ lộ tiếng lòng, kết quả là bị Yêu Nguyệt nghe được.

Làm sao trở lại hiện tại, nhìn Liên Tinh lại có đỉnh lấy Yêu Nguyệt áp lực phía trước tiến ý tứ?

Nơi này có vẻ như lại cùng nguyên tác không hợp a!

Giang Phong không hiểu, nhưng không khí này thực sự dọa người, luôn cảm giác Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sau đó một khắc muốn đánh dáng vẻ, hắn đến thời điểm tuyệt đối là bị tai họa Trì Ngư, đây cũng là hắn không thể không cố gắng nói chuyện với Yêu Nguyệt hoà giải nói sang chuyện khác nguyên nhân một trong.

Ta thật là khó a!

Nguyên lai làm bị nữ nhân tranh đoạt nam nhân, khó khăn như thế sao?.