Chương 200: Liên Tinh biểu hiện cùng nguyên tác khác biệt

Chương 200: Liên Tinh biểu hiện cùng nguyên tác khác biệt

Nghe được Giang Phong như thế tự giễu, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh ở giữa bầu không khí ngược lại là hòa hoãn bắt đầu.

Sau đó, theo Giang Phong nói nhăng nói cuội, trước đó cơ hồ cùng loại với hai nữ giành chồng tiết mục, dần dần chuyển biến làm giữa bằng hữu nói chuyện phiếm.

Về phần chủ đề nội dung, đương nhiên chính là Giang Phong trước đó mấy tháng du lịch, cùng lần này bị Thập Nhị Tinh Tướng vây công nguyên nhân.

"Quả nhiên là phản chủ ác nô!" Liên Tinh phỉ nhổ nói.

"Loại người này, liền nên một chưởng giết, ngươi còn cho hắn cái gì cơ hội?" Yêu Nguyệt nói.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, thăm dò hỏi, "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy tâm ta kế quá sâu sao?"

Liên Tinh liền không nhịn được gắt giọng, "Nào có người nói mình như vậy!"

Yêu Nguyệt cũng gật đầu nói, "Ngươi vẫn là quá thiện lương, nếu như là ta, ngay tại cuối cùng nói cho hắn biết chân tướng, nói cho hắn biết hết thảy đều tại ngươi trong khống chế!"

Liên Tinh cười nói, "Nhưng là ta nghĩ hắn nhất định đã rất hối hận, dù sao chết tại chính mình tìm sát thủ thủ hạ, đoán chừng cũng là chết không nhắm mắt, Giang công tử như thế cách làm, mặc dù không phải nhất hả giận, nhưng lại nhất định là nhất làm cho kia Giang Cầm cảm giác khó chịu, chết không nhắm mắt."

Nhìn thấy đối với mình lòng tràn đầy tán thưởng Di Hoa cung tỷ muội, Giang Phong cũng là một mặt im lặng, mới nhớ tới Di Hoa cung mặc dù là võ lâm thánh địa, lại không tính là danh môn chính phái. . .

Không chỉ có Liên Tinh đàm tiếu giết người, Yêu Nguyệt thậm chí liền hài nhi đều hạ thủ được, các nàng mới không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, cũng không biết rõ là thế nào thích Giang Phong cái này chính nhân quân tử.

Chẳng lẽ là chính các nàng không có, mới có truy cầu?

Vậy các nàng đối với hiện tại mình rốt cuộc có hay không ý tứ, dù thế nào cũng sẽ không phải ta tự mình đa tình a?

Giang Phong nghĩ đi nghĩ lại, lại mộng bức.

"Yêu Nguyệt cung chủ. . ."

"Đừng gọi ta cung chủ, liền gọi ta Yêu Nguyệt đi." Yêu Nguyệt tự nhiên mà nhưng nói

Liên Tinh lập tức nói tiếp, "Gọi ta Liên Tinh."

Giang Phong dừng lại, nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy các ngươi cũng đừng gọi ta công tử, xưng hô ta Giang Phong liền tốt."

Yêu Nguyệt lúc này mới hỏi nhìn về phía Giang Phong, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Ta trước đó đem Giang Quý đuổi đi, này Thời gia bên trong có thể sẽ có lo lắng, có thể hay không phiền phức Yêu Nguyệt phái người đi Giang gia cho ta lão quản gia nói một tiếng, báo âm thanh bình an." Giang Phong nói.

"Tự nhiên như thế." Yêu Nguyệt gật gật đầu, hơi trầm ngâm, tiếp tục nói, "Ta cái này phái người đi, ân, Ngụy Vô Nha ám khí vẫn rất âm hiểm, ngươi tốt nhất tại Di Hoa cung ở thêm mấy ngày."

"Di Hoa cung thế ngoại thánh địa, có Bách Hoa thắng cảnh, ta đã sớm muốn lưu thêm mấy ngày, cố mong muốn vậy. Không dám mời ngươi." Giang Phong cười rất cởi mở, không có chút nào miễn cưỡng.

Thế là Yêu Nguyệt cũng cười, sau đó nhìn Liên Tinh một chút, đứng dậy rời đi.

Xác nhận Yêu Nguyệt rời đi, Liên Tinh nhìn về phía Giang Phong, mang theo một tia ngây thơ cùng thông tuệ ánh mắt bên trong lộ ra một vòng lo lắng cùng cảm động, "Ngươi lúc đó tại sao lại muốn tới cứu ta? Ngươi cùng Ngụy Vô Nha chế tác ám khí khôi lỗi gần như vậy, nếu là bị trúng vào chỗ yếu, tại chỗ liền chết."

Giang Phong buông buông tay cười nói, "Ta đây không phải là không chết a?"

Nhìn thấy Liên Tinh trong mắt bất mãn, Giang Phong nghĩ nghĩ nói, "Bởi vì ta đối với mình kiếm pháp có lòng tin."

"Gạt người!" Liên Tinh nói, "Ngươi kiếm pháp cho dù tốt, thấy rõ cái kia Ngụy Vô Nha cạm bẫy, cũng nên biết mình kiếm pháp lại cao hơn, cũng là không an toàn."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Bởi vì ta biết rõ Di Hoa cung có thể giải vạn độc linh dược."

Liên Tinh liền cười, "Trước đó, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không ở bên ngoài mặt dùng qua tiên tử hương cùng Tố Nữ đan, ngươi ở đâu biết rõ đi?"

Giang Phong im lặng, thả đại chiêu, "Kỳ thật ta biết rõ ngươi đặc biệt lợi hại, ta còn tưởng rằng ngươi có thể đem những ám khí kia cuốn bay, cứu ta."

Liên Tinh vừa bực mình vừa buồn cười, "Những cái kia cơ quan bắn ra ám khí kình lực rất mạnh, nội công của ta lại cao hơn, cũng không thể tại gần như thế trong khoảng cách đem tất cả ám khí toàn bộ cuốn bay nha!"

Giang Phong buông buông tay, "Ngươi nhìn, ta đều nói, ngươi cũng không tin."

Liên Tinh không khỏi cười một tiếng, nhìn về phía Giang Phong trong ánh mắt liền mang theo một tia nhu tình, "Bởi vì. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, Yêu Nguyệt liền đã đẩy cửa vào, "Sắc trời đã tối, nên dùng cơm."

. . .

Làm Giang Phong sau khi đã ăn cơm tối trở lại hoa lan các, nhìn thấy chính là Hoa Nguyệt Nô ngay tại cho mình trải giường chiếu điệt bị, xong việc còn nói với Giang Phong, "Nguyệt Nô liền ở tại hoa lan các lệch thất, công tử nếu có phân phó, gọi ta một tiếng là đủ."

Giang Phong còn có thể nói cái gì đây, chỉ có thể nói một tiếng "Đa tạ".

Đưa tiễn Hoa Nguyệt Nô, đóng cửa phòng, nằm dài trên giường, nhìn xem xuyên thấu qua cửa sổ ánh trăng, Giang Phong cũng nghĩ thông Liên Tinh cùng nguyên tác biểu hiện khác biệt nguyên nhân.

Bởi vì tại nguyên tác bên trong, chính mình chính là trọng thương bị đuổi giết, sau đó bị Di Hoa cung tỷ muội cứu, chính mình là thụ ân người, Yêu Nguyệt coi trọng nhân vật chính, Liên Tinh cũng không dám biểu lộ cõi lòng.

Mà bây giờ tình huống là chính mình một cái không xem chừng cứu được nàng. . . Tốt a, lấy nàng thực lực, chắc hẳn tại thời khắc sống còn cũng có thể phát hiện không ổn, mặc dù khó tránh khỏi thụ thương, nhưng chắc hẳn tính mạng không lo.

Nhưng vô luận như thế nào, chính mình cũng xem như cứu được nàng, chính mình biến thành thi ân người, để Liên Tinh cho cảm động!

Cho nên Liên Tinh khó được cố lấy dũng khí, vậy mà tại Yêu Nguyệt trước mặt cũng dũng cảm biểu hiện ra thái độ của mình.

Nhưng Liên Tinh còn dễ nói, Yêu Nguyệt lại là coi trọng chính mình điểm nào nhất đâu? Chính mình cùng nguyên tác bên trong người thiết, đã có rất lớn không đồng dạng a, chẳng lẽ lại thật sự là bởi vì chính mình gương mặt này?

Nhưng nếu như chỉ là gương mặt này, tham khảo hiện đại phú bà cùng nhỏ thịt tươi quan hệ. . . Chơi đùa liền tốt nha, động tình cảm gì!

Giang Phong nhịn không được hít một hơi, nếu là Đinh Bạch Vân tại liền tốt, y theo nàng có thể phân tích ra Bạch Thiên Vũ cùng Lý Tầm Hoan hữu nghị nguồn gốc loại này bối cảnh tấm kịch bản năng lực, chắc hẳn cũng có thể phân tích ra Yêu Nguyệt loại này nữ cường nhân là vì cái gì sẽ yêu Giang Phong yêu nhập ma cái này bối cảnh tấm kịch bản.

Giang Phong nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Được rồi, vẫn là kẹp ở. . ."

. . .

Ngày thứ hai trước kia, làm Giang Phong ngồi dậy, náo động lên một điểm động tĩnh thời điểm, ngoài cửa Hoa Nguyệt Nô liền tinh chuẩn gõ cửa phòng, "Công tử, quần áo đã chuẩn bị xong, ta có thể đi vào sao?"

Giang Phong đáp ứng  Hoa Nguyệt Nô liền bưng lấy một bộ quần áo tiến đến, bên cạnh còn có một nữ tử bưng rửa mặt dụng cụ.

Làm Giang Phong đổi xong một thân nam sĩ áo trắng về sau, Hoa Nguyệt Nô cùng một vị khác nữ tử trong mắt, toàn bộ xuất hiện một vòng tán thưởng cùng kinh diễm.

Giang Phong liền rất im lặng, tán thưởng ta hiểu, kinh diễm là cái quỷ gì?

Sau đó Yêu Nguyệt liền xuất hiện, nàng nhìn về phía Hoa Nguyệt Nô, "Thuốc trị thương đều đổi xong sao?"

"Đổi xong." Hoa Nguyệt Nô liên tục gật đầu.

Giang Phong trúng ba cây độc châm, một thanh phi đao cùng hai cây chông sắt, cho nên ngoại trừ trúng độc bên ngoài, còn có ba khu ngoại thương, đắp một tầng Di Hoa cung bí chế kim sang dược.

Yêu Nguyệt khoát khoát tay, ra hiệu Hoa Nguyệt Nô lui ra, sau đó mới nói với Giang Phong, "Ta cùng ngươi tại trong hoa viên tản tản bộ, sau đó đi dùng điểm tâm đi."

Giang Phong gật gật đầu, "Được.".