Chương 201: Cùng Yêu Nguyệt tại vườn hoa tản bộ

Chương 201: Cùng Yêu Nguyệt tại vườn hoa tản bộ

Di Hoa cung bên trong, trăm hoa đua nở.

Hôm qua tới lúc đã gần đến Hoàng Hôn, Giang Phong nhìn không tỉ mỉ, lúc này chính vào sáng sớm, mặt trời mới lên, không khí trong lành, gió mát phất phơ, Bách Hoa chập chờn, nương theo lấy tầng tầng sương mù ở trong tường trắng đỏ trụ cùng ngói xanh xám gạch, phảng phất trong mây cung điện, nhân gian thịnh cảnh.

"Di Hoa cung tiền bối có thể tìm tới chỗ này nhân gian Tiên cảnh, đồng thời Trúc Cơ lập nghiệp, cũng là tương đương không dễ dàng a!" Giang Phong một thoại hoa thoại nói.

Yêu Nguyệt gật gật đầu, ôn nhu cười nói, "Di Hoa cung truyền thừa gần hai trăm năm, trăm năm trước liền uy chấn giang hồ, có võ lâm thánh địa danh xưng."

Yêu Nguyệt lời nói này nói là đương nhiên.

« tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong, chân chính lộ diện danh môn đại phái cùng võ lâm thế gia chỉ có phái Nga Mi cùng Mộ Dung gia, hai nhà này cũng xác thực không thể khinh thường.

Nga Mi một phái đối mặt với bị giả tàng bảo đồ dẫn tới đông đảo nơi khác võ lâm cao thủ không chút nào sợ, mà lại thần tích đạo trưởng mặt mũi cũng có thể ảnh hưởng đến Sử lão đầu cùng Tương Hán một vùng võ lâm nhân sĩ.

Mộ Dung thế gia thì là thông gia rất rộng, gia chủ Mộ Dung Vĩnh đều không có xuất thủ, chỉ là Mộ Dung Cửu tỷ muội, tại đối mặt đức cao vọng trọng Giang Biệt Hạc lúc cũng là đứng tại nhìn xuống vị trí bên trên.

Nhưng hai nhà này đều tại Di Hoa cung một đời mới thiếu niên truyền nhân Hoa Vô Khuyết trên tay thua thiệt qua, không chỉ có không ở chính diện dùng võ công ứng đối, mà lại tại sau đó cũng không có chút nào trả thù ý tứ.

Có thể thấy được Di Hoa cung trong giang hồ địa vị, cùng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai tỷ muội tại võ lâm bên trong lực uy hiếp.

Võ công cao đến cảnh giới nhất định, xác thực có thể coi nhẹ thế lực sau lưng ảnh hưởng, thật có thể muốn làm gì thì làm.

"Cho nên Di Hoa cung danh xưng tồn tại, đến tột cùng là bởi vì di hoa tiếp ngọc, hay là bởi vì cấy ghép Bách Hoa?" Giang Phong hỏi.

Yêu Nguyệt cười nói, "Tự nhiên là di hoa tiếp ngọc, đây là Di Hoa cung căn bản võ học, chỉ bất quá Di Hoa cung các đời cung chủ đều là nữ tử, thêm nữa Tú Ngọc cốc lại bốn mùa xanh ngát, cho nên du lịch bốn phương, liền đem các Địa Hoa hủy cấy ghép nhập cốc, kéo dài trăm năm, lúc này mới có được hôm nay trong cốc Bách Hoa hội tụ, bốn Quý Thường mở cảnh sắc."

Giang Phong gật gật đầu, "Các vị tiền bối bỏ bao công sức, bồi dưỡng bực này nhân gian kỳ cảnh, ngày thường đặt mình vào trong đó, sợ là tâm thần thanh thản, tại hạ hành tẩu một lát, đều cảm giác lòng dạ mở rộng mấy phần."

Yêu Nguyệt ngoảnh lại nhìn thoáng qua Giang Phong bên cạnh nhan, mỉm cười, "Ta như vô sự, liền cùng ngươi nhiều đi một chút, hoạt động khí huyết, đối ngươi thương thế khôi phục cũng có chỗ tốt."

Hai người dạo bước trong vườn, thưởng thức Bách Hoa, Giang Phong phong thần tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, Yêu Nguyệt ung dung ưu nhã, tiên tư thoát tục.

"Ngày hôm qua hai vị cung chủ mang về nam nhân, ngươi gặp được sao?"

"Gặp được, vẫn rất đẹp trai, nghe nói là ngân hà một vùng nổi danh mỹ nam tử, có Ngọc Lang xưng hô đây."

"Ngọc Lang, hì hì, cùng chúng ta Tú Ngọc cốc vẫn rất có duyên phận đây."

"Nếu không hai vị cung chủ mang hắn về, ngươi nói có thể hay không. . ."

Sau một khắc, một đôi tuổi tác không lớn nữ đệ tử cười đùa từ bên cạnh trên đường quay lại, miệng bên trong trò chuyện hai vị cung chủ cùng Giang Phong Bát Quái, sau đó ngẩng đầu một cái, liền thấy Giang Phong cùng lặng lẽ nhìn qua Yêu Nguyệt.

Hai nữ tử trong nháy mắt cứng đờ, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

"Cung. . . Cung chủ. . ."

"Ta. . . Chúng ta. . ."

Bị đánh gãy mập mờ bầu không khí, Yêu Nguyệt ánh mắt bên trong lộ ra hàn quang, muốn phát tác, lại cố kỵ bên người Giang Phong, sau đó nàng liền nghe Giang Phong thấp giọng cười nói, "Di Hoa cung bên trong đệ tử hoạt bát linh động, nhưng khi mặt cũng biết tôn ti, có thể thấy được hai vị cung chủ thực là có phương pháp giáo dục."

Hai vị nữ đệ tử trong lòng nhảy một cái, Yêu Nguyệt một thân khí thế bén nhọn cũng dần dần chậm lại.

"Đi xuống đi." Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói

Rõ

Hai cái nữ đệ tử hướng Yêu Nguyệt hạ thấp người hành lễ, lại hướng Giang Phong cung kính khom người, trong mắt lộ ra cảm kích, sau đó liền vội vàng mà đi.

Bất quá các nàng chung quy là phá vỡ vừa mới Yêu Nguyệt tận lực kiến tạo không khí, mà lại bại lộ một chút Yêu Nguyệt cường thế tác phong.

Yêu Nguyệt trầm mặc một lát, "Ta. . ."

"Ta hiểu." Giang Phong lập tức nói, "Ngươi thân là Di Hoa cung chi chủ, muốn quản lý to như vậy một cái Di Hoa cung, tự nhiên muốn thành lập uy nghiêm, nếu là trong cung đệ tử còn không sợ ngươi, làm việc làm theo ý mình, vậy còn không lộn xộn rồi?"

Giang Phong tiếp tục nói, "Chính là ta quản lý Giang gia đại viện trên trăm người, cũng không có khả năng đối tất cả mọi người tế thanh tế khí."

Yêu Nguyệt trong mắt lóe lên một đạo thần thái, nhưng là còn không đợi nàng nói chuyện, liền nghe Giang Phong tiếp tục nói, "Cho nên ta luôn luôn đều là ân uy tịnh thi, để bọn hắn tại làm chính sự lúc sợ ta, ngày thường ở chung lúc mời ta, nhàn hạ đàm tiếu lúc bạn ta."

Yêu Nguyệt nhịn không được nhìn về phía Giang Phong, nghênh tiếp chính là cái kia người vật vô hại, cởi mở thành khẩn ánh mắt cùng tiếu dung.

Nhưng Yêu Nguyệt cỡ nào dạng người, như thế nào nghe không ra vừa mới Giang Phong là tại mặt bên điểm chính mình.

Yêu Nguyệt trong lòng nhưng thật ra là có một chút không cao hứng, nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng võ công đã đạt đến tuyệt đỉnh, lại là Di Hoa cung chi chủ, như thế nào làm việc, cái gì thời điểm đến phiên người khác mà nói nàng?

Nhưng Giang Phong nói mịt mờ, lại tại ban đầu đối nàng tỏ ra là đã hiểu cùng ủng hộ, đồng thời nói gần nói xa không có ám chỉ Yêu Nguyệt, cái này lại để Yêu Nguyệt không lời nào để nói.

Huống chi. . .

Yêu Nguyệt lúc này đối Giang Phong vẫn là có lọc kính, tại Giang Phong không để nàng thương tâm tuyệt vọng, từ yêu chuyển hận, chấp niệm thành ma trước đó, hắn một ít lời, nàng vẫn có thể nghe vào.

Mà lại Giang Phong kế giết Giang Cầm, mắng ngốc Ngụy Vô Nha, lại một ngụm nói ra Tú Ngọc cốc bốn mùa đầu mùa xuân nguồn gốc, tại Yêu Nguyệt nơi này dựng lên một cái trí tuệ hình nhân thiết, cho nên lời này xuất từ Giang Phong miệng, thậm chí để nàng kìm lòng không được bắt đầu suy nghĩ.

Một bên khác, Giang Phong cũng là như thế, nếu không phải vừa mới Yêu Nguyệt chần chờ như vậy một cái, tựa hồ có chút muốn giải thích ý tứ, để trong lòng của hắn nắm chắc, hắn căn bản liền sẽ không nói câu nói kế tiếp.

Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ là đang bày tỏ tán đồng Yêu Nguyệt đồng thời, khía cạnh nói chính một cái làm việc, cũng không đối Yêu Nguyệt làm ra bất luận cái gì đánh giá hoặc là chỉ đạo tính lí do thoái thác.

Cùng lợi hại mà mẫn cảm nữ nhân nói chuyện, Giang Phong cảm giác mình đã dùng ra tất cả vốn liếng.

Có tiết lại không thất lễ, thân cận lại không thân mật, đem cảm giác dừng lại tại bằng hữu cấp độ bên trên, cố gắng bảo trì cự ly.

Thậm chí vừa mới nửa câu nói sau, đều là hắn cố ý nói, để mà kéo ra cự ly.

Hắn hiện tại sợ nhất chính là cùng Yêu Nguyệt quan hệ càng chỗ càng gần, đến thời điểm vạn nhất Yêu Nguyệt ngả bài, chính mình là đáp ứng chứ, đáp ứng chứ, vẫn là đáp ứng chứ. . .

Cho nên, làm hai người đi ra vườn hoa, nhìn thấy Liên Tinh xuất hiện thời điểm, Giang Phong là âm thầm nới lỏng một hơi.

Liên Tinh nghênh tiến lên đây, mặt giãn ra cười nói, "Ta vừa mới đi phòng bếp nhìn, tự mình an bài một đạo nhân tham gia gà mái canh, đối với liệu độc dưỡng thương rất có giúp ích."

"Vậy ta đúng là được ăn ngon." Giang Phong cười nói.

"Ngươi đã cứu ta, ta đương nhiên đến giúp ngươi dưỡng thương tốt." Liên Tinh cười nói, "Canh gà đã mang lên bàn, đến uống lúc còn nóng đi."

Sau đó ba người liền đi vào lệch sảnh dùng cơm.

Ngoại trừ Liên Tinh cố ý phân phó nhân sâm gà mái canh bên ngoài, còn có mứt hoa quả canh hạt sen, nấm thông bánh quế, ngàn tầng hương xốp giòn, Hồng Đậu trứng gà quyển, tinh xảo mỹ vị chỗ, vậy mà không thua Kinh Châu bên trong đại tửu lâu.

Làm một cái hiện đại linh hồn, Giang Phong thực sự muốn hỏi một chút Di Hoa cung tư kim từ đâu tới đây, nhưng là hắn không dám.

Giang Phong: ╮ (￣▽￣)╭.