Chương 202: Tinh Nguyệt chi tranh

Chương 202: Tinh Nguyệt chi tranh

Di Hoa cung bên trong sự vụ mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có, huống chi Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh luyện công cũng rất cần cù, đương nhiên không có khả năng lúc nào cũng đều bồi tiếp Giang Phong.

Cho nên tại dùng xong điểm tâm về sau, Yêu Nguyệt liền lôi kéo Liên Tinh ly khai.

Hoa Nguyệt Nô đi vào Giang Phong bên người, ôn nhu hỏi, "Công tử là trở về phòng, vẫn là tiểu tỳ bồi tiếp công tử tiếp tục trong cung đi dạo?"

Lúc này Yêu Nguyệt còn chưa tới hai mươi năm sau tẩu hỏa nhập ma tùy ý lạm sát thời điểm, căng hết cỡ chính là nghiêm khắc một chút, cho nên Di Hoa cung chư nữ mặc dù nhiều thanh lãnh, nhưng vẫn chưa tới lạnh lùng vô tình trạng thái, Hoa Nguyệt Nô càng là rất nhiều ôn nhu, cũng là bởi vì này mới đi tiến vào Giang Phong trong lòng.

Giang Phong thở dài, cũng không dám để Hoa Nguyệt Nô bồi tiếp chính mình đi dạo, hiện tại hắn đối với mình gương mặt này tương đương không có tự tin, đừng hại con gái người ta.

"Hồi gian phòng đi." Giang Phong đứng dậy đi trở về, đi hai bước, lại ngoảnh lại hỏi, "Đúng rồi, Di Hoa cung bên trong có thảo dược sao?"

"Có a, trên thị trường thường gặp dược vật đều có." Hoa Nguyệt Nô nói, "Còn có nhân sâm, linh chi, công tử cần gì, tiểu tỳ là ngài đi lấy."

"Đợi lát nữa trở về phòng, ta cho ngươi viết một tờ đơn thuốc, ngươi giúp ta theo lượng bắt lấy, chế biến thành cao." Giang Phong nói.

"Vâng." Hoa Nguyệt Nô nói, sau đó lại nhịn không được hỏi, "Xin hỏi công tử, tiểu tỳ có thể hỏi một chút, dược cao này là làm cái gì sao?"

"Đương nhiên có thể." Giang Phong gật gật đầu, "Đây là trừ sẹo."

"A?" Hoa Nguyệt Nô một mặt mộng bức.

"A cái gì a, ta ngửi ngửi ngươi lên cho ta kim sang dược, mặc dù bên trong tốt đồ vật không ít, nhưng là đối với trừ sẹo chữa trị phương diện dược hiệu lại không đầy đủ, ta cũng không được bản thân làm một phần sao?" Giang Phong nói.

Hai người nói, liền đã đi trở về hoa lan các.

Hoa Nguyệt Nô cầm giấy bút nghiên mực, liền thấy Giang Phong hạ bút như có thần, bá bá bá liền viết một tờ đơn thuốc, liền làm sao thả thuốc trình tự cùng lượng, còn có làm sao chế biến dược cao đều viết rõ ràng.

Nhìn thấy Giang Phong viết đạo lý rõ ràng, Hoa Nguyệt Nô một mặt mộng bức nói, "Ngài sẽ còn chế dược?"

"Hiểu sơ một chút xíu." Giang Phong để bút xuống, đem đơn thuốc đưa cho nàng, "Nhanh đi nấu thuốc đi, dược cao này phối hợp kim sang dược sử dụng hiệu quả tốt nhất, nếu là kéo màn, cuối cùng hiệu quả đoán chừng sẽ kém."

Không thể không nói,  « Liên Hoa Bảo Giám » bên trong một chút nội dung xác thực thần kỳ, cái này thời điểm liền có trừ sẹo mỹ dung phương thuốc, ngoài ra còn có chống phân huỷ, hậu sản điều lý, ức chế hình thể trưởng thành, kích thích xương cốt sinh trưởng, cũng không biết rõ Vương Liên Hoa nghiên cứu những này đồ vật làm gì.

Hoa Nguyệt Nô liên tục gật đầu, nghiêm mặt nói, "Tiểu tỳ biết rõ, tiểu tỳ nhất định tự tay nấu thuốc, sẽ không nói cho. . ."

"Không sao, ngươi đem toa thuốc này giao cho Di Hoa cung đi, phương thuốc này nghĩ đến các ngươi Di Hoa cung so ta còn cần." Giang Phong cười nói.

Nhìn thấy Giang Phong tiếu dung, Hoa Nguyệt Nô không khỏi hơi đỏ mặt, sau đó cũng trở về lấy cười một tiếng, liền cầm phương thuốc vội vàng đi ra.

. . .

Tại ăn cơm buổi trưa trước đó, Hoa Nguyệt Nô liền cầm lấy thuốc trở về, nhưng nàng không phải một người trở về, sau lưng còn đi theo Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tỷ muội.

"Ngươi sẽ còn chế dược?"

Lời giống vậy, xuất từ Liên Tinh trong miệng, nàng nhìn về phía Giang Phong ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái bảo tàng.

"Hiểu sơ một chút xíu." Giang Phong nói, "Ta kỳ thật không có hệ thống học qua y thuật, chỉ là nhìn qua một bộ võ lâm tiền bối tổng kết sách thuốc, bên trong đều là một chút tương đối thực dụng y thuật cùng phương thuốc."

Kỳ thật Giang Phong khiêm tốn, Vương Liên Hoa tại  « Liên Hoa Bảo Giám » bên trong tổng kết đều là y thuật tinh hoa, hắn lại bớt thời gian nhìn hai quyển đại chúng sách thuốc nện vững chắc cơ sở về sau, một thân y thuật đã không thua phổ thông danh y, lại thêm hiện đại tư duy, đối với các loại độc dược ngoại thương trị liệu trình độ, càng là sớm đã vượt qua.

"Ngươi muốn đem toa thuốc này đưa cho Di Hoa cung?" Yêu Nguyệt hỏi.

"Chỉ là một cái trừ sẹo chữa trị đơn thuốc mà thôi, cũng không phải người chết sống lại thịt bạch cốt Đại Hoàn đan Tiểu Hoàn đan, có cái gì hiếm lạ?" Giang Phong không thèm để ý nói

Hắn phải dùng toa thuốc này, liền tất nhiên sẽ bại lộ, cùng hắn che giấu, không bằng thoải mái đưa cho Di Hoa cung, huống chi  « Liên Hoa Bảo Giám » tới tương đương nhẹ nhõm, chỉ là trong đó một cái phương thuốc mà thôi, hắn tặng cũng không đau lòng.

"Hiệu quả thế nào?" Liên Tinh nhịn không được hỏi.

"Thử một chút chẳng phải biết rõ rồi?" Giang Phong cười nói, "Vừa vặn ta muốn đổi thuốc, đem dược cao này tăng thêm, qua mấy ngày vết thương khép lại liền có thể nhìn thấy hiệu quả."

Sau đó Hoa Nguyệt Nô liền giúp Giang Phong thay thuốc, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cũng khó khăn đến vào tay hỗ trợ.

Thuốc đổi xong sau, ba nữ đều không có gì phản ứng, ngược lại là Giang Phong ra một thân mỏng mồ hôi, mỹ mỹ ăn một bữa cơm trưa, mới xem như đè ép an ủi.

"Đáng tiếc trên người ngươi có tổn thương, nếu không đi ngâm ngâm Tú Ngọc cốc suối nước nóng, cũng rất dễ chịu." Liên Tinh nói.

Yêu Nguyệt ôn nhu nói, "Qua mấy ngày vết thương khép lại là được rồi."

Hai nữ nói tắm suối nước nóng, chính là đơn thuần để Giang Phong tắm suối nước nóng, Giang Phong một chút cũng không hiểu sai, cho nên thần sắc cũng rất trong sáng, cười đáp lại, "Ta vừa mới tiến Tú Ngọc cốc liền nghĩ, cho nên mới cho mình tăng thêm chút thuốc, muốn nhanh lên khỏi hẳn."

Chỉ cần bảo trì tốt cự ly, ba người ở giữa bầu không khí vẫn là rất hòa hài.

Bất quá đưa tiễn Giang Phong, đuổi đi trong cung nữ đệ tử về sau, trong thiên điện bầu không khí liền tiêu túc.

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh mặt đối mặt ngồi tại trước bàn, đều không nói lời nào.

Yêu Nguyệt trầm mặc một lát, rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía Liên Tinh, không nghĩ tới Liên Tinh vậy mà cũng nhìn về phía chính mình, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng thấp thỏm đồng thời, còn có giấu một phần kiên định.

Yêu Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi yêu Giang Phong?"

Liên Tinh nhàn nhạt nói, "Ta không thể yêu hắn sao?"

"Cũng bởi vì hắn cứu được ngươi?" Yêu Nguyệt hỏi.

"Như thế vẫn chưa đủ sao?" Liên Tinh trả lời một câu, sau đó lại nhịn không được hỏi, "Ngươi đây, ngươi lại là vì cái gì?"

Yêu Nguyệt trầm mặc, nhịn không được hỏi mình, chính mình vì sao lại đối Giang Phong nhìn với con mắt khác, tim đập thình thịch đâu?

Là bởi vì hắn tướng mạo, bởi vì hắn khí chất, bởi vì hắn trí tuệ, bởi vì hắn đối mặt Liên Tinh lâm vào nguy hiểm thời điểm phấn đấu quên mình, bởi vì hắn đối mặt chính mình lúc ôn nhuận hữu lễ không kiêu ngạo không tự ti, hay là bởi vì hắn đối muội muội càng tốt hơn  hoặc là bởi vì hắn lý giải chính mình đồng thời lại có thể mịt mờ khuyên nhủ chính mình. . .

Hay là tất cả những này tổng hợp nguồn gốc?

Yêu Nguyệt không biết rõ, nhưng là nàng biết mình xác thực đối Giang Phong có loại kia vừa thấy đã yêu tim đập thình thịch, mà theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nặng.

Đã như vậy, kia Giang Phong chính là mình!

Chính mình cả đời này, muốn đồ vật, cho tới bây giờ không có không có được thời điểm!

Nhìn thấy Yêu Nguyệt sắc mặt thanh lãnh xuống dưới, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định cùng lạnh lùng, Liên Tinh trong lòng cũng nhịn không được run lên.

"Ngươi từ bỏ đi." Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói

"Dựa vào cái gì?" Liên Tinh nắm tay, "Hắn đã cứu ta, ta yêu hắn, hắn cũng không có cự tuyệt ta, ta dựa vào cái gì muốn từ bỏ?"

"Bởi vì hắn hiểu ta, ta cũng yêu hắn." Yêu Nguyệt nói.

"Cho nên, ta liền không thể lại yêu hắn?" Liên Tinh hỏi.

Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Ngươi bắt đầu từ lúc bẩy tuổi, liền ưa thích cùng ta gây sự, vô luận ta thích gì, ngươi đều phải cùng ta tranh một chuyến. . ."

"Nhưng là từ khi ngươi vì cùng ta tranh nhau đi hái cây kia trên duy nhất quen Đào Tử, mà đem ta từ trên cây đẩy tới đến, để cho ta ngã gãy chân vào cái ngày đó bắt đầu, ta cũng không dám lại cùng ngươi đoạt bất luận cái gì đồ vật, ngươi còn nhớ rõ sao?" Liên Tinh khàn giọng nói.

Yêu Nguyệt trừng mắt Liên Tinh, ánh mắt như đao, nhưng là Liên Tinh lại không nhượng bộ chút nào, lấy dũng khí cùng nàng đối mặt.

"Cho nên. . ."

"Vài chục năm, đây là ta duy nhất một lần muốn tranh đồ vật!".