Chương 203: Di Hoa cung bên trong người dấu chân kỳ thật tương đương rộng

Chương 203: Di Hoa cung bên trong người dấu chân kỳ thật tương đương rộng

Thiên điện bên trong cũng không có bộc phát chiến đấu, cho nên Giang Phong cái gì cũng không biết rõ.

Hắn chỉ là mang theo Hoa Nguyệt Nô về tới hoa lan các, mỹ mỹ ngủ một cái buổi chiều cảm giác, lại tại trong viện tản tản bộ, nhìn trăm hoa cùng cảnh núi, chỉ cảm thấy tương đương hài lòng.

"Sinh hoạt ở nơi này, thật là khiến tâm tình người ta thư sướng a!" Giang Phong cảm thán nói.

"Công tử có thể ở thêm chút thời gian." Hoa Nguyệt Nô cười nói.

"Nhưng loại hoàn cảnh này, ngẫu nhiên ở ở còn có thể, ở thêm chút thời gian, sợ là liền sẽ cảm thấy nhàm chán." Giang Phong nói, "Nơi này thích hợp những tính cách kia hướng nội không yêu cùng người lui tới ẩn sĩ ở lại, nhưng kỳ thật không thích hợp phần lớn người."

Hoa Nguyệt Nô nói, "Nhưng kỳ thật chúng ta ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra, thay phiên lấy đi Nghi Xương hoặc là Tương Dương, cũng không lâu dài đều tại núi sâu."

Giang Phong nghĩ thầm cũng thế, nếu không Di Hoa cung uy danh đều là từ đâu tới, nguyên tác bên trong Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân cũng sẽ không vừa thấy được kia đóa mực Ngọc Mai hoa liền bị trực tiếp sợ quá chạy mất.

"Cho nên các ngươi cũng chỉ đi qua Nghi Xương cùng Tương Dương sao?" Giang Phong hỏi.

"Không chỉ đây, còn đi qua Quan Trung cùng Thục Trung, có thời điểm còn cùng hai vị cung chủ xuôi dòng mà xuống, đi Giang Nam đi dạo." Hoa Nguyệt Nô nói.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Các ngươi còn đi qua không ít địa phương a?"

Tú Ngọc cốc ở vào Thần Nông Giá chân núi phía đông, nhưng là cái này một mảnh núi sâu rừng già, đúng là tây tiếp Xuyên Thục, bắc thông Quan Trung, từ Tương Dương có thể nhập Hán Thủy, từ Nghi Xương có thể tiến Trường Giang, tương đương thuận tiện.

Chí ít so ở vào Côn Luân sơn miệng Ác Nhân cốc dễ dàng hơn.

"Đương nhiên." Hoa Ngọc Nô cười nói, "Chỉ là chúng ta rất ít hiển tại người trước, cũng rất ít cùng người động thủ."

Giang Phong gật gật đầu, liền nghĩ đến Yêu Nguyệt đem Tiểu Ngư Nhi trói đến nào đó một chỗ cổ tháp miếu thờ lúc, bên người cũng mang theo không ít Di Hoa cung cung nữ, thậm chí bố trí cũng tương đương Khinh Lệ lộng lẫy.

Cái kia địa phương, tuyệt không phải Tú Ngọc cốc, hẳn là tại Giang Nam nơi nào đó, thậm chí cự ly chuyện xảy ra thời điểm an khánh thành đều không tính xa.

Nguyên tác viết đồ vật quá ít, Di Hoa cung bên trong rất nhiều bí mật cùng làm việc chi tiết đều không có thể hiện ra, chỉ từ Thiết Bình Cô trong miệng hàn huyên chỉ là vài câu, mà nàng lại có thể biết rõ cái gì hạch tâm tin tức?

"Chờ ta thương thế tốt lên ly khai, các ngươi thuận Trường Giang xuống dưới, cũng có thể đi Kinh Châu tìm ta." Giang Phong vừa mới nói xong, liền muốn quất chính mình miệng, làm sao lời gì đều thuận miệng ra bên ngoài nói.

Bất quá Hoa Nguyệt Nô nhưng cũng chưa để ở trong lòng, chỉ là cười nói, "Vậy thì phải nhìn cung chủ sắp xếp của các nàng ."

Giang Phong gật gật đầu, cũng không tốt nói ngươi chớ cùng Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tới tìm ta sự tình, chỉ có thể nói sang chuyện khác, hỏi nàng một chút nhóm tại Tú Ngọc cốc bên trong sinh hoạt, hay là đi cái khác địa phương kiến thức.

"Tú Ngọc cốc bên trong cái gì cũng không thiếu, sinh hoạt không lo."

"Năm đó có một cái ác nhân đả thương trong cung tỷ muội, muốn trốn vào Ác Nhân cốc, ta cùng một vị khác tỷ muội một đường đuổi vào đất Thục, tại núi Thanh Thành hạ giết hắn."

"Ta lần trước đi theo đại cung chủ đi một chuyến Tây Bắc, vừa vặn nhìn thấy Mộ Dung Vĩnh cùng nàng phu nhân về Lũng Tây thăm người thân."

"Ừm?" Giang Phong đột nhiên sững sờ, "Mộ Dung Vĩnh phu nhân là Lũng Tây người?"

Hoa Nguyệt Nô gật gật đầu, "Lũng Tây Cố gia Cố gia Thần Quyền cũng rất nổi danh, ngươi không biết không?"

Giang Phong chính là không còn gì để nói, hắn thật đúng là không biết rõ.

Lại nhớ lại một cái kịch bản, Tiểu Ngư Nhi lúc ấy từ Ác Nhân cốc ra, đi Thanh Hải ly khai, rất nhanh liền gặp Mộ Dung Cửu, sau đó bị giam tại băng trong phòng kém chút quải điệu, tiếp lấy mới bị Thập Nhị Tinh Tướng hoàng ngưu dê trắng cứu, mới một đường xuôi nam nhập thục đi Nga Mi sơn.

Cái kia thời điểm, Mộ Dung Cửu chỗ trang viên, liền không khả năng là Giang Nam Mộ Dung gia, địa điểm căn bản liền đối không lên.

Trách không được!

Trách không được Mộ Dung Cửu mang Tiểu Ngư Nhi đi dạo lúc, trong trang viên căn bản cũng không có người, trách không được hoàng ngưu dê trắng dám đi đốt đi tòa trang viên kia, nguyên lai tòa trang viên kia cũng không phải là Mộ Dung gia, mà là Mộ Dung Cửu tỷ muội tại mẫu thân gia tộc bên này thành lập biệt viện.

Lúc ấy Mộ Dung gia bát tỷ muội tất cả đều lấy chồng ly khai, Mộ Dung Vĩnh phu nhân đương nhiên cũng bồi tiếp Mộ Dung Vĩnh tại Giang Nam, cho nên chỉ có một cái Mộ Dung Cửu ở nơi đó, ân, đương nhiên còn có bồi tiếp nàng Cố Nhân Ngọc.

Cũng không biết rõ là bởi vì ngày mùa hè nghỉ mát, hay là bởi vì có người nghĩ tác hợp Mộ Dung Cửu cùng Cố Nhân Ngọc, mới khiến cho nàng đi tòa trang viên kia, vừa vặn gặp được xuất cốc rời đi Tiểu Ngư Nhi.

Cố Nhân Ngọc là Mộ Dung Cửu mợ nhi tử, kia Mộ Dung Cửu mẫu thân, đương nhiên họ Cố!

Giang Phong thở dài một tiếng, chính mình cũng là gặp qua Mộ Dung Vĩnh vợ chồng người, lại còn không biết rõ Mộ Dung Vĩnh phu nhân đến từ Lũng Tây Cố gia, vẫn là nghe không thế nào ra giang hồ Hoa Nguyệt Nô nói với mình. . .

Chính mình thật không phải cái hợp cách người giang hồ.

Cho nên Giang Phong chỉ có thể chính mình bù, "Ta còn tưởng rằng Mộ Dung phu nhân cũng là người Giang Nam, dù sao. . ."

Dù sao hai mươi năm sau Mộ Dung bát tỷ muội gả trượng phu, tất cả đều là Giang Nam võ lâm bên trong thiếu niên nhân tài kiệt xuất, nguyên tác cũng đề cập qua đầy miệng bọn hắn đều là Giang Nam võ lâm tinh hoa.

"Dù sao Giang Nam Mộ Dung gia cùng Lũng Tây Cố gia kém đến quá xa, thật sao?" Hoa Nguyệt Nô cười nói, "Nghe nói là Mộ Dung phu nhân đi Giang Nam hành hiệp, cùng Mộ Dung Vĩnh sinh ra hiểu lầm, liền đem Mộ Dung Vĩnh đánh cho một trận, về sau không biết làm sao lại cùng đi tới, cho nên Mộ Dung Vĩnh một mực có chút sợ vợ."

Giang Phong hiểu rõ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, Mộ Dung gia nam nhân, quả nhiên đều là phế vật!

. . .

Ngày đó rơi Hoàng Hôn, mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim quang mang rải đầy sơn cốc thời điểm, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh lại cùng nhau đi tới hoa lan các.

Yêu Nguyệt vẫn là mang theo một thân lãnh ngạo khí chất, nhưng khi nàng bước vào hoa lan các thời điểm, kia ung dung trên mặt lãnh đạm vậy mà thu liễm mấy phần cứng rắn, hiển lộ ra một phần nhu hòa.

Liên Tinh trên mặt y nguyên treo ngây thơ xinh đẹp tiếu dung, tuệ luồng sóng chuyển, nhìn về phía Giang Phong trong mắt mang theo từng tia từng tia tình nghĩa, nhưng đem so với trước nhưng lại có chỗ thu liễm.

Sau lưng các nàng, còn đi theo mấy vị áo trắng thị nữ, bưng một cái canh bồn, còn có bát đũa chư vật.

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong, lộ ra vẻ tươi cười.

"Trong cung đệ tử hôm nay trong núi suối phun bên trong câu lên mấy đuôi cá tươi, làm canh cá, ta cùng tỷ tỷ vừa thương lượng, hôm nay thiên khí cũng không tệ, liền đến ngươi nơi này cùng một chỗ dùng cơm." Liên Tinh nói.

Giang Phong vội vàng đứng dậy nói lời cảm tạ, sau đó cùng một chỗ dùng cơm.

Dùng cơm lúc, vượt quá Giang Phong đoán trước, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh bầu không khí đem so với trước vậy mà càng thêm hòa hài một điểm, thậm chí nhìn hắn ánh mắt cũng không có nhiều như vậy xâm lược tính.

Đương nhiên, trong đó ôn nhu cùng mơ hồ tình nghĩa không chút nào không giảm, cái này khiến Giang Phong nới lỏng một hơi đồng thời lại có chút khẩn trương, không biết rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Yêu Nguyệt nói, "Ta phái người đã trở về, tin tức đã thông tri Giang Bình, ngươi cứ yên tâm đi."

"Tốt, đa tạ." Giang Phong nói.

"Việc nhỏ mà thôi, có gì có thể nói lời cảm tạ." Yêu Nguyệt nói, "Ngươi như nghĩ cám ơn ta, không ngại theo giúp ta tản tản bộ, tâm sự."

Liên Tinh ánh mắt lóe lên, cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt cho Giang Phong lại kẹp một khối cá..