Chương 204: Trị liệu Liên Tinh chân thọt phương pháp

Chương 204: Trị liệu Liên Tinh chân thọt phương pháp

Sau đó mấy ngày, cùng trước mấy thời gian cũng không bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Giang Phong sinh hoạt, hoặc là chính là mình đi dạo vườn hoa, hoặc là chính là bồi Yêu Nguyệt tản tản bộ, hoặc là chính là bồi Liên Tinh tâm sự, ngoại trừ dùng cơm bên ngoài, hai tỷ muội ngược lại cũng không thường thường cùng lúc xuất hiện.

Những này thời gian, bọn hắn quan hệ cũng tại bằng hữu con đường trên vững bước tiến lên, chí ít nói chuyện không cần như vậy cẩn thận nghiêm túc, đồng thời cũng để cho Giang Phong đối Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai tỷ muội giải càng nhiều một chút

Liên Tinh bản tính linh động thông minh, ngày bình thường tiếu dung càng nhiều, đối xử mọi người ấm áp, Di Hoa cung chúng đệ tử mặc dù mời nàng, lại cũng không quá sợ nàng, Giang Phong cùng nàng nói chuyện trời đất cũng cảm giác thật thoải mái.

Mà Yêu Nguyệt thì là nghiêm nghị lạnh lùng, đối trong cung đám người nghiêm khắc nhiều lắm, đương nhiên, trừng trị không ít, nhưng vẫn chưa tới tùy ý giết người cùng đả thương người tứ chi trình độ, chỉ là ngày bình thường xác thực ăn nói có ý tứ, lại thêm võ công cái thế, trong cung đệ tử tất cả đều sợ nàng, mời nàng như thần.

Hoặc là nói, Di Hoa cung bên trong đệ tử, thẳng đến mấy ngày nay mới phát hiện Yêu Nguyệt lại còn có ôn nhu một mặt.

Nói cách khác, nàng mặc dù bản tính cường thế bá đạo, nhưng còn chưa tới nhập ma hắc hóa tình trạng.

Giang Phong không khỏi vuốt cằm, đã như vậy. . .

Chính mình muốn hay không lấy thân độ ma đâu?

Mẹ nó Bích Tú Tâm cùng Thạch Chi Hiên ký thị cảm a có hay không!

Giang Phong kích linh linh đánh cái chiến tranh lạnh, lắc đầu, đối mặt mình Yêu Nguyệt lúc vẫn là Thái Hư, ngược lại là Liên Tinh. . . Làm trăm sông đổ về một biển thời điểm, chính mình hẳn là liền có thể đánh qua nàng. . . A?

Không thể không nói, tiếp xúc lâu ngày, vẫn là động tâm.

Phi! Cặn bã nam!

Sông cặn bã phong tại Di Hoa cung ở trọn vẹn gần mười ngày, thẳng đến vết thương kết vảy đều nhanh muốn tróc ra, mà khi Hoa Nguyệt Nô cầm băng gạc đem Giang Phong trên vết thương kết vảy cùng dược cao xóa đi lúc. . .

Chỉ gặp nguyên lai vết thương vị trí bên trên, lại là trắng trắng mềm mềm làn da, phảng phất căn bản liền không có nhận qua tổn thương dáng vẻ!

"Oa!" Liên Tinh lấy làm kinh hãi, các nàng tỷ muội mặc dù không có nhận qua tổn thương, nhưng là Di Hoa cung đệ tử lại là nhận qua tổn thương, mặc dù dùng cung nội bí chế kim sang dược, nhưng khép lại về sau vết thương vẫn tương đối khó coi, nếu như về sau có loại thuốc này cao. . .

Chính là đứng tại Giang Phong bên cạnh Yêu Nguyệt, trong mắt đều hiện lên dị sắc, dược cao này mặc dù không thể cứu mệnh, nhưng là đối với nữ nhân mà nói nhưng cũng là có thể so với cứu mạng thuốc tốt.

"Ngươi đã khỏi hẳn." Yêu Nguyệt nói rất bình tĩnh, nhưng là ánh mắt cũng rất phức tạp.

"Đúng vậy a, rốt cục khỏi hẳn." Giang Phong duỗi lưng một cái, ngay sau đó nói, "Nhàn nhã vui sướng thời gian cũng sắp kết thúc."

Liên Tinh cười nói, "Ngươi như lưu luyến, đại khái có thể lại ở một đoạn thời gian."

"Khụ khụ!" Giang Phong nhịn không được ho khan hai tiếng, "Trong nhà công việc bề bộn, ta cũng mười ngày không có trở về, làm gì cũng phải trở về nhìn xem."

Yêu Nguyệt không khỏi cười một tiếng, nhưng là ánh mắt bên trong lại có nghiền ngẫm, còn có một tia bất mãn.

Mấy ngày nay, nàng cơ hồ mỗi sáng sớm đều cùng Giang Phong tại trong hoa viên tản bộ, cũng từ Giang Phong trong miệng nghe hắn một chút ý nghĩ, mặc dù không thể nói tất cả đều nghe vào đi, nhưng cũng minh bạch đến bọn hắn loại này địa vị, cho dù là mười ngày nửa tháng không tại, cũng lại không chút nào ảnh hưởng thuộc hạ làm việc.

Cho nên, hắn đây là không có chút nào đem chính mình tỷ muội tình nghĩa để vào mắt, vậy mà như thế vội vã rời đi?

Yêu Nguyệt mặc dù không bằng Liên Tinh thông minh, nhưng cũng không phải đồ đần, như thế nào nhìn không ra Giang Phong tại mấy ngày nay ở chung bên trong, đều tại ẩn ẩn duy trì cự ly.

Liên Tinh cũng có một chút không cao hứng, bất quá nàng cũng không có biểu lộ ra, ngược lại cười hỏi, "Chúng ta lần sau rời núi, liền đi Kinh Châu tìm ngươi được chứ?"

"Hoan nghênh đã đến." Giang Phong cười nói, "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Liên Tinh hỏi.

"Bất quá ta có một lời, ngươi như đáp ứng, chỉ sợ mấy tháng đều không đi được." Giang Phong trầm ngâm nói.

"Vì cái gì?" Liên Tinh không khỏi nhíu mày hỏi.

"Bởi vì chân của ngươi." Giang Phong nói.

Liên Tinh sắc mặt không khỏi tái đi, trong lòng đau xót, rốt cục nói đến chân của mình sao? Hắn cuối cùng vẫn là ghét bỏ chính mình là người tàn phế sao?

Lúc ban đầu gặp nhau ảm đạm lần nữa thắng qua trong lòng nâng lên dũng khí.

Cũng đúng, chính mình chỉ là một cái tàn phế, như thế nào xứng với danh mãn giang hồ Ngọc Lang Giang Phong, kỳ thật ta đã sớm không nên cùng tỷ tỷ tranh chấp, chỉ có tỷ tỷ mới có thể xứng với hắn.

Liên Tinh nỗ lực cười một tiếng, "Ngươi yên tâm, ta. . ."

"Ta không yên lòng, bởi vì ta không có nắm chắc." Giang Phong nói, "Cho nên ta được trưng cầu ý kiến của ngươi."

Liên Tinh không khỏi sững sờ, "Trưng cầu ta ý kiến gì?"

"Chữa khỏi chân của ngươi." Giang Phong nói, "Trải qua ta mấy ngày nay quan sát, chân của ngươi không phải Tiên Thiên dị dạng, mà là hậu thiên quẳng đoạn hậu không có thích đáng trị liệu, dẫn đến xương cốt khép lại lúc dài sai lệch, đúng hay không?"

"Là. . . Đúng thế." Liên Tinh sững sờ nói, nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Giang Phong trầm giọng nói, "Ta còn có một loại kích thích xương cốt sinh trưởng phương thuốc, mặt khác, nếu như xương cốt của ngươi không phải Tiên Thiên dị dạng, chỉ cần thông qua ngoại khoa giải phẫu, một lần nữa đánh gãy chỗ nối tiếp, gọt sạch dư thừa dài lệch ra tăng sinh cốt chất, sau đó một lần nữa nối xương sinh trưởng, có lẽ. . ."

Nhìn thấy Liên Tinh chờ mong cùng thấp thỏm ánh mắt, Giang Phong định vừa nói nói, " có lẽ có thể khôi phục, coi như không thể hoàn toàn khôi phục thành người bình thường dáng vẻ, nhưng chỉ cần đi đường biên độ không lớn, người bình thường đoán chừng cũng nhìn không ra tới."

Giang Phong không có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, nhưng là  « Liên Hoa Bảo Giám » bên trong cũng có một loại tương tự dược vật, sau đó thông qua  « Ỷ Thiên Đồ Long Ký » lý luận, còn có hiện đại trong linh hồn tự mang ngoại khoa giải phẫu phương pháp, có lẽ có thể chữa trị Liên Tinh chân trái.

Nhưng Giang Phong dù sao không phải chuyên nghiệp thầy thuốc, hắn cũng không có vạn toàn nắm chắc.

Cái đề tài này hắn vốn có thể không nói, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Nhưng Liên Tinh đã sợ ngây người, Yêu Nguyệt cũng không nhịn được xích lại gần Giang Phong, trong mắt lộ ra kích động, ngữ khí đều có chút run rẩy, "Thật? Chân của nàng còn có thể khôi phục?"

Liên Tinh chân gãy, ngoại trừ đối chính nàng là một cái thống khổ tra tấn bên ngoài, đối với Yêu Nguyệt tới nói, kỳ thật cũng là một cái tâm ma.

Giang Phong buông buông tay, "Ta chỉ có năm thành nắm chắc, nếu như thất bại. . ."

Liên Tinh đau thương cười một tiếng, "Còn có thể so hiện tại càng hỏng bét sao?"

"Sẽ không, nhưng đây không phải là lại thụ hai gốc rạ khổ sao?" Giang Phong cười khổ nói.

"Ta không sợ khổ!" Liên Tinh kích động nói

"Làm sao chữa?" Yêu Nguyệt cũng là gấp giọng hỏi, "Cái gì gọi là ngoại khoa giải phẫu?"

Giang Phong cười khổ nói, "Đương nhiên là dùng đao cắt Liên Tinh cô nương chân, lần nữa chân gãy, lấy đao cạo xương, sau đó một lần nữa tiếp tục xương đùi, khâu lại vết thương, cố định thanh nẹp, đợi hắn tự lành."

Lời này vừa ra khỏi miệng, bên cạnh Hoa Nguyệt Nô liền ngã hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt liền rõ ràng lấy chấn kinh.

Nếu là người bình thường nói như vậy, sợ là hai vị cung chủ bốn cái bàn tay liền hô đi lên đem đối phương chụp chết, cái này phương pháp trị liệu mặc dù không bằng Hoa Đà cho Tào Tháo giải phẫu mổ sọ kinh khủng, nhưng nghe cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng là. . .

Nghe có vẻ như vẫn rất có đạo lý dáng vẻ?

Cho dù là Yêu Nguyệt, đột nhiên nghe được loại này phương pháp trị liệu đều có chút chần chờ, chỉ có Liên Tinh không chút do dự, "Ta trị!".