Chương 205: Trị Liên Tinh, bình Yêu Nguyệt

Chương 205: Trị Liên Tinh, bình Yêu Nguyệt

Chỉ là là trị liệu Liên Tinh công tác chuẩn bị, liền làm ba ngày.

Thuốc tê, ruột dê tuyến, cầm máu kìm, cái giũa, chưng cất rượu. . . Rất nhiều đồ vật đều là Giang Phong tự mình làm, còn có một số thì là phái người đi Tương Dương mua.

Tại trong lúc này, Giang Phong còn đi trên núi nắm mấy cái hươu làm thí nghiệm, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh tận mắt nhìn xem hắn thí nghiệm thành công, cũng không khỏi lòng tin tăng nhiều.

Coi như trị không hết, tóm lại sẽ không cần mệnh.

. . .

Ba ngày sau, trị liệu bắt đầu.

Từ Thái Dương Cao Thăng, thẳng đến mặt trời lặn ngã về tây.

Làm Giang Phong đem mài rơi xương vỡ cặn bã đều lấy ra ngoài, sau đó lấy ruột dê tuyến đem vết thương khâu lại về sau, Liên Tinh mặc dù sớm đã phục dụng Ma Phí tán, nhưng trung dược gây tê hiệu quả cuối cùng không bằng hiện đại thuốc tê, vẫn là đau mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Tốt?" Liên Tinh chật vật hỏi, nàng lúc này, thật sự là suy yếu vô cùng.

"Tốt, liền nhìn đến tiếp sau khôi phục thế nào." Giang Phong cũng lau mồ hôi.

Hắn đã tận lực làm được vô khuẩn hoàn cảnh, đao cụ đều khử độc, còn lấy chân khí cùng dược vật phụ trợ, lấy Liên Tinh thể chất, hẳn là sẽ không nhiễm trùng.

"Sau ba tháng, liền thấy rõ ràng." Giang Phong nói, "Bất quá mấy tháng này chân của ngươi cũng không thể động, trong một tháng cũng đừng tắm rửa."

Liên Tinh ủy khuất ba ba nói, "Vậy ta đều xấu. . ."

Giang Phong gật gật đầu, "Khẳng định sẽ thối, mà lại đặc biệt thối, thối đến chính mình cũng không nhịn được loại kia."

Liên Tinh, ". . ."

Bên ngoài truyền đến Yêu Nguyệt tiếng cười, "Ta có thể tiến vào sao?"

"Có thể, vào đi."

Giang Phong nói một tiếng, liền gặp được Yêu Nguyệt vén rèm mà vào, liếc thấy hướng về phía Liên Tinh chân.

"Đã khâu lại tốt  lên thuốc, ba ngày một đổi." Giang Phong đối bên cạnh Hoa Nguyệt Nô, còn có Liên Tinh thiếp thân tỳ nữ nói.

Hoa Nguyệt Nô cùng vị kia tỳ nữ liên tục gật đầu, biểu thị biết rõ.

Yêu Nguyệt ánh mắt bên trong cũng lộ ra kích động, sắc mặt thậm chí đều mang tới một điểm bất an, loại vẻ mặt này, liền liền Giang Phong đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại trên mặt của nàng.

Nhưng là Yêu Nguyệt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Liên Tinh trong đôi mắt mang theo một tia vui mừng cùng một chút xíu ghen ghét, nhưng thoáng qua lại biến mất không thấy.

"Các ngươi mệt mỏi, đều nghỉ ngơi đi." Yêu Nguyệt nói, nàng cũng đến mỗi ngày ban đêm luyện công thời điểm.

. . .

Nhưng khi Giang Phong vừa mới về đến phòng không bao lâu về sau, Liên Tinh tỳ nữ liền đến đây truyền lời, nói là Liên Tinh mời hắn đi qua.

"Ta cũng luyện không được công, ngủ không được lại có chút nhàm chán, ngươi theo giúp ta trò chuyện đi." Liên Tinh nói.

Giang Phong gật gật đầu, "Tốt!"

"Ngươi có phải hay không muốn đi rồi?" Liên Tinh hỏi.

"Nếu như sáng sớm ngày mai, miệng vết thương của ngươi còn không có vấn đề, ta liền đi." Giang Phong nói.

Liên Tinh nhịn không được cắn môi một cái, "Ngươi. . . Ngươi liền không nghĩ tới lưu lại?"

Giang Phong không sợ Liên Tinh, cho nên trêu đùa, "Ta sợ hai người các ngươi tỷ muội đánh nhau."

Liên Tinh không khỏi cười ra tiếng, nhịn không được lật ra Giang Phong một chút, "Ngươi ngược lại là rất có lòng tin."

Giang Phong buông buông tay, "Ta cũng không phải mù lòa, huống chi kinh nghiệm của ta còn phi thường phong phú."

Liên Tinh bĩu môi, "Gạt người, chúng ta đều nghe ngóng rõ ràng, Ngọc Lang Giang Phong đôn hậu nhân nghĩa, mặc dù rất chiêu nữ nhân ưa thích, nhưng là một mực giữ mình trong sạch, cũng Vô Tướng tốt."

Giang Phong, ". . ."

Mẹ nó, nghĩ không ra nguyên thân vẫn là cái chân quân tử, sớm biết mình cái này hai ba tháng nên đi thêm đi thanh lâu, một chiêu chi chênh lệch đầy bàn đều thua.

"Ngươi. . . Ngươi đối ta. . . Chúng ta, liền không có một tia tâm động?" Liên Tinh lấy dũng khí hỏi.

"Không có!" Giang Phong lập tức trở về nói.

"Hừ!" Liên Tinh quyết cong miệng, "Ta không tin!"

Nàng lúc này vừa mới làm xong giải phẫu, người suy yếu nhất, ý chí lực cũng theo đó suy yếu, vậy mà khó được lộ ra tiểu nữ nhi si thái, lôi kéo Giang Phong ống tay áo, cùng hắn nói đến chính mình khi còn bé sự tình.

Nói mình thường xuyên cùng Yêu Nguyệt đối nghịch, cùng nàng tại sư phụ trước mặt tranh thủ tình cảm, nói đến cùng nàng cùng đi lên núi leo cây đoạt quả, nhưng là nói đến một nửa, nàng lại đột nhiên dừng lại.

Giang Phong nhàn nhạt nói tiếp, "Ngươi té gãy chân, có phải hay không cùng Yêu Nguyệt có quan hệ?"

"Ngươi làm sao biết rõ?" Liên Tinh sợ hãi giật mình.

"Bởi vì tại nàng nghe nói chân của ngươi có thể khôi phục về sau, biểu hiện phi thường kích động, nhưng là trong đó còn có chút bất an, ta thậm chí có thể cảm giác được trong đó một chút xíu áy náy." Giang Phong nói.

Lời này hắn không phải tùy tiện nói, mặc dù nguyên tác bên trong Yêu Nguyệt là có một chút chút áy náy cảm xúc tại, nhưng hai mươi năm chấp niệm đều dẫn đến nàng cuối cùng nhập ma giết chết Liên Tinh, có thể thấy được hắn bản thân đã hắc hóa.

Hắn có thể nhìn ra điểm ấy, là bởi vì trước đó Yêu Nguyệt xác thực có chỗ biểu hiện.

"Nàng, nàng sẽ áy náy?" Liên Tinh thật sâu hít một hơi, lại có chút ủy khuất, "Từ đó về sau, ta liền rốt cuộc không dám cùng nàng tranh đoạt cái gì, ta cũng không gặp nàng có cái gì áy náy!"

"Có ít người tình cảm là tương đối nội liễm, ta nghĩ ngươi tỷ tỷ chính là loại người này, huống chi nàng vẫn là Di Hoa cung chi chủ." Giang Phong nói, "Dù sao người không hung ác đứng không vững, nàng muốn thống ngự Di Hoa cung, tính cách tự nhiên muốn cường thế một chút, không thể nhận lầm."

"Cho nên ngươi cảm thấy nàng là đúng?" Liên Tinh hỏi.

"Không, ta cảm thấy ý nghĩ của nàng là đúng, nhưng là đường lại đi nhầm." Giang Phong nói.

"Nói thế nào?" Liên Tinh hiếu kì hỏi, "Đối chính là đúng, sai chính là sai, vì cái gì ý nghĩ là đúng, đường lại đi nhầm?"

"Bởi vì nàng chính là toàn cơ bắp, không phân rõ thân sơ xa gần, không phân rõ thủ đoạn cùng mục đích." Giang Phong nói.

Nhìn thấy Liên Tinh mắt lộ ra nghi hoặc, Giang Phong giải thích nói, "Nàng làm một cung chi chủ, tính cách cường thế là không có sai, nếu không toàn bộ Di Hoa cung trên dưới đều cười toe toét, mọi người tâm cảnh đều yếu, vạn nhất gặp gỡ cường địch, liền có diệt cung chi ách.

Nhưng là nàng không có làm rõ ràng, tại cái gì thời điểm hẳn là cường thế, tại cái gì thời điểm phải cùng húc, đối người nào hẳn là bá đạo, đối người nào hẳn là bình thản.

Nàng lúc ấy hẳn là còn quá nhỏ, tiếp nhận giáo dục cùng bồi dưỡng mục tiêu chính là trở thành một cung chi chủ, cho nên nàng đối với người nào đều một vị cường thế bá đạo, sẽ không phân chia đối đãi.

Nàng lúc ấy khả năng không biết rõ đối đãi thuộc hạ muốn nghiêm, đối đãi tỳ nữ muốn cùng, đối đãi bằng hữu muốn thiện, đối đãi tỷ muội muốn hôn, ta tin tưởng nàng về sau là đã hiểu, nhưng là bởi vì chân của ngươi tổn thương, các ngươi tỷ muội ở giữa có cây gai, cho nên nàng ngay tại dọc theo con đường này càng chạy càng xa."

Nàng đối muội muội đều không hôn, như thế nào sẽ còn đối với người khác hiển lộ thiện ý?

Liên Tinh nháy mắt mấy cái, nàng đang suy tư, cũng không nói chuyện.

"Mặt khác, nàng còn không phân rõ thủ đoạn cùng mục đích."

Giang Phong tiếp tục nói, "Cường thế bá đạo là tính cách, cũng là thực hiện mục tiêu thủ đoạn, nhưng là ta cảm giác nàng đem cái này đồ vật trở thành mục đích cuối cùng nhất, kể từ đó, nàng liền phải thời thời khắc khắc đều duy trì lấy loại trạng thái này.

Đừng nói những người khác, chính là chính nàng hẳn là cũng sẽ khá mệt mỏi, bởi vì lòng của nàng tùy thời đều tại dẫn theo, vĩnh viễn không có buông lỏng thời điểm, căn này dây cung một khi căng đứt, với người với ta đều không tốt."

Liên Tinh nhìn về phía Giang Phong, không khỏi hỏi, "Ngươi vì cái gì nói với ta những này?"

"Bởi vì ta ngày mai sẽ phải đi, ngươi là muội muội của nàng, bây giờ chân của ngươi rất có thể sẽ khôi phục, các ngươi tỷ muội quan hệ trong đó cũng sẽ khôi phục, ta cảm thấy ngươi có thể khuyên nhủ nàng." Giang Phong cười nói, "Nàng cũng là một cái đẹp như thiên cung tiên tử nữ nhân, đừng cả ngày lạnh lấy cái mặt, để người khác sợ nàng."

Liên Tinh cũng không nhịn được cười một tiếng, nhìn xem chân của mình, ngẫm lại Yêu Nguyệt, gật đầu nói, "Ta sẽ cố gắng khuyên nhủ nàng, chỉ cần nàng có thể nghe lọt."

. . .

Quan Tinh viện phía ngoài phòng, một vòng màu trắng bóng hình xinh đẹp lặng lẽ nhưng mà lập, một đôi ngọc thủ khi thì nắm tay khi thì buông lỏng, cũng không biết rõ ngọc thủ chủ nhân suy nghĩ cái gì..