Chương 206: Chung quy là trong sạch ra Tú Ngọc cốc

Chương 206: Chung quy là trong sạch ra Tú Ngọc cốc

Ngày thứ hai trước kia, Liên Tinh không có bất kỳ khó chịu nào, tinh thần cũng rất tốt, thế là Giang Phong liền chuẩn bị cáo từ.

Yêu Nguyệt đem hắn đưa đến Tú Ngọc cốc miệng.

Không biết rõ vì cái gì, Giang Phong luôn cảm giác Yêu Nguyệt có chút thần sắc không thuộc, nhìn hắn ánh mắt có chút thâm trầm, lại có chút linh hoạt kỳ ảo.

"Yên tâm đi, Liên Tinh rất sảng khoái tốt, nói rõ ngày hôm qua giải phẫu phi thường thuận lợi, lấy thuốc kia cao dược hiệu cùng chính nàng sức khôi phục, ba tháng đến năm tháng, khẳng định liền tốt."

Yêu Nguyệt trạng thái để Giang Phong có điểm tâm hoảng, ngẫm lại nguyên tác kịch bản, Giang Phong có chút lo lắng Yêu Nguyệt trực tiếp hiện trường liền đem chính mình cho mạnh lên, cho nên lập tức liền đem thoại đề kéo tới Liên Tinh trên thân.

So với nguyên tác, lần này có cái Liên Tinh cứng rắn, còn không có hắc hóa lại đối muội muội hơi có áy náy Yêu Nguyệt nghĩ đến còn không về phần trực tiếp động thủ đi?

Yêu Nguyệt lấy lại tinh thần, nhìn về phía Giang Phong ánh mắt vô cùng phức tạp, có khí buồn bực, có oán trách, có cảm động, có cảm tạ, có một tia sùng bái cùng yêu thương, còn có ném một cái rớt bá đạo cùng lòng ham chiếm hữu. . .

Giang Phong đương nhiên xem không hiểu Yêu Nguyệt ánh mắt bên trong phức tạp tình cảm, nhưng là hắn rõ ràng cảm thấy Yêu Nguyệt trạng thái cùng ngày hôm qua không đồng dạng.

Kia giải thích duy nhất chỉ có một cái!

"Ta đi, đưa đến nơi này là được rồi." Giang Phong lập tức nói, "Ngươi nhiều bồi bồi muội muội của ngươi đi, nàng chính là cần người làm bạn thời điểm."

Thoại âm rơi xuống, Giang Phong cười xông Yêu Nguyệt chắp tay, sau đó phi thân vút qua, liền lui tiến vào núi rừng.

Nhìn thấy Giang Phong hơi có vẻ chật vật dáng người, Yêu Nguyệt vừa bực mình vừa buồn cười, "Ta có đáng sợ như vậy sao? Ta cái gì thời điểm đối ngươi lạnh qua mặt?"

Bất quá Giang Phong đương nhiên là nghe không được.

Thế là Yêu Nguyệt lại tại ngoài rừng đứng một một lát, sau đó mới trở lại nhập cốc, chỉ có một câu thấp giọng nỉ non ẩn ẩn phiêu tán, "Tạ ơn ngươi, ta đã hiểu rất nhiều đạo lý, nhưng là. . ."

"Ta là sẽ không đem ngươi tặng cho Liên Tinh!"

. . .

Giang Phong tại rừng cây bên trong xuyên thẳng qua, bình phục nhịp tim đập loạn cào cào.

Vừa mới Yêu Nguyệt nhìn hắn ánh mắt, thật để tâm hắn kinh run rẩy, loại kia ẩn chứa phức tạp tình cảm ánh mắt, Giang Phong cam đoan liền liền Lâm Tiên Nhi đều diễn không ra.

Phía sau kịch bản đi như thế nào, hắn đã hoàn toàn không thể nào đoán trước.

Vạn nhất Yêu Nguyệt thật nghĩ thông suốt, trực tiếp đem chính mình bắt vào Tú Ngọc cốc bên trong làm XXX cũng không phải không có khả năng a!

"Tranh thủ thời gian tìm tới đại ca đặt ở bên người tăng thêm lòng dũng cảm, dạng này chí ít cũng không cần lo lắng tao ngộ bạo lực gia đình." Giang Phong vuốt cằm, không khỏi trừng mắt nhìn, "A, ta tại sao muốn nói bạo lực gia đình?"

Giang Phong một đường xuôi nam, tại núi rừng bên trong phi tốc xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đi ra Thần Nông Giá rừng rậm, đi tới bờ Trường Giang bên trên.

Nhưng là nơi đây đã chệch hướng Nghi Xương, hẳn là tại Nghi Xương chi tây, gặp Trường Giang đều là núi cao tuyệt bích, phi điểu xoay quanh đi tới đi lui, Viên Hầu nhảy vọt như bay.

"Đây chính là Tam Hạp phụ cận đi." Giang Phong nhìn hai bên một chút, lại hướng tây đường coi như khó đi, hẳn là hướng đi về hướng đông Nghi Xương tìm thuyền, dễ dàng một chút.

Bất quá còn không đợi hắn hành động, phương xa liền ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng la giết.

"Ai u? Có người đánh nhau!"

Giang Phong hai mắt tỏa sáng, phóng tầm mắt nhìn lại, liền thấy phía tây một chiếc thuyền lớn thuận dòng mà xuống, bên cạnh dựa vào một đầu thuyền nhỏ, mà tại trên thuyền lớn, bóng người nhảy vọt, đao quang lấp lóe, hiển nhiên có náo nhiệt có thể nhìn.

"Là cản đường ăn cướp, vẫn là giang hồ báo thù?"

Giang Phong lại không nóng nảy, mắt thấy kia thuyền lớn cự ly bờ bắc khá gần, mà lại ngay tại thuận dòng mà xuống, chẳng mấy chốc sẽ trôi đến chính mình nơi này.

Đã có tiện đường thuyền, vậy hắn tự nhiên là không cần chính mình dùng hai cái đùi đi đường đi Nghi Xương.

"Giết giết giết! Giết bọn hắn!"

"Ha ha ha, họ Sử, ngươi lão tử giết chúng ta lão đại, lại không nghĩ rằng đời sau của mình lại muốn đưa trong tay chúng ta đi!"

"Cái này nương môn không tệ, đợi lát nữa giữ lại, chúng ta mấy huynh đệ cùng một chỗ vui a vui a!"

"Vu Sơn Thất Sát, lão tử tiên sư nhà ngươi tấm tấm!" Một đạo thô lệ thanh âm nghiêm nghị quát, "Mai nương, ta cản bọn họ lại, ngươi đi trước!"

"Chỉ bằng ngươi? Tất cả đều cho chúng ta ở lại đây đi!"

Giang Phong đứng xem trọng đến xa, chỉ gặp đầu kia thuyền lớn boong tàu bên trên, một nam một nữ đang bị sáu cái hán tử vây công, nam tử trong tay mang theo chuôi đao, múa ra một đoàn đao hoa, che chở lấy bên cạnh một cái ôm tã lót nữ tử.

Nữ tử kia một tay ôm cái hài nhi, một tay còn nắm lấy rễ Nga Mi Thứ, đem đột kích binh khí đều ngăn lại, nhưng nàng thân thể hiển nhiên còn không có khôi phục, lúc này mặt đầy mồ hôi, hiển nhiên ngăn cản rất là gian nan.

"Vu Sơn Thất Sát, các ngươi chờ lấy, cha ta nhất định sẽ đem các ngươi toàn bộ rút gân lột da!"

"Chúng ta chờ  chờ giết các ngươi báo thù, bọn lão tử liền xuôi dòng mà xuống Giang Nam sung sướng, nhìn ngươi lão tử có thể hay không tìm tới chúng ta, ha ha ha ha. . ."

Giang Phong đứng tại bờ sông, đem Tùy Phong đưa tới thanh âm nghe rõ ràng, trong mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

"Không thể nào? Cái này cũng có thể làm cho ta đụng tới? Muốn hay không trùng hợp như vậy?"

Nhìn thấy thuyền lớn đã trôi đến trước mặt không xa sông đoạn, Giang Phong thở dài, cũng đã tắt xem náo nhiệt tâm tư, "Xem ở hai mươi năm sau coi chừng chi tình bên trên, cái này dưa không thể tiếp tục ăn."

Giang Phong tại trên cây gãy ba cây nhánh cây, sau đó chưa từng cao trên vách đá phi thân vút qua, liền lướt ra ngoài ven bờ, lướt lên Trường Giang.

Hắn tựa như phi điểu đồng dạng phiên nhưng mà rơi, tại sắp rơi xuống nước thời điểm, bỏ xuống một cái nhánh cây.

Sau một khắc, Giang Phong ở trên nhánh cây một điểm, sau đó thân hình lại lần nữa bay lên không hướng về phía trước, như thế ba lần, hắn cũng đã rơi xuống chiếc thuyền lớn kia mạn thuyền bên trên.

"Quấy rầy một cái, xin hỏi ai là chủ thuyền, có thể dựng cái thuyền sao?" Giang Phong cười nói.

Đám người bỗng nhiên ngoảnh lại, mới phát hiện mạn thuyền trên đứng đấy cái một thân Bạch Y tuổi trẻ công tử, mặt như quan ngọc, mắt như lãng tinh, dáng vẻ cao nhã, khí vũ hiên ngang, quan chi phong độ nhẹ nhàng, còn như ngọc cây Lâm Phong.

Lúc này bọn hắn ngay tại trong nước, phụ cận cũng là vắng vẻ sông đoạn, chung quanh một chiếc thuyền nhỏ đều không có, người này là thế nào đến trên thuyền?

"Ngươi là ai?" Một cái cầm trong tay quỷ đầu đại đao hán tử hỏi.

"Ta chính là chủ thuyền!" Bị vây quanh ở nam tử ở giữa nói, "Tại hạ Sử Minh Đình, gia phụ Sử Dương Thiên, những người này chính là Vu Sơn Thất Sát, bởi vì cha ta giết bọn hắn ngay tại làm ác lão đại, cho nên bọn hắn vây công tại hạ vợ chồng, còn xin công tử làm viện thủ, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Sử Minh Đình nói rõ cầu cứu, thật không có già mồm nói cái gì chú ý cẩn thận, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nhanh ly khai loại hình, bởi vì Giang Phong có thể tới trên thuyền, liền đã nói rõ thực lực của hắn.

Mà nói đến cuối cùng, cũng nói chỉ là vô cùng cảm kích, cũng không có nói cái gì tất có thâm tạ loại hình hứa hẹn, nhưng đề phụ thân tục danh, cũng coi là có chút chút mưu kế.

Giang Phong gật gật đầu, trước mắt Sử Minh Đình giáo dưỡng còn không tệ, không hổ là Sử Dương Thiên nhi tử.

Mặt khác, hắn phụ thân Sử Dương Thiên Sử lão đầu tại hai mươi năm sau thụ Nga Mi Thần Tích đạo trưởng nhờ vả, chiếu cố Tiểu Ngư Nhi một đường, đối với Giang Ngọc Lang cùng Giang Biệt Hạc nhất hệ cao thủ chẳng thèm ngó tới, cũng là một vị võ công cao cường, lòng mang chính khí hạng người..