Chương 207: Trường Giang đại hiệp Sử Dương Thiên

Chương 207: Trường Giang đại hiệp Sử Dương Thiên

Hai mươi năm sau, Sử Dương Thiên đã không phải là Trường Giang thượng trung du lịch mấy chục nhà bang hội bến tàu liên hợp thể Trường Giang minh minh chủ, mà là một cái mang theo mười mấy tuổi tôn nữ đánh cá đưa đò Sử lão đầu.

Tại lúc ấy, Sử Dương Thiên con trai con dâu, sử thục mây phụ thân mẫu thân, đã không có ở đây.

Giang Phong cũng không nghĩ tới, vậy mà lại để cho mình đụng phải một trận chiến này, mặc dù không biết rõ sử thục mây cuối cùng là làm sao sống được, nhưng Sử Dương Thiên đoán chừng cũng là bởi vì một trận chiến này mà ẩn lui võ lâm.

Xem ở hai mươi năm sau hương hỏa tình bên trên, Giang Phong cũng không về phần trơ mắt nhìn xem Vu Sơn Thất Sát đem Sử lão đầu con trai con dâu xử lý.

"Các ngươi lão đại bị xử lý." Giang Phong cười nói, "Các ngươi đã như thế có nghĩa khí, nên đi theo hắn mà đi, sao có thể nghĩ đến báo thù về sau cao chạy xa bay đâu? Kể từ đó, các ngươi lão đại dưới đất các loại các ngươi các loại nhiều vất vả a!"

Vu Sơn Thất. . . Lục Sát giận tím mặt, nhưng là bọn hắn lại không dám phân ra nhân thủ đi nhằm vào Giang Phong, bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên giết chết Sử Minh Đình vợ chồng về sau nhảy thuyền ly khai.

Mà liền tại trong đó một cái cầm song đao liền muốn làm bị thương Sử phu nhân lúc, Giang Phong liền rút kiếm.

Hắc

Một tiếng kiếm minh, Giang Phong bỗng nhiên giết vào chiến đoàn,  « Phong Tuyết Thất Thập Nhị thức » nhanh như cuồng phong bạo tuyết, mấy hiệp liền đem tay này cầm các thức binh khí Vu Sơn Lục Sát đều giết chết.

"Rất lâu đều không có trải qua nhẹ nhàng như vậy chiến đấu!" Giang Phong cảm thán nói.

Sau đó hắn lại nhịn không được thở dài, Giang Phong tên tuổi vẫn là không bằng Du Long Sinh dùng tốt a, hắn tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới bên trong đều không chút động thủ, đi vào thế giới này, Âm Sơn bầy quỷ, Thập Nhị Tinh Tướng, Vu Sơn Thất Sát, còn mẹ nó đều là quần ẩu!

May mắn Âm Sơn bầy quỷ có Yến Nam Thiên đè vào phía trước, Thập Nhị Tinh Tướng cản đường lúc chính mình lại đánh lén năm cái gà, cũng không cùng Ngụy Vô Nha đánh nhau, về phần Vu Sơn Thất Sát. . .

Mấy cái này phế vật chính là góp đủ số, để Giang Phong không nhịn được nghĩ lên năm đó ở cổ bách bến đò gặp phải Hoàng Hà Thất Giao.

Ngươi nói có khéo hay không, năm đó gặp phải Hoàng Hà Thất Giao, cũng là sáu người!

"Đa tạ đại hiệp trượng nghĩa xuất thủ!"

Nhìn thấy Giang Phong ngắn ngủi mấy kiếm liền đem Vu Sơn Lục Sát đều xử lý, Sử Minh Đình không khỏi giật nảy mình, cảm giác trước mắt cái này trẻ tuổi công tử võ công, đều không thua chính mình vị kia uy chấn Trường Giang lão phụ thân rồi.

"Không khách khí." Giang Phong cười nói, "Nhà ta sản nghiệp ngay tại Trường Giang ven bờ, về sau nói không chừng còn muốn Sử minh chủ chiếu cố sinh ý, đã gặp được, làm gì cũng phải làm cái hương hỏa ân tình."

Sử Minh Đình nhất thời không biết nên như thế nào trả lời, ngược lại là Sử phu nhân buông lỏng tâm tình, nhẹ giọng cười nói, "Vị này công tử thật sự là nói đùa, lấy ngài võ công, chỗ nào còn cần Trường Giang minh chiếu cố sinh ý."

Sử Minh Đình cũng lập tức kịp phản ứng, vội vàng chắp tay nói tạ, "Mặc dù công tử Thi Ân không nhìn báo, nhưng Sử mỗ vẫn là khắc sâu trong lòng ngũ tạng, không biết công tử tôn tính đại danh?"

"Kinh Châu Giang Phong."

"Kinh Châu. . ." Sử Minh Đình lại nhìn xem Giang Phong tướng mạo, không khỏi ánh mắt sáng lên, "Thế nhưng là danh mãn thiên hạ Ngọc Lang Giang Phong?"

"Khách khí." Giang Phong gật đầu nói.

Sử phu nhân nhìn về phía Giang Phong ánh mắt cũng là sáng lên, để Giang Phong một trận bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, không biết Giang công tử muốn đi đâu, chúng ta vợ chồng vừa vặn đưa tiễn." Sử Minh Đình vội vàng nói, hắn mới nhớ tới Giang Phong nói muốn lên thuyền sự tình.

"Các ngươi đây, các ngươi là muốn đi nơi nào?" Giang Phong hỏi.

"Chúng ta vợ chồng đang muốn đi Chấn Thế phủ gặp phụ thân ta." Sử Minh Đình nói.

Chấn Thế phủ ở vào Gia Lăng giang cùng Trường Giang chỗ giao hội, cũng là Trường Giang minh tổng đà chỗ.

Giang Phong vuốt cằm, nghĩ thầm dù sao đã thông tri trong nhà, chính mình đã ra, vậy liền thuận tiện đi một chuyến Nga Mi sơn đi.

"Đúng lúc, ta muốn đi Thục Trung Ngô gia kết bạn, có thể hay không dựng cái thuận gió thuyền đến Chấn Thế phủ đi?" Giang Phong hỏi.

"Đương nhiên đương nhiên!" Sử Minh Đình liên tục gật đầu.

Bọn hắn trên thuyền lớn còn có không ít người chèo thuyền, chỉ bất quá đều là người bình thường, vừa mới động thủ lúc đều núp ở trong khoang thuyền, lúc này bị gọi ra đến, trước tiên đem bên cạnh thuyền nhỏ đẩy ra cột vào thuyền về sau, sau đó lại thay đổi đầu thuyền, dâng lên nghiêng buồm, hướng thượng du chạy tới.

Thuyền lớn chạy, Giang Phong cũng bị mời đến buồng nhỏ trên tàu liền tòa, đồng thời cũng biết rõ Sử Minh Đình vợ chồng bị vây công nguyên nhân.

Sử phu nhân nhà tại Nguyên Giang, bọn hắn sinh hài tử sử thục mây về sau, trở về nhà mẹ đẻ thăm người thân, lúc này chính là từ nhà mẹ đẻ về Chấn Thế phủ trên đường, không nghĩ tới lại gặp mưu đồ đã lâu Vu Sơn Thất Sát.

"Giang công tử không tại Kinh Châu hưởng phúc, làm sao một người xuất hiện tại cái này vắng vẻ sông đoạn, độc thân nhập thục?" Sử Minh Đình không khỏi hỏi.

"Có cái ác bộc phản chủ, không hỏi đến đề đã giải quyết." Giang Phong lắc đầu, "Ta nghĩ đến đúng lúc cũng muốn nhập thục, dứt khoát liền không trở về."

"Thục Trung Ngô gia tại thuận khánh phủ, Gia Lăng giang thượng du, chúng ta liền đem công tử một đường đưa qua." Sử Minh Đình nói.

"Không cần không cần." Giang Phong khoát tay nói, "Sử phu nhân thân thể Hoàn Hư, ta tại Chấn Thế phủ đổi một chiếc thuyền chính là."

Mấy người đang nói, thượng du liền truyền đến một trận hô hào thanh âm.

"Thiếu minh chủ!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

Mấy người vội vàng đi ra buồng nhỏ trên tàu, liền thấy bảy tám đầu tàu nhanh xuôi dòng thẳng xuống dưới, cầm đầu đầu kia tàu nhanh đầu thuyền, đứng đấy một vị râu tóc xám trắng nhưng là thân hình tráng kiện lão giả.

Lão giả nhìn xem chừng năm mươi tuổi, tinh thần sung mãn, đầy mặt hồng quang, nhưng là sắc mặt lại có chút lo lắng, nhìn thấy bọn hắn thuyền lớn, còn có đầu thuyền Sử Minh Đình vợ chồng, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Làm hai thuyền cự ly còn có mấy chục trượng lúc, kia lão giả tiện tay cầm lấy boong thuyền đập nát, sau đó phóng người lên, trên cơ bản cùng Giang Phong trước đó thao tác, mấy cái lên xuống đã đến trên thuyền.

Cha

Cha

"Các ngươi không có việc gì liền tốt." Lão giả gật gật đầu, "Ta nghe nói Vu Sơn Thất Sát nghĩ muốn gây bất lợi cho các ngươi."

Nói đến đây, lão giả liền nhìn về phía Giang Phong, ánh mắt lóe lên, thần sắc trịnh trọng, chắp tay nói, "Không biết vị này công tử là?"

Giang Phong chắp tay nói, "Kinh Châu Giang Phong, gặp qua Sử minh chủ."

Hắn muốn nói xin lỗi, hắn không để mắt đến trong nguyên tác Sử lão đầu, vị này Sử Dương Thiên cũng là đỉnh tiêm cao thủ, đoán chừng còn mạnh hơn chính mình, có khả năng không kém hơn Ngụy Vô Nha, trách không được hai mươi năm sau cũng không chút nào đem Giang Biệt Hạc để vào mắt.

"Cha, chúng ta vừa mới liền bị Vu Sơn Thất Sát vây công, nếu không phải Giang công tử xuất thủ tương trợ, chỉ sợ chúng ta khó giữ được tính mạng." Sử Minh Đình vội vàng nói.

"Thì ra là thế!" Sử Dương Thiên hiểu rõ gật đầu.

Hắn cũng là đỉnh tiêm cao thủ, vừa mới Giang Phong không có giấu, hắn rất rõ ràng liền cảm nhận được Giang Phong võ công khí tràng, cho nên không tốt đẹp gì kỳ Vu Sơn Thất Sát hạ tràng.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, không để cho lão hán người đầu bạc tiễn người đầu xanh." Sử Dương Thiên vươn người vái chào.

Giang Phong cười hoàn lễ, đồng thời đỡ dậy Sử Dương Thiên, "Vừa vặn gặp gỡ, đường gặp bất bình mà thôi, ta mặc dù không thể như đại ca đồng dạng bốn phía hành hiệp, nhưng cũng không thể thấy chết không cứu."

Sử Dương Thiên ngồi thẳng lên, vuốt râu cười nói, "Ngọc Lang Giang Phong, danh bất hư truyền!".