Chương 208: Trên đường luôn có thể đụng phải sự tình

Chương 208: Trên đường luôn có thể đụng phải sự tình

Thế là Giang Phong liền ngồi Trường Giang minh thuyền lớn, một đường đi ngược dòng nước.

Sử Dương Thiên cũng mang theo mấy cái Trường Giang minh cao thủ ở tại trên thuyền, vùng ven sông câu được chút cá tươi, lại tại ven bờ mua đồ ăn thịt rượu, thịnh tình khoản đãi Giang Phong.

"Trong thiên hạ đều chỉ truyền Ngọc Lang Giang Phong đôn hậu nhân nghĩa tướng mạo vô song, vẫn là Yến Nam Thiên kết bái huynh đệ, lại không biết Giang công tử võ công cũng là thiên hạ tuyệt đỉnh, không tại bất luận cái gì cao thủ thành danh phía dưới."

"Quá khen, dù sao ta đại ca danh xưng thiên hạ đệ nhất thần kiếm, ta ra ngoài hành tẩu, cũng không thể ném mặt mũi của hắn không phải?"

Sử Dương Thiên nghe vậy cười một tiếng, sau đó liền không khỏi nghiêng qua con của mình một chút.

Hắn danh xưng Trường Giang đại hiệp, niên kỷ nhẹ nhàng liền luyện thành một thân cường hoành võ công, liên hợp trong Trường Giang thượng du mấy chục nhà bang hội bến tàu thành lập Trường Giang minh, thế lực mặc dù còn không có xâm nhập đến Trường Giang hạ du Giang Nam địa khu, nhưng là Trường Giang một đường những anh hùng đều muốn bán mình mặt mũi, thiên hạ ba mươi sáu đường thủy phía trên anh hùng hào kiệt, chính mình xưng thứ hai, liền không ai dám xưng thứ nhất.

Chỉ bất quá con của mình lại không phải cái tập võ vật liệu, mặc dù từ nhỏ đã bị chính mình tỉ mỉ dạy dỗ, nhưng là võ công căng hết cỡ chính là cái nhị lưu đi lên, liền liền ứng đối Vu Sơn Lục Sát vây công đều muốn luống cuống tay chân, kém chút bỏ mình.

Bất quá Sử Minh Đình hiển nhiên không nghe ra đến Giang Phong lời này có cái gì không đúng, vẫn là vui vẻ cùng cái khác các hán tử uống rượu, sau đó tràn đầy cưng chiều hống nàng dâu cùng đùa nữ nhi.

"Được rồi, tổng coi như hiếu thuận cùng hiểu chuyện, về sau làm ông nhà giàu cũng rất tốt. . ."

Sử Dương Thiên nghĩ tới đây, quay đầu lại nhìn Giang Phong lúc, liền không khỏi hai mắt tỏa sáng, sau đó lại lần nâng chén mời rượu, "Nhà ta đứa con kia ngược lại là có phúc, đúng lúc gặp Giang tiểu hữu, nếu không hậu quả khó mà lường được, ta mời ngươi một chén nữa!"

"Sử tiền bối khách khí  lệnh lang khí độ chính trực, tại hạ cũng là rất bội phục." Giang Phong cười nói.

. . .

Giang Phong có thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên học thuộc lòng, Sử Dương Thiên có hai mươi năm sau nguyên tác học thuộc lòng, cho nên song phương đều không có gì cố kỵ, trò chuyện vui vẻ, cũng chính là Sử Dương Thiên muốn mặt, nếu không đều muốn cho tự mình nhi tử cùng Giang Phong thành anh em kết bái.

Bất quá Giang Phong nghe dây cung mà biết ý, lấy một viên ngọc bội đeo lên sử thục mây trên thân, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

Đợi thuyền lớn chạy đến Chấn Thế phủ thời điểm, hai nhà quan hệ liền đã rất thân mật, về sau Giang gia thuyền hàng chỉ cần tại trong Trường Giang thượng du hành tẩu, Trường Giang minh tuyệt đối sẽ vùng ven sông hộ tống, một đường thông suốt.

Tại Chấn Thế phủ phân biệt, Giang Phong kiên quyết ngăn trở Sử Dương Thiên phụ tử lại cho đề nghị, bất quá vẫn là từ Trường Giang minh an bài tàu nhanh, đem hắn một đường đưa đến thuận khánh phủ, cũng chính là hậu thế nam nạp phụ cận.

Bái phỏng Ngô gia đương gia người, cùng Ngô gia Đại công tử đi uống rượu, giữ gìn một cái hai nhà quan hệ, sau đó tại đối phương vừa chua lại ao ước ánh mắt bên trong cáo từ ly khai.

Không có cách, Ngô gia Đại công tử đã coi như là thuận khánh phủ tuyển xinh đẹp nho nhã lượng tên công tử, nhưng là cùng Giang Phong cùng tiến lên thanh lâu, liền sẽ bị sấn thác như là tùy tùng, lần một lần hai còn có thể cười một tiếng mà qua, nhiều liền không thích hợp.

Thế là Giang Phong lấy cớ dạo chơi Thục Trung, không có đường cũ trở về, mà là tiếp tục đi về phía tây, hướng Thành Đô mà đi.

Bất quá đoạn đường này, hắn lại ngồi lên xe, bởi vì hắn kịp thời đem đám kia đồ châu báu đưa đến Ngô gia quan hệ, Ngô gia không chỉ có không có bị tổn thất, hơn nữa còn thật to kiếm lời một bút, cho nên mắt thấy Giang Phong bởi vì hơi có vẻ lúng túng nguyên nhân ly khai, Ngô gia không chỉ có dâng lên đủ trán vàng bạc, còn vì Giang Phong một đường xuất hành chuẩn bị tương đương thỏa đáng.

Đi tới chỗ nào đều có bằng hữu cảm giác, thật tốt!

Giang Phong nằm nghiêng trong xe ngựa, nghĩ đến Ngũ Tuyệt Thần Công sự tình.

Hắn bây giờ võ công tuyệt không tính yếu, một thân nội lực kiếm thuật, thiên hạ ít có địch thủ, nhưng là chung quy tương đối lệch khoa, quyền chưởng đi đứng phương diện công phu chỉ có thể nói tương đương.

Mà Yến Nam Thiên đối với  « Ngũ Tuyệt Thần Công » đánh giá là "Vô số vị võ lâm tiền bối tâm huyết kết tinh, có thể nói không một chiêu không phải võ học bên trong tinh túy" nhưng không có đánh giá nội công.

Nhưng  « Ngũ Tuyệt Thần Công » hiển nhiên là có nội công, Tiểu Ngư Nhi cũng là bởi vì này nội lực tiến nhanh, nhưng nội công này phương pháp tu luyện mặc dù không tệ, nhưng khẳng định so không lên  « Giá Y Thần Công » bởi vì thiên địa ngũ tuyệt tất nhiên kém xa tít tắp Yến Nam Thiên.

Lấy Giang Phong suy đoán, bọn hắn cũng chính là  « tuyệt đại song kiêu » bên trong Sử Dương Thiên, hay là  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong Quách Tung Dương trình độ.

Nhưng chung quy có thể đền bù Giang Phong bây giờ nhược điểm, cái này không tệ.

Tả hữu Cổ Long thế giới cùng Kim Dung thế giới khác biệt, nội lực tác dụng cũng không phải là lớn như vậy, tỉ như Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên nội lực tuyệt đối cao hơn Lý Tầm Hoan, nhưng là bọn hắn lại quá sức chống đỡ được Lý Tầm Hoan một đao.

"Chính là địa phương không dễ tìm cho lắm." Giang Phong suy nghĩ kỹ một chút, nguyên tác bên trong từ đầu đến cuối đều không có bàn giao rõ ràng Tiểu Ngư Nhi cùng Giang Ngọc Lang cuối cùng ra miếu thờ ở nơi đó, phía trước núi vẫn là phía sau núi, phía đông vẫn là phía tây.

Nhưng cự ly phái Nga Mi trụ sở hẳn là sẽ không quá xa, bởi vì Hiên Viên Tam Quang còn buộc ba vị trước đó xuất hiện qua võ lâm cao thủ đánh bạc, Nga Mi chưởng môn Thần Tích đạo trưởng cũng tại sau đó xuất hiện.

"Tuyệt Cốc dưới đáy, mấy trăm cấp bậc thang đi lên, còn có lên núi trong thành thổ tài chủ. . ." Giang Phong vuốt cằm cẩn thận suy nghĩ, "Vậy liền hẳn là tại Nga Mi phía trước núi, nhưng là không tại đường ngay trên cái nào vắng vẻ trong miếu nhỏ."

Nga Mi sơn trên đạo quan miếu thờ vô số, có thể thu nhỏ điểm phạm vi liền thu nhỏ điểm phạm vi, nếu không Ngọc Lang Giang Phong lưu luyến Nga Mi sơn mấy tháng lâu, chung quy có người sẽ phát hiện không thích hợp.

Bất quá còn không đợi những người khác phát hiện hắn không thích hợp, hắn liền đã phát hiện cái khác không được bình thường.

Có người leo lên đến hắn gầm xe.

Khí tức rất nhỏ, động tĩnh cực nhỏ, cũng là một cái thân thủ không kém cao thủ, thậm chí không tại Thập Nhị Tinh Tướng chi Hắc Diện Quân phía dưới.

Đây là ai? Hướng ta tới?

Giang Phong ánh mắt lấp lóe, sau đó liền nghe phía ngoài vang lên ba bốn âm thanh tay áo cướp tiếng gió, mà lại thanh âm còn tại dần dần tiếp cận.

Sau một khắc, một vệt bóng đen liền từ phía sau lộn vòng vào trong xe, Giang Phong quay đầu nhìn lại, liền thấy người này lại cao vừa gầy, trong tay rút kiếm.

Bất quá người này lại không nhìn thấy Giang Phong đặt ở toa xe biên giới dưới chiếu mặt trường kiếm, nhìn thấy Giang Phong phảng phất là cái nho nhã yếu ớt công tử dáng vẻ, thế là hướng về phía hắn cười gằn, liền dùng tấm thảm đem chính mình che lấp, ẩn thân tại toa xe tủ nhỏ về sau.

Cùng lúc đó, một đoạn mũi kiếm liền từ tấm thảm phía dưới duỗi ra, tới gần Giang Phong.

"Tiểu tử, không được nói lung tung, nếu không lão gia một kiếm liền có thể trước hết giết ngươi!"

Từ đầu đến cuối, Giang Phong đều là một mặt dáng vẻ vô tội, người kia còn tưởng rằng Giang Phong bị dọa mộng.

"Biểu hiện bình thường một chút, nếu là bại lộ lão gia, ngươi cũng phải chết!"

Người kia vừa mới nói xong, một đạo tay áo âm thanh xé gió liền rơi vào lập tức xe xe trên kệ.

"Đường Môn tìm người, không cần sợ hãi."

Thoại âm rơi xuống, Giang Phong trước mặt màn xe liền bị xốc lên, một người mặc hán tử áo xanh ló đầu vào nhìn thoáng qua, trong xe nhìn một cái không sót gì, người chỉ có Giang Phong một cái, liền lắc đầu.

Bất quá, hắn còn không có ngoảnh lại ly khai, liền thấy Giang Phong hướng hắn trừng mắt nhìn..