Chương 209: Xuyên Tràng Độc Dược Kiếm, giết người như giã tỏi

Chương 209: Xuyên Tràng Độc Dược Kiếm, giết người như giã tỏi

Ừm

Người kia ánh mắt lóe lên, nhìn xem Giang Phong, liền thấy Giang Phong chỉ chỉ toa xe nơi hẻo lánh tấm chăn tử đang đắp một đống gói đồ bên trên.

Hán tử kia hai mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, một viên ám khí liền bỗng nhiên bắn ra.

Bạch

Đinh

Kiếm quang lấp lóe, ám khí bắn bay, sau đó kia tấm thảm liền hướng về Giang Phong cùng người áo xanh ập đến, tấm thảm phía sau người áo đen thì phóng lên tận trời, đâm rách xe ngựa trần xe, phi thân mà ra.

"Đồ con rùa chớ chạy!" Kia người áo xanh xốc lên tấm thảm, thân hình nhảy lên, cũng xông ra lập tức xe, "Chân thúc, Nhị huynh, kia đồ con rùa tại ta chỗ này!"

Kia người áo đen phía trước, người áo xanh ở phía sau, hai người còn không có xông vào rừng cây, mặt khác hai đạo bóng người liền một tả một hữu xông tới, người còn không có tới gần, trong lúc giương tay chính là một phiếu Ám Thanh Tử bắn tới.

Người áo đen trường kiếm vung vẩy, đi lại lấp lóe, mặc dù tránh khỏi tất cả ám khí, nhưng cũng bị hai người khác ngăn ở rừng cây cổng vào, lấy đánh ba, lại còn đánh có qua có lại.

Bất quá hắn mặc dù không kém hơn Đường Môn ba người, nhưng hiển nhiên không muốn ham chiến, mấy lần đều muốn chạy trốn nhập rừng cây, lại đều bị ám khí bức trở về.

Giang Phong để xa phu đem xa ngựa dừng lại, liền xích lại gần cửa sổ xe, tràn đầy phấn khởi nhìn lại.

"Giang công tử, đây đều là người trong võ lâm, một lời không hợp liền muốn mạng người, chúng ta vẫn là đi mau đi." Xa phu nơm nớp lo sợ nói

Ngô gia chính là thương nhân thế gia, trong nhà mặc dù cũng có võ sư, nhưng người phu xe này lại là không biết võ công, hắn đương nhiên cũng không biết rõ Giang Phong thực lực.

"Không sao, đừng hốt hoảng, ngươi không có nghe mấy cái kia người áo xanh là Thục Trung người của Đường môn sao?" Giang Phong từ trong xe cái hộp nhỏ bên trong lấy ra một thanh đậu phộng, "Người ta thế nhưng là Thục Trung đại thế lực, sẽ không tùy tiện giết người."

"Đường Môn các lão gia sẽ không giết người, nhưng mặt khác cái kia nhìn xem cũng không giống như là người tốt a!" Xa phu nói.

"Nhưng hắn không phải liền bị người của Đường môn bắt lại sao?" Giang Phong ăn đậu phộng uống trà, không thể không nói cái này ba cái Đường Môn bên trong người vẫn có chút bản lãnh, võ công của bọn hắn so cái này người áo đen còn kém không ít, nhưng là chỉ bằng lấy một tay công phu ám khí, lấy ba đánh một, vậy mà đem cái này người áo đen vây ở nơi đó.

Phu xe thanh âm phảng phất đều mang giọng nghẹn ngào, "Nhưng là Đường Môn các lão gia, ám khí cũng là có ít a!"

Xa phu tiếng nói vừa mới hạ xuống, trước đó lên xe người áo xanh cùng một cái khác người tuổi trẻ xuất thủ tần suất liền chậm lại, chỉ có một người trung niên nhân khác là chủ lực, nhưng đại bộ phận tinh lực đều đặt ở bảo hộ hai người trẻ tuổi bên trên.

Bất quá lúc này, cái kia người áo đen ngược lại không nghĩ lập tức đi ngay, khóe miệng hiện lên nhe răng cười, trường kiếm cấp thứ, tựa hồ muốn đem trước mắt ba người xử lý.

Chỉ bất quá, còn không đợi hắn đắc thủ, phương xa liền truyền đến hai tiếng hô lên, thanh âm kéo dài, tiếng gào kéo dài, có thể thấy được người tới nội lực tương đương bất phàm, hẳn là Đường Môn bên trong cao thủ.

"Đại huynh cùng Hưng ca đến rồi!"

"Giữ hắn lại!"

Ba người mừng rỡ, kia người áo đen lại là biến sắc, trường kiếm tật bày, công kích hai người trẻ tuổi đồng thời liên lụy người trung niên kia lực chú ý, sau đó thân hình nhảy lên, xoay người liền chui tiến vào rừng cây.

Tiến vào phía trước rừng cây, người áo đen còn nhịn không được nhìn xe ngựa bên này một chút, vừa vặn cùng Giang Phong ánh mắt đối đầu, Giang Phong vẫn là đầy mắt vô tội cùng ngây thơ, nhưng là người áo đen ánh mắt lại là oán giận ngoan độc.

Sau một khắc, ánh mắt giao thoa, người áo đen chui vào rừng cây, ba cái người áo xanh cũng là hô lên một tiếng, cùng phương xa người tới lên tiếng chào hỏi, liền chui tiến rừng cây đuổi tới, ý đồ đuổi theo cái kia người áo đen.

Không bao lâu về sau, lại có hai cái người áo xanh bay lượn mà tới, khinh công tuyệt diệu, đều không có nhìn đường bên cạnh xe ngựa một chút, bỗng nhiên ở giữa liền chui tiến vào rừng cây, truy tung mà đi.

Giang Phong đem cuối cùng hai hạt đậu phộng ném vào miệng bên trong, sau đó đối xa phu nói, "Đi thôi."

"Không nghĩ tới Đường Môn bên trong cao thủ còn không ít a." Giang Phong vuốt cằm, ban đầu ba cái người áo xanh liền không nói, đằng sau tới hai cái lại là võ công không kém.

"Đó là đương nhiên, Đường Môn thế nhưng là Thục Trung võ lâm đại thế lực." Xa phu mặc dù không biết võ công, nhưng nói đến lại là đạo lý rõ ràng, "Nga Mi, Ba Sơn, Thanh Thành tam đại phái, còn có Thục Trung Đường gia bảo cùng Chấn Thế phủ Trường Giang minh, chính là Thục Trung năm đại thế lực."

Giang Phong nhíu mày lại, "Trường Giang minh cũng coi như?"

"Trường Giang minh thống hợp Trường Giang thượng trung du lịch mười mấy cái thành thị bến tàu bang hội, nghe nói Sử minh chủ võ công cái thế, làm sao không tính?" Xa phu phản hỏi.

Nói rất hay có đạo lý, Giang Phong không cách nào phản bác.

"Không nghĩ tới ngươi còn biết rõ không ít chuyện của võ lâm." Giang Phong cười nói.

Vừa mới an toàn nhìn một trận võ lâm cao thủ luận võ, phu xe kia cũng rất hưng phấn, đắc ý nói, "Chúng ta ngày bình thường không có việc gì, liền đi lâu bên trong nghe một chút những cái kia vào Nam ra Bắc kiệu phu nói chuyện pha trò, ta đều là nghe bọn hắn nói."

Nhưng lần này, hắn trở về liền cũng có có thể thổi nước nội dung có thể nói, Đường gia bảo cao thủ vây giết cừu địch, kia là có thể để cho hắn thổi tốt nhất mấy tháng cố sự.

Giang Phong biết rõ Nga Mi, biết rõ Ba Sơn, cũng biết rõ Đường gia bảo, cũng không biết rõ Cổ Long thế giới bên trong Thanh Thành cũng có truyền thừa —— « Cửu Nguyệt Ưng Phi »  bên trong Thanh Thành Mặc gia tử sĩ, dĩ nhiên không phải truyền thống trên ý nghĩa phái Thanh Thành.

Bất quá núi Thanh Thành chính là Đạo Giáo tổ đình một trong, thanh danh vang dội, có truyền thừa cũng là phải có chi nghĩa, chỉ có thể nói bọn hắn không có chỉnh hợp hoặc là khai thác không đủ, cho nên rất ít tham dự võ lâm phân tranh, cũng chưa từng xuất hiện tại Cổ Long thế giới trong chuyện xưa.

. . .

Xa phu đem Giang Phong đưa đến Thành Đô Phủ, liền bị Giang Phong đuổi trở về.

"Ta muốn tại Thành Đô Phủ chung quanh du lãm phong cảnh, sau đó thuận kim Mã hà nhập Mân Giang tiến Trường Giang, trực tiếp về Kinh Châu, ngươi không cần theo giúp ta tại nơi này chờ lấy."

Đi vào Thành Đô Phủ, Giang Phong tìm khách sạn ở lại, sau đó trong Thành Đô Phủ lại đi lòng vòng, mua mấy ngày nay thường dùng phẩm, lại tại trong thành mướn cái lâm thời xa phu, liền chuẩn bị ngày mai đi hướng Nga Mi sơn.

Bất quá, coi như hắn mang theo một bao phục nơi đó đặc sắc quà vặt về đến phòng thời điểm, mới phát hiện đã có người trong phòng chờ hắn.

Chính là hôm qua ban ngày lúc gặp phải cái kia bị Đường Môn truy sát người áo đen.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, đứng ở tại chỗ.

Mà cái kia người áo đen cũng nhìn thấy Giang Phong trong tay dẫn theo mới tinh trường kiếm, trên mặt không khỏi nổi lên cười lạnh, "Ha ha, ngươi sẽ còn kiếm pháp?"

Giang Phong nhìn xem trường kiếm trong tay, mắt thấy người này vẫn là đem mình làm làm một cái không biết võ công người bình thường, cũng không khỏi nổi hào hứng, làm bộ nuốt ngụm nước miếng, cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Người của Đường môn không có bắt lại ngươi?"

Người áo đen cười nhạo một tiếng, "Lão tử tại hai năm trước liền giết Đường Môn đích trưởng tôn, bọn hắn đều đuổi lão tử hai năm, lão tử còn không phải bình an sống đến bây giờ?"

Hoắc? Đây là cao thủ a!

"Nhưng lão tử là thật không nghĩ tới, ngươi chỉ là một cái công tử ca liền dám bán ta, lá gan cũng không nhỏ." Người áo đen cười lạnh một tiếng, chậm rãi rút xuất thủ trên trường kiếm, "Ngươi lại để a? Nhìn xem người của Đường môn còn có thể hay không tới cứu ngươi?"

Giang Phong sắc mặt tái nhợt, đem gói đồ để ở một bên, đưa tay cầm chuôi kiếm, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Người áo đen nhìn thấy đều loại này tình huống, trước mắt công tử ca còn muốn đem gói đồ an an ổn ổn cất kỹ, không khỏi nhịn không được cười lên, càng lộ vẻ coi nhẹ, "Xuyên Tràng Độc Dược Kiếm, giết người như giã tỏi, nghe nói qua chưa?"

Không.