Chương 210: Rốt cuộc tìm được địa cung cổng vào

Chương 210: Rốt cuộc tìm được địa cung cổng vào

Xuyên Tràng Độc Dược Kiếm, giết người như giã tỏi.

Câu nói này, Giang Phong đương nhiên là nghe qua, Xuyên Tràng Kiếm Tư Mã Yên, xem như thập đại ác nhân phía dưới có ít ác nhân, còn bị Yến Nam Thiên bốc lên dùng qua danh tự, đầy đủ hắn kiêu ngạo đến chết.

Người này võ công đương nhiên cũng không yếu, đại khái gần với thập đại ác nhân, thậm chí không sai biệt lắm, bởi vì thập đại ác nhân đối với hắn cũng là bình đẳng tương giao, không giống cái kia sấm rền đao tống ba nói giết liền giết.

Vì ngăn cản hắn chạy trốn tiến vào Ác Nhân cốc, Xuyên Trung Bát Nghĩa trong đó ba người cùng Côn Luân Tứ Thứu thế nhưng là hợp lực trên đường mai phục thậm chí là chuẩn bị xuất thủ đánh lén, có thể thấy được hắn cũng là trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

Chỉ bất quá Tiểu Ngư Nhi xuất cốc sau liền không có hắn phần diễn, ngũ đại ác nhân xuất cốc lúc cũng không có dẫn hắn, không biết rõ hắn kết cục như thế nào.

"Mẹ nó, lão tử tại Xuyên Trung Vân Quý một vùng làm xằng làm bậy tầm mười năm, hung danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, ngươi vậy mà chưa từng nghe qua ta?"

Xuyên Tràng Kiếm Tư Mã Yên nhe răng cười một tiếng, cũng đưa tay cầm chuôi kiếm, "Giết ngươi một cái công tử ca thật không có ý tứ, bất quá ai bảo ngươi bán ta đây?"

Giang Phong yếu ớt giải thích, "Ta không có bán ngươi."

Tư Mã Yên cười lạnh nói, "Đừng cho là ta không có phát hiện Đường trúc kinh ngạc thanh âm, nếu không phải ngươi cho hắn nhắc nhở, hắn há có thể phát hiện ta?"

Giang Phong tiếp tục lắc đầu nói, "Ta lại không đáp ứng ngươi muốn cho ngươi giữ bí mật, sao có thể tính ra bán ngươi đây, ngươi có nói đạo lý hay không?"

Tư Mã Yên yên lặng, không khỏi cười nhạo lên tiếng, "Nguyên lai vẫn là cái nhận lý lẽ cứng nhắc công tử ca, vậy ta hôm nay liền dạy ngươi một cái ngoan, ngươi lần sau đầu thai lúc nhất định phải nhớ rõ ràng, có ít người là không nói đạo lý!"

"Ngươi muốn giết ta?" Giang Phong trừng to mắt, kinh ngạc nói, "Ta lại không có bán ngươi, căng hết cỡ chính là muốn nhìn ngươi cùng Đường Môn đệ tử đánh nhau mà thôi, ngươi vậy mà liền muốn giết ta?"

Tư Mã Yên hừ lạnh một tiếng, "Ta giết không được ngươi?"

"Hai ta không thù không oán, ta đều không muốn lấy giết ngươi, ngươi thế mà muốn giết ta?" Giang Phong một mặt nghiêm mặt nói, "Ngươi muốn giết ta, vậy ta sẽ phải phản kháng."

"Ngươi phản kháng đi, ngươi càng phản kháng, ta càng hưng phấn!" Tư Mã Yên nhe răng cười một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, liền muốn một kiếm đâm chết Giang Phong.

Giang Phong im lặng, lời này từ Tư Mã Yên miệng bên trong nói ra làm sao như thế không thích hợp đâu?

Thật buồn nôn a! Thế là Giang Phong cũng trở tay rút kiếm, kiếm quang lóe lên, tại Tư Mã Yên nơi cổ họng nhẹ nhàng điểm một cái, để đối phương trường kiếm đâm đến một nửa, liền đâm không nổi nữa.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Tư Mã Yên trường kiếm rơi xuống đất, hai tay bưng kín cổ họng, trợn mắt nhìn về phía Giang Phong, trong mắt tất cả đều là chấn kinh cùng không thể tin.

Giang Phong thu kiếm vào vỏ, nhàn nhạt nói, "Ta gần nhất xuất thủ số lần quá nhiều, đã rất không muốn động thủ, chính là đơn thuần muốn nhìn một chút náo nhiệt, ngươi cần gì phải nhất định phải ta ra tay giết ngươi?"

Tư Mã Yên che lấy cổ họng, trừng mắt Giang Phong, thẳng đến hô hấp tắt thở, đều là chết không nhắm mắt.

"Chậc chậc, Tư Mã Yên cũng đã chết, Ác Nhân cốc lại thiếu một viên đại tướng, lại nói ta đều không cho hắn cái gì phát huy không gian, còn không bằng Âm Cửu U đây, chí ít còn bò lên trên Âm Minh cốc."

Giang Phong nhìn xem Tư Mã Yên chết không nhắm mắt dáng vẻ, vuốt cằm, phục bàn chính một cái vừa mới hành vi, không khỏi sợ hãi giật mình.

"Ta một mực tại nhả rãnh Lý Tầm Hoan cùng A Phi, nhưng là bây giờ lại cũng không tự chủ bắt đầu giả tất cùng đâm yết hầu. . . Người a, quả nhiên sẽ dần dần biến thành chính mình chán ghét dáng vẻ."

Nhưng là giả tất cùng đâm yết hầu xác thực sảng khoái a, rất có một loại bản thân cảm giác thỏa mãn!

Vậy ta muốn hay không học tập một cái Bạch Thiên Vũ đâu?

Giang Phong trong đầu, xuất hiện Mai Hoa am bên ngoài kéo dài hơn mười dặm tiên huyết cùng thi thể. . .

. . .

Giang Phong gọi tới chưởng quỹ, thanh toán một bút bạc, để hắn mang theo phục vụ xử lý thi thể, chính mình thì đổi một gian khách phòng, tiếp tục ngủ.

Ngày thứ hai trước kia, hắn liền mang theo không nhiều hành lý, ngồi lên xe ngựa, thẳng lên Nga Mi.

Mấy ngày sau, một người tướng mạo phổ thông, thường thường không có gì lạ thư sinh, liền xuất hiện tại Nga Mi sơn hạ.

Nga Mi sơn, Đạo giáo xưng là "Thứ bảy động thiên" Phật giáo xưng là "Quang Minh Sơn" chính là một chỗ phật đạo cùng tồn tại danh sơn, Kim Dung  « Ỷ Thiên Đồ Long Ký » thế giới bên trong Nga Mi chưởng môn là ni cô, Cổ Long  « tuyệt đại song kiêu » thế giới bên trong Nga Mi chưởng môn là đạo sĩ.

Giang Phong cho chân núi phục hổ chùa dâng lên một trăm lượng dầu vừng tiền, liền tại trong chùa tá túc, trong mỗi ngày ngay tại trong núi du lãm phong cảnh, gặp đường tất đi, gặp miếu tất tiến.

Không thể không nói, Nga Mi sơn trên đạo quan phật tự, từ Lưỡng Tấn thời đại liền bắt đầu khởi công xây dựng truyền thừa, cho tới bây giờ hơn một ngàn năm, lại chính vào thiên hạ thái bình, các loại kiến trúc cùng hòa thượng đạo sĩ, thật khắp núi đều là.

Tiểu Ngư Nhi năm đó mang theo bích Xà Thần quân đi là phía sau núi, từ sau sơn sơn trong động trực tiếp tiến vào Nga Mi cấm địa, cho nên trên đường đi đều không chút gặp người, nhưng Giang Phong lần này là phía trước núi, trên đường tùy tiện đi một chút, đều là đến đây cầu nguyện lễ tạ thần khách hành hương.

Giang Phong xen lẫn trong khách hành hương bên trong, tại các loại to to nhỏ nhỏ miếu thờ bên trong xuyên thẳng qua, tại mỗi gian phòng điện đường mỗi cái thần tượng trước mặt đều lên hương lễ bái, đồng thời quan sát đến những này Thần Tiên cái bệ.

Mặc dù mười lăm năm sau Tiểu Ngư Nhi lại tới đây lúc, kia miếu thờ là cái miếu thờ nhỏ, nhưng bây giờ cự ly chuyện xảy ra chừng mười lăm năm, có trời mới biết cái này mười lăm năm bên trong có chuyện gì hay không cho nên biến thiên, cho nên Giang Phong cũng không nóng nảy, liền chậm như vậy chậm tìm.

"Thuần Dương cung. . . Không có."

"Giác Thiện tự. . . Không có."

"Tụ Tiên cung. . . Không có."

"Thánh Thủy thiền viện. . . Không có."

"Bạch Long quan. . . Không có."

"La Phong am. . . Không có."

Có danh tiếng đạo quan phật tự đều không có, hoang vắng trên đường nhỏ còn có một số phòng đơn độc viện miếu thờ nhỏ, Giang Phong cũng không sai qua, nhưng hắn vận khí thực sự, như thế một đường lên núi một đường bái, trọn vẹn hơn nửa tháng đi qua, đều không có tìm được mục tiêu.

Thẳng đến gần một tháng về sau, Giang Phong đã đi tới giữa sườn núi Hoa Nghiêm đỉnh, tại gặp tiên trong chùa không thu được gì về sau, liền chuẩn bị xuống núi, sau đó hắn liền thấy có hai cái khách hành hương từ bên cạnh đường nhỏ bên trong đi tới.

"Kia trong chùa miếu liền thừa hai tên hòa thượng, lão thì lão tiểu thì tiểu, thần tượng cũng không thu thập, linh hay không linh a?"

"Quản hắn linh hay không linh đây, trước bái lại nói, linh nghiệm liền đến lễ tạ thần, không linh nghiệm bỏ đi thôi."

Hai cái khách hành hương một bên nói chuyện phiếm một bên ly khai, Giang Phong nhìn xem sắc trời còn sớm, liền chuyển qua đường nhỏ, một đường tiến lên, rất nhanh liền tại cuối đường chỗ thấy được một tòa liền sân nhỏ đều không có, chỉ có một gian chính điện, ba gian thiên phòng miếu nhỏ.

Giang Phong dạo bước mà đến, đi vào đại điện, liền thấy một cái lão hòa thượng ngay tại gõ mõ, một cái tiểu hòa thượng ngay tại nhắm mắt tụng kinh.

Giang Phong cẩn thận quan sát bọn hắn thể, tay, thần, ý, làm sao cũng nhìn không ra bọn hắn thân có võ công.

Thế là, Giang Phong liền cùng phổ thông khách hành hương như đúc, lấy ra mười mấy mai đồng tiền dâng lên, sau đó liền lấy hương, cắm ở lư hương, dập đầu bái thần, ánh mắt lại liếc về thần tượng hai bên.

Chỉ gặp thần tượng chính phía trước bày biện trương thần án, thờ phụng lư hương, hoa cỏ, trái cây, thần tượng hai bên trên mặt đất thì các giữ lại dài ba thước, nửa tấc rộng khe hở.

Tìm được!.