Chương 211: Nga Mi địa cung

Chương 211: Nga Mi địa cung

Sao thưa trăng sáng, ô chim khách bay về phía nam.

Giang Phong lần nữa tới lặng lẽ đến miếu nhỏ phụ cận.

Hai cái hô hấp âm thanh tại thiên phòng bên trong vang lên, một cái nặng nề một cái rất nhỏ, rất hiển nhiên, lão hòa thượng cùng tiểu hòa thượng tất cả đều ngủ thiếp đi.

Giang Phong gật gật đầu, lại cho bọn hắn tăng thêm điểm liệu, cam đoan bọn hắn có thể ngủ một giấc đến lớn hừng đông, dù sao ban ngày gõ một ngày mõ niệm một ngày trải qua, cũng nên nghỉ ngơi thật tốt.

Giang Phong đi vào đại điện, vòng quanh thần tượng dạo qua một vòng, gõ gõ sờ sờ, không có phát đương nhiệm gì cơ quan, thế là liền đưa tay tiến vào thần tượng bên cạnh khe hở chỗ, nhẹ nhàng vừa nhấc.

Xoạt

Một tiếng vang nhỏ, thần tượng liền bị giơ lên một tấc.

Không có bất luận cái gì cơ quan!

Thần tượng cùng thần đài cùng sàn nhà chính là một thể, chừng hơn ngàn cân, phàm nhân khó mà rung chuyển, nhưng đối võ lâm cao thủ tới nói lại không khó khăn, chỉ bất quá. . .

Không có võ lâm cao thủ nhàn không có việc gì tới chuyển thần tượng chính là.

Giang Phong nhìn xem chung quanh sạch sẽ mặt đất, cũng là không lo lắng lưu lại vết tích, thế là đem thần tượng nhẹ nhàng nâng lên một thước, liền lộ ra dưới đáy đen như mực một cái lối đi.

Giang Phong nhóm lửa cây châm lửa, sau đó tại chỗ cửa hang nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền thấy tích lũy tro bụi bậc thang, thông hướng dưới mặt đất chỗ sâu không nhìn thấy cuối một mảnh hắc ám.

Thân hình lóe lên, chui vào cửa hang, sau đó cầm nhẹ để nhẹ, lại đem phiến đá buông xuống, đem thần tượng quy vị.

"Xuyên qua hai thế giới, đây là ta lần thứ nhất thám hiểm tầm bảo, cảm giác tốt kích thích a!"

Giang Phong đi một đoạn, xác nhận từ bên trên khẳng định không thấy được, liền từ trong bao quần áo lấy một cây ngâm dầu cây trẩu bó đuốc, nhóm lửa sau chiếu sáng chung quanh một phương thiên địa.

Chung quanh vách tường cũng không bằng phẳng, nhưng cũng có thể nhìn ra mở vết tích, hắn từng bước một đi xuống dưới, rất nhanh liền vượt qua mấy trăm cấp bậc thang, đi tới phía dưới cùng nhất một khối hơn một trượng phương viên đất bằng.

Mà ở trước mặt của hắn, chính đứng sừng sững lấy một cái cửa gỗ.

Giang Phong cầm bó đuốc, đối cửa gỗ tỉ mỉ nghiên cứu một trận, tìm được từ bên ngoài mở ra cửa gỗ cơ quan.

Bất quá Giang Phong cũng không nóng nảy, y nguyên dọc theo cửa gỗ biên giới lượn quanh một vòng, sau đó lại tại cửa gỗ ở giữa vuốt ve một lát, xác nhận cái này phiến cửa gỗ phía trên không có cái khác cơ quan.

"Vẫn được, không có bố trí cái gì cạm bẫy." Giang Phong gật gật đầu, "Cũng đúng, nơi này dù sao không phải Âu Dương Đình cho mình kiến tạo phần mộ, cho dù có người vô ý xâm nhập, lại như thế nào bù đắp được võ công của hắn."

Thế là Giang Phong ở bên cạnh vách tường nơi nào đó hơi dùng lực một chút, trước mặt cửa gỗ liền "Kẹt kẹt ——" một tiếng, chậm chạp mở ra.

Cùng lúc đó, trong phòng cũng truyền tới "Răng rắc —— răng rắc ——" nhẹ vang lên, Giang Phong giơ lên bó đuốc xem xét, liền thấy trước mặt một cái mộc bàn kéo tại tùy theo chuyển động.

Giang Phong đem bó đuốc luồn vào trong phòng lung lay, không chỉ có không có chút nào dập tắt dấu hiệu, thậm chí còn cảm nhận được từng vệt gió nhẹ.

Thế là hắn yên tâm đi vào, một tòa hình bát giác gian phòng, liền hiển lộ ở trước mặt của hắn, mà cái này trong phòng không có bàn ghế, cũng không có giường cửa hàng ngăn tủ, chỉ có to to nhỏ nhỏ, hình dạng khác biệt bảy cái bàn kéo.

Kim, ngân, đồng, sắt, tích, thạch, mộc.

Bảy loại khác biệt chất liệu bàn kéo, đối ứng bảy loại khác biệt chất liệu vách tường, cũng đối ứng với bảy gian không đồng tính chất gian phòng.

Tường gỗ đằng sau, địa cung cửa ra vào, dùng để xuất nhập.

Tường đá đằng sau, vô số thi hài, đều là kiến tạo địa cung công tượng.

Kim sau tường mặt, tất cả đều là trân bảo, chính là đương thời nhân kiệt Âu Dương Đình một đời tích súc, cũng không biết rõ bên trong có hay không thiên địa ngũ tuyệt tài phú.

Ngân sau tường mặt, có sáu gian phòng ốc, chính là thiên địa ngũ tuyệt cùng Âu Dương Đình vợ chồng chỗ ở, cũng có được ghi chép chỗ này địa cung bí mật sách lụa cùng bản đầy đủ  « Ngũ Tuyệt Thần Công » bí tịch.

Đồng sau tường mặt, tất cả đều là binh khí, đao thương kiếm kích đều đủ, chi bằng thổi tóc tóc đứt, trong đó còn có tên "Cửu Hiện Thần Long Quỷ Kiến Sầu" cùng "Thiên Tuyệt Địa Diệt Thấu Cốt Xuyên Tâm Châm" .

Sắt sau tường mặt, năm tấm bàn con, chính là thiên địa ngũ tuyệt cùng nhau nghiên cứu võ công, tỷ thí với nhau, sáng tạo  « Ngũ Tuyệt Thần Công » địa phương.

Tích sau tường mặt, tất cả đều là độc dược, có mãnh sư trông coi.

Cuối cùng còn có một mặt tường đất, mặc dù không có đối ứng bàn kéo, nhưng là trên mặt tường lại có cái móc kéo, sau tường mặt là núi hồ nước suối, dùng để tự hủy địa cung.

Giang Phong chủ yếu nhìn một chút kim tường hòa đồng tường, hắn đang đọc sách lúc, ngoại trừ đối  « Ngũ Tuyệt Thần Công » cảm thấy hứng thú bên ngoài, tâm động nhất chính là cái này hai mặt tường, một cái là vô số trân bảo, một cái là vô số thần binh.

Nhưng là hiện tại lại tới đây, tâm tình ngược lại không có kích động như vậy.

Luận tài phú, hắn Giang Phong cũng là gia tư cự vạn, luận thần binh, hắn cũng tùy thời có thể lấy tế ra luyện thép pháp.

Nhất có sức hấp dẫn hai loại vật ngoài thân, hắn vậy mà đã sớm tại bất tri bất giác ở giữa có được, nhân sinh thật là vượt qua càng không có niềm vui thú a!

Giang Phong không chút do dự trước hết chuyển động ngân bàn kéo, sau đó bằng bạc trên vách tường liền xuất hiện một đạo cửa ra vào.

Cửa ra vào sau trên hành lang phủ lên thật dày chiên, bên cạnh Lục Phiến môn trên treo rèm châu, phảng phất trên trời tiên cảnh, mà trong đó năm cánh cửa sau tình hình, lại phảng phất Địa Ngục.

Bởi vì cái này năm gian trong phòng nằm chính là thiên địa ngũ tuyệt thê tử, các nàng đều bị điểm trúng huyệt đạo, tươi sống chết đói.

Giang Phong một đường ghé qua, đi vào cuối cùng một gian phòng trước cửa, xốc lên rèm châu, liền thấy một vị đầu đội châu quan, râu quai nón đại hán nghênh môn mà ngồi.

Hắn mày rậm như kích, đảo mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy sát khí, hai tay đặt tại trên mặt bàn, dường như phải làm thế nhào lên.

Chỉ bất quá hắn từ lâu chết rồi, tai mắt mũi miệng thất khiếu chảy máu, sớm đã khô héo.

Chính là đương thời nhân kiệt Âu Dương Đình.

Mà sau lưng Âu Dương Đình trên giường, thì nằm một vị tuyệt sắc mỹ nữ thi thể, chính là Âu Dương Đình thê tử Phương Linh Cơ, nàng cho mình cùng Âu Dương Đình hạ một loại kỳ độc, sau khi chết thi thể giống như con rối, bất hủ không xấu.

Giang Phong nhìn nữ thi một chút, sau đó liền từ bên tay nàng cầm đi hai quyển sách lụa.

Thứ nhất bản sách lụa tương đối mỏng, ghi lại nàng cùng Âu Dương Đình ở giữa gút mắc cùng chỗ này địa cung lai lịch bí mật.

Giang Phong mơ hồ mở ra thoáng qua một cái, ngoại trừ chữ viết xinh đẹp bên ngoài, chuyện đã xảy ra viết cùng nguyên tác như đúc đồng dạng.

Không có gì hơn chính là Phương Linh Cơ vì báo thù tiềm phục tại kẻ thù Âu Dương Đình bên người, đi theo hắn cùng một chỗ dụ dỗ thiên địa ngũ tuyệt hợp lực viết sách sau đem bọn hắn diệt khẩu, cuối cùng phát hiện chính mình yêu Âu Dương Đình, nhưng là không qua được trong lòng cái kia đạo khảm, thế là liền cùng Âu Dương Đình cộng ẩm rượu độc, đồng quy vu tận.

Tốt kinh điển! Thật cẩu huyết!

Tốt làm cho người xoắn xuýt! Tốt thúc người rơi lệ!

Giang Phong buông xuống thứ nhất bản sách lụa, mở ra cuốn thứ hai sách lụa.

Quyển này sách lụa liền dày nhiều, bên trong văn hay chữ đẹp, giảng giải cẩn thận, bao quát vạn vật, có nội công, khinh công, thân pháp, quyền chưởng, móng tay, đi đứng, binh khí, ám khí thủ pháp các loại, từ lý luận đến ứng dụng đầy đủ mọi thứ, nói là một bản cấp cao võ học bách khoa toàn thư, cũng là có thể.

Cho nên Tiểu Ngư Nhi luyện về sau, trong thời gian ngắn liền có thể cùng Giang Biệt Hạc phân cao thấp, Giang Ngọc Lang luyện về sau, cũng rất nhanh liền thành trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

Đối với Giang Phong tới nói, tự nhiên là đền bù nhược điểm, như hổ thêm cánh..