Chương 212: Không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra ngoài ý muốn

Chương 212: Không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra ngoài ý muốn

"Tốt gia hỏa, cái này mấy chiêu chỉ pháp cùng kiếm pháp, đều có Côn Luân  « Phi Long Đại Cửu Thức » cái bóng."

"Đây là Thiếu Lâm hàng ma côn biến hóa."

"Đây là Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ lực đạo giảng giải."

"Chậc chậc, lợi hại, cũng không biết rõ cái này thiên địa ngũ tuyệt đến tột cùng là hạng người gì, đúng là kiến thức rộng rãi, bản thân nội tình cũng đầy đủ, lúc này mới có thể dung hợp bách gia võ học, ngưng tụ tinh túy, hợp lấy thần công."

Cái này  « Ngũ Tuyệt Thần Công » bên trong bao hàm trong thiên hạ không ít trứ danh võ công tinh hoa, mà thiên địa ngũ tuyệt chỉ có năm người, đương nhiên không thể nào là Thiếu Lâm Võ Đang người, chỉ có thể nói bọn hắn gặp qua những này võ công.

Nhưng kỳ thật Giang Phong cũng đã gặp những này võ công, nhưng "Gặp qua nhận biết" cùng "Thu dọn đưa ra bên trong biến hóa cùng tinh hoa" kia hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Đệ tử Thiếu lâm cả ngày trên giang hồ đánh Thiếu Lâm thần quyền, phàm là trên giang hồ hỗn qua một đoạn thời gian kẻ già đời liền tất cả đều nhận biết, nhưng có thể đánh ra đến đồng thời khắc địch chế thắng, y nguyên vẫn là đệ tử Thiếu lâm.

Thiên địa ngũ tuyệt cũng là, bọn hắn có lẽ thấy qua trong thiên hạ đại bộ phận võ công, chính mình cũng có một chút suy nghĩ, nhưng phần lớn không thành hệ thống, thậm chí khó được truyền thừa.

Âu Dương Đình cho bọn hắn một cái cơ hội, cùng cùng cao thủ cấp bậc đóng cửa giao lưu, đem cả đời sở học thu dọn lưu truyền cơ hội.

Bọn hắn mới có thể ổn định lại tâm thần, không để ý tới ngoại sự, chuyên tâm suy nghĩ, luận bàn giao lưu, sửa cũ thành mới, hóa phức tạp thành đơn giản, cuối cùng dung hội bách gia, thành tựu một môn tuyệt thế thần công.

Môn thần công này một khi thành hình, đúng là chỉnh hợp thiên hạ đại đa số võ công tinh hoa chi tác, cũng xác thực đầy đủ để bọn hắn danh truyền hậu thế.

Chỉ bất quá, bản này thần công là Âu Dương Đình vì chính mình giữ lại, hiện tại tiện nghi Giang Phong.

"Nhưng cái này  « Ngũ Tuyệt Thần Công » y nguyên vẫn là dừng lại tại kỹ pháp rào bên trong, coi như đi đến kỹ pháp đỉnh phong, không có tâm cảnh thần ý chèo chống, lại như cũ đi không đến đỉnh phong." Giang Phong lời bình nói.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì thiên địa ngũ tuyệt chính mình cũng không tới cảnh giới này.

Cho nên  « tuyệt đại song kiêu » bên trong đứng tại đỉnh phong nhất chỉ có Yến Nam Thiên cùng Yêu Nguyệt, một cái là dũng cảm tiến tới, một cái là chấp niệm thành ma.

"May mắn ta không phải loại người này, ta mặc dù ưa thích võ công, nhưng chính là đơn thuần ưa thích, không cần thiết cũng không hứng thú nhất định phải lên lên tới tâm cảnh thần ý trình độ."

Giang Phong lắc đầu, Cổ Long thế giới bên trong, luyện võ lên cao đến tâm cảnh thần ý phương diện cao thủ, vô luận chính phái nhân vật phản diện, tính cách hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề.

Thượng Quan Kim Hồng, Lý Tầm Hoan, Yến Nam Thiên, Yêu Nguyệt, Tạ Hiểu Phong, Yến Thập Tam, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết, Thủy Mẫu Âm Cơ, Nguyên Tùy Vân. . .

Võ công đủ liền tốt, thật không có tất yếu đem chính mình luyện thành biến thái.

Giang Phong cảm thấy mình hiện tại liền rất tốt, chỉ cần mình không nguyện ý, trên giang hồ cơ hồ liền không ai có thể lại uy hiếp được tính mạng của hắn, nghĩ du lịch du lịch, muốn uống rượu uống rượu, muốn ăn dưa ăn dưa, muốn ngủ ai ngủ. . .

Giang Phong đột nhiên trầm mặc, cảm giác chính mình vẫn là phải tranh thủ thời gian tu luyện trong tay  « Ngũ Tuyệt Thần Công » nói thế nào cũng phải đem khinh công lại đề thăng một hai cái cấp bậc.

Hảo hảo thu về chuyến này trọng yếu nhất mục tiêu  « Ngũ Tuyệt Thần Công » Giang Phong liền rời khỏi nơi này, quay trở về bát giác trong phòng.

Đóng lại ngân tường, mở ra kim tường, đem trong đó trân quý nhất cũng không chiếm địa phương bảo vật thu thập một cái bao quần áo nhỏ, xem như tặc không đi không, phụ cấp một chút gia dụng, cái khác liền lưu tại nơi này, chậm đợi hữu duyên.

Sau đó lại mở ra sắt tường, tra xét một cái những cao thủ kia viết tại nhu lụa trên nội dung, mặc dù đều là không thành hệ thống nội dung, nhưng cũng coi là khá cao sâu võ công, Giang Phong chọn lấy mấy quyển cảm thấy hứng thú đặt ở trong bao quần áo, cái khác liền đặt ở một bên.

Cuối cùng hắn lại mở ra đồng tường, so sánh nửa ngày, lấy một thanh hai ngón tay rộng bao nhiêu, ba thước dài ba tấc bảo kiếm dùng riêng, kiếm này bị đặt ở địa cung bên trong đã hơn mấy chục năm, lại còn là hàn quang trận trận, kiếm khí um tùm, có thể thấy được rèn đúc chi tinh.

Giang Phong lại nghiên cứu một cái "Cửu Hiện Thần Long Quỷ Kiến Sầu" cùng "Thiên Tuyệt Địa Diệt Thấu Cốt Xuyên Tâm Châm" sau đó liền ném ra cái trước, cầm đi cái sau, cái trước chỉ tính là Kỳ Môn binh khí, còn phải nhìn người, cái sau hắn lại có thể cho bên trong nạp lại trên phi châm, dùng lại lần nữa, nói không chừng cái gì thời điểm liền có thể bảo mệnh.

Xong

"Nhân sinh lần thứ nhất tìm tòi bí mật tầm bảo hành trình, viên mãn thành công!"

Giang Phong vỗ vỗ trước ngực sách lụa, lại vỗ vỗ sau lưng bao quần áo nhỏ, liền chuẩn bị ly khai.

Bất quá không đợi hắn có động tĩnh, liền nghe đến tường đá đằng sau truyền đến một đạo rất nhỏ tiếng vang, tựa hồ là cành khô bị đạp gãy thanh âm.

Ừm

Giang Phong ngoảnh lại, nhìn tường đá.

Tường đá đằng sau, tất cả đều là kiến tạo địa cung công tượng thi hài, mấy chục năm, lúc này hẳn là tất cả đều biến thành hài cốt, mà thạch thất mặt trên còn có cái động, thông hướng trên cung điện dưới lòng đất tầng, không liên lụy tầng dưới chót bí mật.

Tại nguyên tác bên trong, mười lăm năm về sau, trên cung điện dưới lòng đất tầng đã bị thập đại ác nhân bên trong mê chết người không bồi thường mệnh Tiêu Mễ Mễ chiếm cứ, chính mình làm Nữ Vương, nuôi một đám nam sủng.

Chỉ bất quá nàng vẫn luôn không có thăm dò đến bên dưới cung điện dưới lòng đất tầng, có lẽ là từ thượng tầng đi vào mai táng thi hài thạch thất về sau, nhìn thấy xung quanh đều là tường đá, liền cho rằng đã đến cuối cùng.

"Xem ra nàng lúc này đã phát hiện thượng tầng địa cung." Giang Phong gật gật đầu.

Nguyên tác bên trong, Đồ Kiều Kiều các loại mấy đại ác nhân chuẩn bị nhập Ác Nhân cốc lúc, là muốn đem mấy người ở bên ngoài tích súc vàng bạc tài bảo giao cho Tiêu Mễ Mễ bảo tồn, chỉ bất quá kia thời điểm Tiêu Mễ Mễ lại đột nhiên biến mất không thấy.

Xem ra chính là trong lúc vô tình tìm được chỗ này Nga Mi địa cung thượng tầng chỗ ở cửa ra vào, lúc này đã trong địa cung.

Về phần vừa mới thạch thất bên trong thanh âm, đương nhiên chính là nàng nghe được xuống tầng động tĩnh, lần nữa đi tới thạch thất bên trong, dù sao Giang Phong chuyển động bàn kéo mở ra cửa ra vào động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng dù sao chỗ lòng đất, xác thực có khả năng truyền đến thượng tầng đi.

Kia phảng phất đạp gãy cành khô thanh âm, chắc là Tiêu Mễ Mễ đi vào thạch thất, gần sát tường đá điều tra động tĩnh lúc, đạp gãy khô héo hài cốt.

Tiêu Mễ Mễ vài chục năm không có phát hiện bên dưới cung điện dưới lòng đất tầng, là bởi vì bên dưới cung điện dưới lòng đất tầng vài chục năm đều không có bất luận cái gì động tĩnh, mà khi nàng phát hiện dưới chân đột nhiên nghỉ tính truyền đến từng đợt động tĩnh lúc, đương nhiên liền phát hiện không được bình thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên xảy ra bất trắc!

Giang Phong nghĩ nghĩ, kỳ thật lúc trước hắn cũng không có nghĩ qua đi phía trên quấy rầy Tiêu Mễ Mễ.

Vừa đến, người ta cũng không có trêu chọc hắn, hắn cũng không phải loại kia ưa thích xen vào chuyện bao đồng đại hiệp, Yến Nam Thiên đều không đi tiêu diệt toàn bộ Ác Nhân cốc đây, hắn vì cái gì nhất định phải đi đối phó Tiêu Mễ Mễ?

Thứ hai, Giang Phong cũng không muốn lấy ngủ Tiêu Mễ Mễ, trên giang hồ đại hiệp có lẽ có ngụy quân tử, nhưng thập đại ác nhân khẳng định là thật ác nhân, hắn đối trong nguyên tác Tiêu Mễ Mễ lại không cái gì ý khó bình, cũng không muốn happy thời điểm còn muốn dẫn theo tâm.

Chỉ bất quá. . .

Đã Tiêu Mễ Mễ đã phát hiện nơi này, vậy thì không phải là ta chủ động rước lấy phiền phức đúng hay không?

Giang Phong nháy mắt mấy cái, sau đó liền đưa tay cầm bát giác trong phòng tảng đá bàn kéo, nhẹ nhàng chuyển một chút xíu.

Sau đó, tường đá phía trên cửa ra vào liền chấn động xoay tròn, cũng xoay tròn một chút xíu, lộ ra một đầu không đến một centimet khe hở.

Giang Phong đi vào khe hở bên cạnh  chờ nửa ngày, đều không có chờ đến đối diện mảy may động tĩnh, thế là hắn cũng không đợi, vỗ vỗ tường đá, thấp giọng cười nói, "Ngươi tốt?".