Chương 213: "Mê chết người không bồi thường mệnh" Tiêu Mễ Mễ

Chương 213: "Mê chết người không bồi thường mệnh" Tiêu Mễ Mễ

Tường đá bên kia không có động tĩnh chút nào, thậm chí liền nhẹ nhàng nhất tiếng hít thở đều không có.

Nhưng là Giang Phong lại tin tưởng mình nhĩ lực tuyệt đối không có vấn đề, vừa mới tường đá sau tuyệt đối có hài cốt bị đạp gãy thanh âm, Tiêu Mễ Mễ tuyệt đối liền trốn ở tường đá về sau.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là ai?" Giang Phong hỏi.

Đối diện không có tiếng âm.

"Ngươi tốt, có người tại đối diện sao?" Giang Phong tiếp tục hỏi.

Chậc chậc, không nói lời nào đúng không  chờ lấy ta mở cửa về sau âm thầm đánh lén là đi, đi, ta nhìn ngươi có thể chịu đến cái gì thời điểm!

Giang Phong nhíu mày lại, nhẹ nói, "Ngươi biết rõ chỗ này địa cung lai lịch sao?"

Đối diện vẫn là không có tiếng âm.

Giang Phong gật gật đầu, bắt đầu kể chuyện xưa, "Vài thập niên trước, trên giang hồ có một vị uy chấn thiên hạ đại cao thủ, gọi là Âu Dương Đình, người này mặt ngoài là một vị hào sảng uy mãnh đại hiệp, kỳ thật vụng trộm là một vị tâm tư gian trá kiêu hùng.

Cho nên hắn hắc bạch hai đạo ăn sạch, mặt ngoài trọng nghĩa khinh tài, âm thầm hủy nhà diệt môn, không gần như chỉ ở trên giang hồ xông ra lớn như vậy danh vọng, còn góp nhặt lượng lớn vàng bạc trân bảo cùng thần binh lợi khí.

Sau đó, hắn ngay tại cái này Nga Mi sơn hạ kiến tạo một tòa rộng lớn địa cung, đồng thời mời năm đó ở võ lâm bên trong thanh danh rất cao thiên địa ngũ tuyệt cùng đi đến toà này địa cung.

Ngươi đoán xem nhìn, bọn hắn chuẩn bị muốn làm gì?"

Tường đá đối diện vẫn là không có một điểm động tĩnh, nhưng là Giang Phong lại nghe được một chút xíu rất nhỏ tiếng hít thở, mặc dù rất nhanh liền bị ngừng lại, nhưng lại chung quy là bại lộ tự thân.

Thế là Giang Phong tiếp tục nói, "Ngươi đoán đúng, bọn hắn muốn tổng hợp tự thân sở học, sau đó sáng tạo ra một bộ kinh thiên động địa, vô tiền khoáng hậu tuyệt thế thần công, danh tự đều nghĩ kỹ, liền gọi  « Ngũ Tuyệt Thần Công ».

Kia năm vị cao thủ bị hắn thuyết phục, bế quan tại cái này địa cung phía dưới nhiều năm, lẫn nhau giao lưu nghiên cứu thảo luận, đem tự thân sở học toàn bộ ghi chép thành sách, chỉ là thu dọn thành đỉnh tiêm võ công, đều có trên trăm bản.

Ta vừa mới nhìn, có  « Thiếu Lâm thần quyền tinh nghĩa » có  « Võ Đang Lưu Vân Phi Tụ » có  « Hoa Sơn Thanh Phong Thập Tam kiếm biến hóa tập hợp » còn có  « Đạp Tuyết Vô Ngân phá giải » cùng  « Đường Môn Mãn Thiên Hoa Vũ Thủ Pháp chú thích ».

Chậc chậc, thật là phi thường lợi hại  chờ ta luyện sẽ, quyền pháp của ta liền so Thiếu Lâm thần tăng còn lợi hại hơn, kiếm pháp liền so Hoa Sơn chưởng môn còn sắc bén, ám khí chơi so Đường Môn còn trượt, khinh công. . . Hiện tại trên giang hồ khinh công tốt nhất là ai, ngươi biết không?"

"Đúng rồi, ta còn giống như chưa hề nói đến trọng điểm, không có ý tứ, ta nói tiếp."

Giang Phong vuốt cằm, chững chạc đàng hoàng nói, "Thiên địa ngũ tuyệt bản ý là sáng tạo ra một bộ vô tiền khoáng hậu võ công, không chỉ có bọn hắn có thể ghi tên sử sách, cái này võ công cũng có thể truyền thừa cho mình hậu nhân.

Nhưng Âu Dương Đình hiển nhiên không nghĩ như vậy, hắn muốn độc chiếm  « Ngũ Tuyệt Thần Công » cho nên tại thiên địa ngũ tuyệt đem thần công sáng tạo ra thời gian, cũng chính là bọn hắn bỏ mình thời gian.

Ta vừa mới nhìn, thiên địa ngũ tuyệt đã tất cả đều chết rồi, một trong đó ám khí, hai cái đồng quy vu tận, một cái táng thân thú vẫn, còn có một cái bị ám toán bỏ mình, chỉ bất quá Âu Dương Đình vậy mà cũng đã chết, ngươi biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

Đối diện rốt cục truyền đến thanh âm, thanh âm đã thanh thúy lại vũ mị, phảng phất là một cái hồn nhiên thiếu nữ, lại phảng phất là một người xinh đẹp nữ tử.

"Đại. . . Đại ca, đúng. . . Thật xin lỗi."

Thiếu nữ thanh âm tràn đầy thấp thỏm bất an, "Ta. . . Ta đến Nga Mi sơn du ngoạn, rơi xuống trong núi, trong lúc vô tình phát hiện nơi này. . . Đột nhiên phát hiện động tĩnh của nơi này, ta lúc đầu gánh. . . Lo lắng. . ."

"Lo lắng ta là người xấu?" Giang Phong cười hỏi.

"Ừm." Thiếu nữ thấp giọng lên tiếng.

"Hiện tại không lo lắng?" Giang Phong trêu đùa.

"Đại ca ngươi nếu là người xấu, liền sẽ không cho ta như thế kiên nhẫn kể chuyện xưa." Thiếu nữ nhẹ nói.

Người xấu sẽ không kiên nhẫn kể chuyện xưa, đây là cái đạo lí gì?

Hô

Giang Phong than dài một hơi, "Nhưng là hiện tại đến phiên ta lo lắng."

"Lo lắng cái gì?"

"Lo lắng ngươi là người xấu." Giang Phong chững chạc đàng hoàng nói, "Ta vừa mới phát hiện như thế lớn bí mật, phát hiện tài sản phú khả địch quốc, phát hiện vô số thần binh lợi khí, phát hiện uy chấn thiên hạ võ công, nhưng là ngươi lại xuất hiện."

"Ta. . . Ta không phải người xấu!" Thiếu nữ thanh âm mang theo một vòng hờn dỗi.

"Ta, ta gọi Tiêu Uyển uyển, là người trong sạch nữ nhi." Thiếu nữ ủy ủy khuất khuất nói, "Lần này vốn là trên Nga Mi sơn kính hương cầu phúc, nhưng là không nghĩ tới trong nhà hạ nhân gặp ta độc thân một người, muốn. . . Muốn. . ."

"Ta. . . Ta không thể làm gì khác hơn là trốn vào núi rừng, trượt chân rơi xuống vách núi, may mắn còn sống, mới trong lúc vô tình tới chỗ này." Thiếu nữ nói, "Ta nghe được động tĩnh của nơi này, mới lặng lẽ đi tới, nhưng là trong lòng rất sợ hãi, cho nên một mực không dám lên tiếng."

"Thì ra là thế, nói rất hay có đạo lý." Giang Phong gật gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

"Kia. . . Vậy ngươi có thể. . ." Thiếu nữ ngừng lại một chút, tiếng nói nhất chuyển, "Ta, ta chạy trốn hơn nửa ngày, đại ca ngươi có thể cho ta ăn chút gì sao?"

Thoại âm rơi xuống, đối diện liền truyền đến một trận rất nhỏ "Ục ục" âm thanh, có vẻ như thiếu nữ đã rất đói bụng.

"Không có ý tứ, ta chỗ này cũng không có ăn." Giang Phong nói, "Ta ban đêm mới ăn no, cho nên không mang ăn tiến địa cung, đương nhiên toà này trong cung điện dưới lòng đất cũng không ăn, chỉ có một ít độc dược, tỉ như năm đó Bạch Thủy cung Ngũ Độc Thiên Thủy, cái này đồ vật chỉ cần dính lấy một điểm, không ra nửa canh giờ liền muốn quanh thân nát rữa mà chết, nghĩ đến cũng là không thể uống.

Ta đã vừa mới đem toà này địa cung chuyển xong, một gian phòng toàn bộ là vàng bạc châu báu, có to bằng nắm tay trẻ con Hắc Trân Châu, có ngũ thải bảo thạch làm dây chuyền cùng thủ xuyến, còn có bạch ngọc vô hà, chừng rộng ba thước, tạo hình có Long Phượng trình tường Ngọc Bích.

Còn có một gian phòng thần binh lợi khí, có một trượng tám Bá Vương thương, có dài ba thước phi thương, có rộng như mái chèo Tang Môn kiếm, còn có mảnh như đũa Phi Diệp kiếm, còn lại đao, câu, bút, búa, y nguyên vô cùng sắc bén, thứ nào cầm tới trên giang hồ đi, đều có thể dẫn tới một trận tranh đoạt.

Đúng, trong đó còn có một cái Kỳ Môn binh khí, gọi là Cửu Hiện Thần Long Quỷ Kiến Sầu, long lân có thể dính binh khí ám khí, sừng rồng khắc chế mềm binh khí, long lưỡi đánh người huyệt đạo, miệng rồng cắn người binh khí, long nhãn là Phích Lịch hỏa khí, miệng rồng còn có thể bắn ra một Thập Tam mai Tử Ngọ vấn tâm đinh, chính là thiên hạ nhất đẳng Kỳ Môn binh khí, Thần Tiên khó tránh.

A a, đúng, còn có một gian phòng độc dược, Ngũ Độc Thiên Thủy chính là ta tại cái kia trong phòng phát hiện, còn lại còn có các loại kiến huyết phong hầu độc dược, nhiều ta đều đếm không hết."

Giang Phong nói một hơi một đống, nhưng cuối cùng thở dài nói, "Nhưng nơi này cái gì cũng có, chính là không có ăn, thật sự là không có ý tứ."

Tường đá đối diện Tiêu Mễ Mễ đều nhanh đem răng cắn nát, nhưng vẫn là chỉ có thể nũng nịu, rụt rè nói, "Đại ca, ta thật sự là người trong sạch nữ nhi, ngươi, ngươi có thể thả ta đi qua sao? Ta thật cái gì cũng không cần, ta chỉ cần có thể về nhà liền tốt. . ."

Sau đó, nàng liền nghe đến đối diện dứt khoát mà âm thanh trong trẻo, "Không thể!".