Chương 214: Đùa giỡn Tiêu Mễ Mễ

Chương 214: Đùa giỡn Tiêu Mễ Mễ

Ta

Tiêu Mễ Mễ cảm giác chính mình ngực đều tăng một vòng, nàng thật sâu hút một hơi, tư thái tiếp tục hạ thấp, thanh âm tiếp tục thả mềm, phát ra tới thanh âm, có thể đem nam nhân xương cốt đều ngâm xốp giòn.

"Đại ca, ngươi có một gian phòng thần binh lợi khí, còn có lợi hại như vậy độc dược, hà tất sợ ta một cái lẻ loi trơ trọi tiểu nữ tử đâu?"

"Ngươi ít đề đồng dạng." Giang Phong nói.

"Ít đề cái gì?" Tiêu Mễ Mễ hỏi.

"Ít đề  « Ngũ Tuyệt Thần Công » bản này kinh thiên địa khiếp quỷ thần thần công tuyệt kỹ, bây giờ đang ở ta trong ngực giả ra đây." Giang Phong đắc ý nói

Tiêu Mễ Mễ cảm giác buồng tim của mình đều tại run rẩy.

Nàng đã sớm phát hiện thượng tầng địa cung, chiếm diện tích rất rộng, xa xỉ hoa lệ, nàng đem thượng tầng địa cung đều đã đi khắp, cuối cùng mới tại hậu viện tìm được một cái địa động, phát hiện mình lúc này chỗ chỗ này thạch ốc.

Chính như Giang Phong sở liệu, nàng còn tưởng rằng chỗ này thạch ốc chính là địa cung chủ nhân dùng để mai táng kiến tạo công tượng địa phương, đã là địa cung sau cùng bí mật, cho nên nàng căn bản không nghĩ tới tự mình phát hiện địa cung chỉ là bên ngoài!

Chính mình trong địa cung đều bố trí gần nửa năm, vậy mà không nghĩ tới tầng dưới mới là chỗ này địa cung hạch tâm!

Phú khả địch quốc châu báu, đếm mãi không hết thần binh, tinh thâm ảo diệu võ công, giết người vô hình độc dược!

Không nghĩ tới chính mình tại phía trên chờ đợi nửa năm, có được bảo sơn mà không biết, lại bị trước mắt cái này không biết rõ là nơi nào chui ra ngoài nhát gan gã bỉ ổi cho rút thứ nhất, ngược lại đem chính mình ngăn ở cửa đá về sau.

Tiêu Mễ Mễ thật hối hận, thật thống khổ, cả người đều không tốt, chua răng đều nhanh rơi mất, nếu không phải có cái cửa đá cách trở, Tiêu Mễ Mễ tin tưởng mình đã đem bên ngoài đầu của người đàn ông kia vặn xuống tới.

Không muốn hoài nghi Tiêu Mễ Mễ võ công, nàng lúc này mặc dù mới chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng sớm đã vinh dự nhận được thập đại ác nhân xưng hào.

Mặc dù thập đại ác nhân đều có đặc sắc, đều có tuyệt chiêu, nhưng thân thủ võ công cũng là cơ sở, Tiêu Mễ Mễ cũng giống như thế, nàng mặc dù danh xưng "Mê chết người không bồi thường mệnh" nhưng tự thân võ công cũng tuyệt đối không yếu, thỏa thỏa giang hồ nhất lưu cao thủ.

Nhưng là, trọn vẹn dày một thước cửa đá, ngăn ở Tiêu Mễ Mễ cùng Giang Phong ở giữa, nàng còn không phải Thần Tiên, cũng không đẩy được dày như vậy nặng cửa đá, cho nên nàng chỉ có nghĩ biện pháp trước hết để cho đối diện nam nhân đem cửa đá mở ra.

Chỉ cần để cho mình nhìn thấy nam nhân kia, chính mình có là thủ đoạn bào chế hắn, "Lão nương nếu để cho ngươi an an ổn ổn chết rồi, đều xem như lão nương cái này thập đại ác nhân danh hào không đủ tư cách!"

Tiêu Mễ Mễ trong lòng quyết tâm, trong miệng lại càng gặp ủy khuất xinh đẹp, "Vị này đại ca, tiểu nữ tử chỉ là cái người bình thường nữ nhi, thật không phải là người xấu."

Tiêu Mễ Mễ nhìn xem cửa đá khe hở, ánh mắt lấp lóe, giọng dịu dàng dụ dỗ nói, "Nếu không ngươi lại đem cửa đá mở ra một điểm, nhìn xem ta? Ngươi chỉ cần liếc lấy ta một cái, liền biết rõ tiểu nữ tử nói là lời thật."

Tiêu Mễ Mễ không tin tưởng có nam nhân có thể cự tuyệt mị lực của mình, nàng lúc này chính vào thanh xuân tuổi trẻ, chỉ cần đối diện nam nhân nhìn chính mình một chút, liền nhất định sẽ bị chính mình mê hoặc.

"Không nhìn." Giang Phong cười nói, "Nghe ngươi thanh âm, liền biết rõ ngươi là một cái cô nương xinh đẹp, ta sợ ta xem về sau sẽ nhịn không được đem ngươi phóng xuất."

Ta

Tiêu Mễ Mễ không nghĩ tới, đối diện nam nhân vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

"Ngươi nhìn a, ngươi nếu là người xấu, ta đem ngươi phóng xuất, ta sợ ngươi sẽ gây bất lợi cho ta." Giang Phong cho Tiêu Mễ Mễ phân tích nói, "Nhưng nếu như ngươi thật sự là người trong sạch nữ nhi, ta sợ ta đem ngươi phóng xuất, sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy ta phân tích đúng hay không?" Giang Phong hỏi, "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta thú tính đại phát, gây bất lợi cho ngươi sao? Ngươi liền không sợ ngươi vừa ra ổ sói, lại nhập hang hổ sao?"

"Ta đây là suy nghĩ cho ngươi, ngươi nói ta tốt với ngươi không tốt?" Giang Phong chững chạc đàng hoàng nói

Tốt cái rắm! Lão nương đương nhiên không sợ!

Tiêu Mễ Mễ trong lòng hô, nàng hiện tại chỉ muốn trăm phương ngàn kế để Giang Phong nhìn chính mình một chút.

Một chút, chỉ cần một chút, Tiêu Mễ Mễ ắt có niềm tin để đối diện nam nhân yêu chính mình, nàng đối với mình diễm lệ tướng mạo cùng xinh đẹp khí chất có tuyệt đối tự tin, nếu không cũng không có khả năng xông ra "Mê chết người không bồi thường mệnh" tên hiệu.

Nhưng là nàng còn không có tự tin đến chỉ bằng thanh âm của mình, liền có thể đem tất cả nam nhân đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

"Ta. . . Ta không sợ, ta tin tưởng đại ca ngươi là một người tốt." Tiêu Mễ Mễ rụt rè nói, "Đại ca nếu là người xấu, đã sớm tiến đến mạnh. . . Ta."

Tiêu Mễ Mễ thanh âm mang theo một tia khiếp đảm, mang theo một tia yếu đuối, thậm chí còn mang theo một tia mị hoặc cùng mời, nếu như là đồng dạng nam nhân, nói không chừng thật đúng là gánh không được.

Tiêu Mễ Mễ hiện tại hận không thể Giang Phong thú tính đại phát, mở ra cửa đá, gây bất lợi cho chính mình.

"Không được không được, ngươi hiểu lầm ta, ta không phải người tốt." Giang Phong nói, "Ngươi đối ta có lòng tin, ta đều đối với mình không có lòng tin, ngươi như thế tin tưởng ta, ta thì càng không thể để cho ngươi thất vọng, tuyệt không thể mở ra cửa đá."

Tiêu Mễ Mễ, ". . ."

Tiêu Mễ Mễ rốt cục xác định, "Ngươi đang đùa ta?"

"Ngươi mới phát hiện ta đang đùa ngươi sao?" Giang Phong giật mình nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi tại phối hợp ta diễn kịch đây!"

"Ta mẹ nó. . ."

Tiêu Mễ Mễ cảm giác chính mình ngực có chút đau, trước kia đều là nàng đem người khác trêu đùa dục sinh dục tử, sinh tử lưỡng nan, dựa vào sắc đẹp của mình cùng trí kế, trên giang hồ mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng không nghĩ hôm nay vậy mà long du nước cạn bị tôm hí kịch, cách một tòa cửa đá, bị một cái nghe niên kỷ nhẹ nhàng mao đầu tiểu tử trêu đùa.

"Ngươi biết rõ lão nương là người nào không?"

"Toà này địa cung bên trong trân bảo cùng thần binh nhiều như vậy, ngươi có thể lấy đi bao nhiêu? Bao lâu có thể cầm xong?" Tiêu Mễ Mễ phát hung ác, "Đợi lão nương đào nói đến ngươi nơi này, ngươi tin hay không lão nương một cái tay liền có thể bóp chết ngươi?"

"Ta không tin, ngươi đến nha?" Giang Phong cười nói, "Ngươi sẽ không cho là ta thật liền lòng tham đến muốn đem địa cung bên trong tất cả đồ vật chiếm làm của riêng đi, ta có  « Ngũ Tuyệt Thần Công » tùy tiện liền có thể trên giang hồ Hô Phong Hoán Vũ, vàng bạc tài bảo cùng thần binh lợi khí còn không phải tiện tay liền có.

Mà ngươi cho dù có một địa cung vàng bạc châu báu cùng thần binh lợi khí, nhưng không có đối ứng võ công, liền giống như tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, về sau chỉ có thể giấu che đậy dịch, trốn đông trốn tây."

Tiêu Mễ Mễ nghe không còn gì để nói, không khỏi nghĩ đến bây giờ đã trốn vào Ác Nhân cốc mấy đại ác nhân.

Lại nói từ khi mấy năm trước, mấy người bọn hắn bị người mang theo thập đại ác nhân danh hào về sau, còn tự cho là đắc ý góp thú, tụ qua mấy lần, chính mình cùng Đồ Kiều Kiều quan hệ còn không tệ.

Kết quả không nghĩ tới bọn hắn danh hào là vang dội, nhưng là địch nhân cũng nhiều hơn, lúc này mới không mấy năm, Đỗ Sát, Lý đại chủy, chuyện cười, Đồ Kiều Kiều tất cả đều trốn vào Ác Nhân cốc đi.

Bọn hắn còn khá tốt, nghe nói Âm Cửu U trực tiếp liền bị Thiếu Lâm Tự phế bỏ võ công, cầm tù tại Tung Sơn bên trên, cũng là thảm.

"Cho nên, ngươi là ai?" Giang Phong cười nói, "Thanh âm như thế mị, kêu ác như vậy, ngươi chẳng lẽ chính là danh chấn thiên hạ chi thập đại ác nhân bên trong Tiêu Mễ Mễ?"

Tiêu Mễ Mễ đều sợ ngây người, không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp liền đoán trúng thân phận của mình.

"Ngươi là ai?" Tiêu Mễ Mễ chấn kinh nói, "Ngươi đã sớm nghe được ta là ai, đúng hay không?"

Giang Phong cười ha ha một tiếng, sau đó liền đến đến giữa phòng, chuyển động bàn kéo, đóng lại cửa đá.

Cạch

Cửa đá đóng lại, Tiêu Mễ Mễ trước mắt lần nữa lâm vào một mảnh hắc ám.

Mà Tiêu Mễ Mễ tại cửa đá đóng lại trước đó, nghe được đối phương nói câu nói sau cùng.

"Thập đại ác nhân? Danh chấn thiên hạ? Làm người khác biết rõ các ngươi là ác nhân thời điểm, các ngươi cũng đã là kẻ thất bại.".