Chương 215: Người giang hồ tra án năng lực không thể khinh thường

Chương 215: Người giang hồ tra án năng lực không thể khinh thường

Nghe đối phương xa xa đưa tới lời nói, ngẫm lại chính mình gần nhất tao ngộ, ngẫm lại đã chạy trốn Ác Nhân cốc mấy cái đồng bọn, Tiêu Mễ Mễ nhất thời có chút buồn vô cớ, sau đó lại có chút cảnh giác cùng chấn kinh.

"Đối phương có thể nghe được thanh âm của ta, nhất định là ta người quen!" Tiêu Mễ Mễ trong đầu cẩn thận qua một lần chính mình người quen biết, nhưng thật sự là đối không lên hào, "Hắn đến tột cùng là ai?"

Bất quá lúc này không phải nghĩ lại thời điểm, Tiêu Mễ Mễ nhìn xem chung quanh tảng đá mặt tường, trong lòng cũng là phát hung ác, ngoảnh lại liền đi thượng tầng trong cung điện dưới lòng đất tìm đồ vật, chuẩn bị khai sơn đục đá.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với Giang Phong, hắn từ nhỏ trong miếu ra thời điểm, sắc trời còn chưa có sáng, nhưng là trên đường núi đã có một ít tâm thành khách hành hương đi đường ban đêm lên núi, chuẩn bị thừa dịp luồng thứ nhất mặt trời mọc lúc dâng hương cầu phúc.

Giang Phong thuận lai lịch xuống núi, tại sáng sớm luồng thứ nhất mặt trời mới mọc bên trong về tới phục hổ chùa, thu thập gói đồ, ăn xong bữa điểm tâm, liền cáo từ phương trượng, độc thân ly khai.

. . .

Hạ Nga Mi sơn, tan mất ngụy trang, Giang Phong lại biến thành người gặp người thích Ngọc Lang, một đường đi tới Mân Giang cùng lớn qua sông chỗ giao hội, tham quan du lãm Nhạc Sơn Đại Phật.

"Đáng tiếc nơi này là Cổ Long thế giới, không có hùng bá cùng Nhiếp Nhân Vương ở đây quyết đấu, cũng không có Lăng Vân quật bên trong Hỏa Kỳ Lân, nếu không. . ."

Giang Phong nghĩ nghĩ, giống như chính mình cũng không có năng lực tiến Lăng Vân quật, cũng đánh không lại Hỏa Kỳ Lân.

Giang Phong: ╮ (╯▽╰)╭

"Tư Mã Yên chết rồi?"

"Chết rồi, liền chết tại Thành Đô Phủ trong khách sạn, bị chưởng quỹ cùng phục vụ đưa đến nghĩa trang, thả nửa tháng cũng không ai nhận lãnh, nếu không phải Xuyên Trung Bát Nghĩa một trong biển thất hiệp đúng lúc đi ngang qua, sợ là bị ném tới bãi tha ma đi cũng không ai biết rõ."

"Là ai giết hắn? Không phải người của Đường môn a?"

"Dĩ nhiên không phải người của Đường môn, nếu là người của Đường môn giết Tư Mã Yên, đã sớm mang theo đầu của hắn đưa đi Đường gia bảo tế điện bọn hắn đích trưởng tôn."

Giang Phong tại Nhạc Sơn trên trấn ăn cơm, nghe được cách đó không xa người giang hồ tại Bát Quái.

"Đó là ai ra tay? Ai có thể giết Tư Mã Yên?"

"Căn cứ Đường Môn cùng Xuyên Trung Bát Nghĩa một đường truy tra, động thủ người thật đúng là ngoài dự liệu, ngươi đoán là ai?"

"Là ai?"

"Nghe nói là thiên hạ đệ nhất thần kiếm. . ."

"Yến Nam Thiên?"

". . . kết bái huynh đệ!"

"Ngọc Lang Giang Phong? Như thế nào là hắn, hắn có thể giết được Tư Mã Yên?"

Đừng nói nghe Bát Quái người, chính là Giang Phong đều rất hiếu kì, vì cái gì mình giết Tư Mã Yên sự tình sẽ bị người biết rõ.

"Việc này nói rất dài dòng, đối đãi ta cho ngươi nói tỉ mỉ."

"Ngươi nói!" Nghe Bát Quái người lại cho đối phương châm một chén rượu.

Người kia uống một hơi cạn sạch, tiếp tục nói, "Tư Mã Yên chết nhà kia khách sạn, theo khách sạn chưởng quỹ nói, ngay lúc đó trong phòng ở chính là một vị khôi ngô công tử."

"Vậy cũng không thể khẳng định chính là Ngọc Lang Giang Phong a?"

"Ngươi nghe ta nói tiếp, nghe nói Tư Mã Yên bị giết trước một ngày, đúng lúc cùng Đường Môn đệ tử đụng vào, đấu một trận về sau, bị hắn thuận lợi thoát thân."

"Nghe nói."

"Trong đó có chi tiết, nghe nói Đường trúc đang truy tra Tư Mã Yên lúc, Tư Mã Yên trốn đến một chiếc xe ngựa bên trên, bắt một vị tuấn tú công tử, Đường trúc kiểm tra đến trên chiếc xe kia lúc vốn không có phát hiện, chính là tại vị kia công tử nhắc nhở phát xuống hiện Tư Mã Yên, chỉ bất quá cuối cùng vẫn là bị Tư Mã Yên chạy trốn."

"Như thế nói đến, kia Tư Mã Yên nhất định là ghi hận trong lòng, thoát thân sau liền đi trả thù, nhưng lại không nghĩ tới lại chết tại tay của người kia bên trên, người kia chính là Giang Phong?"

"Đường trúc nhận biết chiếc xe ngựa kia trên tiêu ký, chính là thuận khánh phủ Ngô gia xe, đi Ngô gia hỏi một chút, liền biết được Ngọc Lang trước mấy thời gian đến Thục Trung làm khách, sau đó lại ngồi xe của bọn hắn đi Thành Đô Phủ, hai tướng một đôi, liền biết rõ vị kia công tử, chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Lang Giang Phong."

"Không nghĩ tới Giang Phong vẫn rất lợi hại, vậy mà có thể giết được Tư Mã Yên?"

"Hừ, đâu chỉ lợi hại, nghe nói Tư Mã Yên chết trong phòng ngay cả đánh đấu vết tích đều không có, chính là cổ họng lẻ loi trơ trọi trúng một kiếm, theo mấy vị danh hiệp nói, vị này Ngọc Lang Giang Phong kiếm pháp, thế nhưng là khó lường rất đây!"

"Không thể nào? Đã như vậy, hắn như thế nào lại trên đường bị Tư Mã Yên bắt cóc? Sợ là bản thân võ công không cao, lúc ấy tại trong khách sạn cũng là Thâu Tập Trí Thắng a?"

"Cái này. . . Cái này liền không quá rõ ràng, chẳng lẽ hắn lúc ấy ở trên xe ngựa chưa từng mang kiếm?"

Mấy người ở bên kia suy tư nghiên cứu Giang Phong vì cái gì không có ở trên xe ngựa chế trụ Tư Mã Yên, đương nhiên muốn không đến Giang Phong lúc ấy căn bản liền không muốn lấy chế trụ đối phương.

Hắn lúc ấy lại không biết Tư Mã Yên, tại sao phải giúp trợ Đường Môn? Vạch Tư Mã Yên ẩn thân chỗ, cũng là bởi vì hắn uy hiếp chính mình, chính mình muốn nhìn náo nhiệt thôi.

Không nghĩ tới Đường Môn đệ tử bọn hắn không còn dùng được a!

Bất quá Giang Phong cũng không nghĩ tới Đường Môn bên trong người vậy mà truy xét đến trên người mình, còn thuận đường thay mình dương cái tên.

"Không thể xem thường thế giới võ hiệp bên trong cổ nhân nhóm truy tra năng lực a!" Giang Phong chậc chậc có âm thanh, sau đó không khỏi giật mình, "Bọn hắn sẽ không truy tra ra ta tại Nga Mi sơn lưu luyến một tháng, thu hoạch được  « Ngũ Tuyệt Thần Công » sự tình a?"

"Sẽ không sẽ không." Giang Phong lắc đầu liên tục, "Nga Mi địa cung vài chục năm đều không có bại lộ, Tiêu Mễ Mễ tại nguyên tác bên trong cũng giấu rất tốt, làm sao lại xảy ra bất trắc?"

Nghĩ tới đây, hắn liền nghe đối diện tiếp tục Bát Quái nói, " nhưng vô luận như thế nào, Ngọc Lang Giang Phong võ công cũng là bất phàm."

"Bằng không người ta là thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên huynh đệ đây!"

"Vậy hắn lần này nhập thục, có phải hay không chính là tìm đến Yến Nam Thiên? Nghe nói Yến Nam Thiên trước một trận đuổi theo Thập Nhị Tinh Tướng Long Quân tung tích, từ Hồ Quảng nhập xuyên tây, gần nhất ngay tại Lô Châu Hợp Giang một vùng."

"Vậy liền không rõ ràng, người ta đều là trên giang hồ đại nhân vật, đăm chiêu suy nghĩ, chúng ta sao có thể biết rõ?"

Hả? Yến Nam Thiên liền tại phụ cận?

Lô Châu Hợp Giang một vùng, chẳng phải là đúng lúc tại chính mình trở về trên đường, lại thêm Yến Nam Thiên là trên giang hồ đỉnh tiêm minh tinh, dọc theo đường hỏi thăm một chút, hẳn là có thể nghe ngóng đến tin tức.

Thế là Giang Phong cũng không chậm trễ, lập tức tính tiền rời đi.

"A, vừa mới vị thư sinh kia, nhìn cũng rất tuấn tú, không biết rõ có phải hay không. . ."

"Thôi đi, thường thường không có gì lạ thôi!"

"Một cái tiểu bạch kiểm, cũng liền hấp dẫn hấp dẫn vô tri nữ nhân chú ý, nào có huynh đệ chúng ta có nam tử khí khái?"

"Không tệ không tệ, chính là Đúng vậy!"

. . .

Giang Phong mướn thuyền, sau đó đi Mân Giang một đường đến Tự Châu, cũng chính là hiện đại nghi tân một vùng, sau đó thuận Trường Giang phía dưới, rất nhanh liền đến Lô Châu, ngay sau đó liền nghe được Yến Nam Thiên tin tức.

Tin tức của hắn rất tốt nghe ngóng, bởi vì hắn trước mấy ngày mới ở chỗ này dạy dỗ mấy cái không có mắt lưu manh, lại cùng Nam Thiên đại hiệp đường trọng xa song kiếm hợp bích quét phụ cận một tòa trại, sau đó uống Lô Châu bản địa lão tửu, phải say một cuộc, nghỉ đêm khách sạn.

Giang Phong rất thuận lợi đã tìm được Yến Nam Thiên, xa xa nhìn thấy hai cái móc chân đại hán ngồi tại một nhà đơn sơ trong tửu phô uống rượu dùng bữa.

Thế là, ở bên cạnh một chút không biết Yến Nam Thiên nhân sĩ trong mắt, một cái nhìn tuyệt đại phong hoa quý công tử đi tới hai cái quần áo đơn sơ đại hán trước mặt, hòa hòa khí khí kêu một tiếng đại ca..