Chương 216: Chấn Thế phủ tam hiệp tụ họp

Chương 216: Chấn Thế phủ tam hiệp tụ họp

"Đại ca!"

"Nhị đệ?"

Yến Nam Thiên không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Giang Phong, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đưa một nhóm hàng hóa đi Thục Trung Ngô gia, sau đó du lãm Thành Đô Phủ, đi xuôi dòng, nghe được ngươi tin tức, tìm đến đây."

Giang Phong nói một tiếng, liền nhìn về phía một cái khác có thể cùng Yến Nam Thiên so sánh khôi ngô hán tử, "Vị này chắc hẳn chính là Nam Thiên đại hiệp Lộ Trọng Viễn Lộ đại hiệp, tại hạ Giang Phong!"

Lộ Trọng Viễn bỗng nhiên đứng dậy, nâng Giang Phong muốn cong xuống thân thể, "Chớ có đa lễ, ngươi là Yến Nam Thiên nhị đệ, liền cũng là huynh đệ của ta!"

Cánh tay thủ chưởng trầm ổn hữu lực, treo giữa không trung không nhúc nhích tí nào, vẻn vẹn chỉ là đơn giản hai cái động tác, liền có thể nhìn ra người trước mắt công lực thâm hậu, lại là một vị đỉnh tiêm cao thủ.

Giang Phong ngẩng đầu, liền thấy Lộ Trọng Viễn cứng rắn khuôn mặt cùng sáng tỏ hai mắt, còn có một bộ ngay thẳng biểu lộ.

Lộ Trọng Viễn: (`)

Giang Phong: ()

Xác nhận xem qua thần, đúng là có thể cùng Yến Nam Thiên trở thành bằng hữu người, trách không được sẽ bị Giang Ngọc Lang ám toán bỏ mình.

"Lộ đại ca." Giang Phong mỉm cười, phong độ nhẹ nhàng.

"Giang hiền đệ!" Lộ Trọng Viễn cười ha ha, lôi kéo Giang Phong liền ngồi vào trước bàn, "Lão bản, đưa rượu lên!"

"Xem ra không cần ta giới thiệu." Yến Nam Thiên cũng là cười nói, "Ta liền nói các ngươi sẽ mới quen đã thân."

"Ta một tháng trước tại Kinh Châu lúc, liền nghe nói ngươi đang truy tung Thập Nhị Tinh Tướng trong đó một người." Giang Phong nói.

"Con rồng kia tại Tương Nam làm cái đại án, giết Nguyên Giang tiêu cục năm sáu người tiêu sư cùng Phó tổng tiêu đầu." Yến Nam Thiên ngữ khí lại có chút trầm thấp, "Đáng tiếc ta đến chậm, một đường đuổi tiếp, cũng chưa đuổi kịp tung tích của hắn."

"Không muốn thương tâm, không muốn sa sút." Giang Phong vỗ vỗ Yến Nam Thiên cánh tay, khích lệ nói, "Chỉ cần bọn hắn còn đang không ngừng gây án không thu tay lại, vậy liền sớm muộn sẽ lật xe."

Yến Nam Thiên nghe hiểu lật xe ý tứ, không khỏi bật cười nói, "Muốn cho bọn hắn lật xe, vậy cũng không dễ dàng."

"Thật dễ dàng." Giang Phong gật gật đầu, "Ta liền giết Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân."

"A?" Yến Nam Thiên ngẩng đầu, một mặt mộng bức.

Lộ Trọng Viễn cũng kinh ngạc ngoảnh lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Phong.

Thập Nhị Tinh Tướng quát tháo giang hồ nhiều năm, thanh danh vang dội, võ công cao cường, càng thêm xuất quỷ nhập thần, tung tích khó tìm, chính là trên giang hồ đứng đầu nhất nhân vật phản diện tổ hợp.

Trong giang hồ như Yến Nam Thiên, Lộ Trọng Viễn bực này đại hiệp tìm kiếm bọn hắn rất lâu, cũng không ít cao thủ đem mệnh đều đưa ở trong tay bọn họ, nhưng Thập Nhị Tinh Tướng lại đừng nói có chỗ tổn thất, liền liền thất thủ đều chưa hề thất thủ.

Nhưng là Giang Phong lại nói hắn giết Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân?

"Chuyện gì xảy ra?" Yến Nam Thiên trầm giọng hỏi, có chút lo lắng, sau đó lại kịp phản ứng, chính mình cái này nhị đệ võ công đã không thể so sánh nổi, "Cái kia con chuột cùng đầu kia mãnh hổ không tại a?"

Thập Nhị Tinh Tướng bên trong người võ công cao thấp không đều, nhưng mọi người công nhận, trong đó võ công cao nhất chính là con chuột Ngụy Vô Nha, mãnh hổ Bạch Sơn Quân cùng Long Quân Long Tứ biển.

Về phần Long Quân, gần nhất một mực tại Tương Tây Xuyên Thục một vùng, hiển nhiên là không có khả năng lên phía bắc ngân hà.

"Không tại." Giang Phong cười nói, "Trước mấy thời gian Thục Trung Ngô gia cần một nhóm đồ châu báu, lúc đương thời Thập Nhị Tinh Tướng tại Trường Giang một vùng hành động, không có tiêu cục dám tiếp, cho nên ta liền áp lội tối tiêu, kết quả vẫn là bị bọn hắn thăm dò tin tức."

Yến Nam Thiên nghe vậy liền cười, "Nhưng là bọn hắn lại không nghĩ rằng võ công của ngươi đã cao như vậy."

"Cũng coi là tương kế tựu kế đi." Giang Phong buông buông tay, "Ti Thần Khách thế nhưng là có năm người, nếu không phải ta ngầm thi đánh lén, nói không chừng còn không để lại bọn hắn toàn bộ."

Sau đó Giang Phong đã nói Giang Cầm cùng Thập Nhị Tinh Tướng tối thông xã giao sự tình.

"Tốt!" Lộ Trọng Viễn vỗ tay cười nói, "Như thế phản chủ chi đồ, chính là chết có ý nghĩa!"

Yến Nam Thiên cũng nhẹ gật đầu, cũng không cảm thấy không ổn, "Nhị đệ xử sự, cẩn thận cẩn thận!"

Giang Phong liền không còn gì để nói, không phải, ngươi Yến Nam Thiên không phải luôn luôn thưởng thức làm người người cứng rắn sao, tuần tự tha Kim Viên tinh cùng Đỗ Sát, ta đều làm xong cùng ngươi biện luận chuẩn bị, ngươi lại song tiêu là cái gì tình huống?

"Cho nên ngươi đây là lượn quanh Thục Trung một vòng lớn, chuẩn bị từ Trường Giang trở về?" Yến Nam Thiên hỏi.

"Đúng!" Giang Phong gật gật đầu.

Yến Nam Thiên ánh mắt lóe lên, "Dù sao con rồng kia cũng không thấy bóng dáng, lúc này là truy không lên, ta liền bồi ngươi trở về đi."

Lộ Trọng Viễn cũng là cười nói, "Ta cũng thật lâu không có đi mây Hán giang nam một vùng, vừa vặn dạo chơi."

Giang Phong nghe vậy, không khỏi có chút cảm động, Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn hiển nhiên là lo lắng cho mình bị Thập Nhị Tinh Tướng những người khác tìm tới cửa báo thù, cho nên muốn bảo vệ mình một đoạn thời gian.

Bất quá nam nhân ở giữa nói không nói thấu, Giang Phong mặc dù biết rõ Thập Nhị Tinh Tướng tâm không đủ, chưa chắc sẽ tập thể đến báo thù, nhưng cũng sẽ không phật Yến Nam Thiên hai người hảo ý.

"Tốt, đến Kinh Châu Hán Khẩu một vùng, kia chính là ta địa đầu." Giang Phong cười nói, "Mặt khác ta tại Chấn Thế phủ còn quen biết một vị hảo hán, tiện đường giới thiệu các ngươi nhận biết."

"Chấn Thế phủ?"

"Thế nhưng là Trường Giang minh minh chủ Sử Dương Thiên?"

"Ha ha, Đúng vậy!" Giang Phong cười nói, "Thật vừa đúng lúc, ta tại Nghi Xương phụ cận cứu được con của hắn một mạng, liền dựng vào Trường Giang minh quan hệ, về sau Giang gia sinh ý đi Trường Giang một đường, liền không lo lắng an toàn."

Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn không khỏi nhịn không được cười lên.

Bọn hắn đều là bọn người buôn nước bọt đại hiệp, cùng Sử Dương Thiên mặc dù bạn tri kỷ đã lâu, nhưng chưa từng thấy qua.

Thế là ba người liền ly khai Lô Châu, ngồi lên tàu chở khách, thẳng xuống dưới Chấn Thế phủ.

. . .

Chấn Thế phủ, Trường Giang minh tổng đà.

Làm Sử Dương Thiên biết rõ thiên hạ đệ nhất thần kiếm Yến Nam Thiên, Nam Thiên đại hiệp Lộ Trọng Viễn, Ngọc Lang Giang Phong cùng nhau tới chơi thời điểm, trực tiếp liền thi triển khinh công đi tới lớn cửa ra vào nghênh đón.

"Sử tiền bối, mạo muội tới chơi, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Ha ha ha! Giang tiểu hữu quá khách khí, ba vị đến, Trường Giang minh bồng tất sinh huy a!"

Sử Dương Thiên cười ha ha, đưa tay liền kéo lại Giang Phong, "Nghe nói tiểu hữu tại Thành Đô Phủ giết Tư Mã Yên, kiếm pháp thông thần, một một lát nhưng phải hảo hảo để lão hủ tăng một chút kiến thức."

"Ta đại ca cùng Lộ đại ca đều ở nơi này, ngài đừng thổi phồng ta, ta có thể không chịu nổi!" Giang Phong cười khổ nói.

Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn nghe vậy đều rất kinh ngạc.

"Tư Mã Yên?"

"Nhị đệ ngươi còn giết Tư Mã Yên?"

Giang Phong chỉ có thể gật gật đầu, "Lần thứ nhất gặp mặt, ta không rõ ràng hắn là ai, lần thứ hai gặp mặt, hắn không chỉ có muốn giết ta, còn tự bộc danh hào, ta cũng chỉ có xuất thủ."

Yến Nam Thiên liền rất vui mừng vỗ Giang Phong cánh tay, kỳ thật hắn trước kia vẫn luôn thật lo lắng Giang Phong, bất quá từ khi phương bắc một nhóm, cùng lần này hắn lại giết Ti Thần Khách, Hắc Diện Quân, Tư Mã Yên về sau, hắn tâm liền có thể thả lại trong bụng đi.

Ngay sau đó, Sử Dương Thiên liền đem ba người mời vào tổng đà, bày rượu mang thức ăn lên, hảo hảo chiêu đãi.

Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn đều là hào sảng tính cách, Sử Dương Thiên cũng là công chính nghiêm minh Trường Giang đại hiệp, có Giang Phong xe chỉ luồn kim, ba người cũng coi như mới quen đã thân, nâng cốc ngôn hoan..