Chương 217: Nga Mi sơn bên trên, bảo tàng hiện thế

Chương 217: Nga Mi sơn bên trên, bảo tàng hiện thế

Tốt

"Hảo kiếm pháp!"

Tiệc rượu qua đi, mọi người đương nhiên là muốn thử một chút tay, Sử Dương Thiên trước cùng Yến Nam Thiên so tài một cái, rất nhanh liền thua trận, mà Lộ Trọng Viễn nhìn hai người luận võ về sau, lại tự nhận không địch lại Sử Dương Thiên.

Sau đó Lộ Trọng Viễn liền cùng Giang Phong lại thử một chút tay, Giang Phong kiếm pháp mau lẹ sắc bén, Lộ Trọng Viễn kiếm pháp chính kỳ tương hợp, hai người vậy mà liều mạng cái không phân trên dưới.

Thế là Giang Phong liền xác nhận chính mình trình độ, đúng là không bằng Ngụy Vô Nha, nhưng Ngụy Vô Nha hiển nhiên cũng giết không được chính mình, bởi vì hắn tại nguyên tác bên trong không thể giết Lộ Trọng Viễn.

Bất quá, đợi chính mình  « Ngũ Tuyệt Thần Công » đại thành về sau, đoán chừng hiện trường ngoại trừ Yến Nam Thiên bên ngoài, Sử Dương Thiên cùng Lộ Trọng Viễn khẳng định liền không phải là đối thủ của mình, Ngụy Vô Nha tự nhiên cũng là nhẹ nhõm nắm.

Ba người ngay tại diễn võ trường đàm tiếu, Sử Minh Đình vợ chồng cũng ôm tiểu nữ nhi ra gặp khách, sau đó liền gặp một cái Trường Giang minh đệ tử vội vã chạy vào, hướng về phía Sử Dương Thiên nháy mắt ra dấu, tựa hồ muốn lặng lẽ nói cái gì.

Sử Dương Thiên nhướng mày, khiển trách, "Có lời cứ nói, chúng ta Trường Giang minh cái gì thời điểm có việc không thể lộ ra ngoài?"

Đệ tử kia dừng lại bước chân, sắc mặt một khổ, nhưng cũng chỉ có thể hành lễ nói, "Khởi bẩm minh chủ, Xuyên Trung Nga Mi sơn có bảo tàng hiện thế."

Ừm

Giang Phong nhíu mày lại, Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn cũng quay đầu lại tới.

Bên cạnh Sử Dương Thiên cười nhạo một tiếng, không thèm để ý nói, "Nga Mi sơn bên trong từ đâu tới bảo tàng, là có người lung tung rải tin tức, vẫn là trước kia Hoàng Đế diệt phật diệt nói lúc những cái kia người xuất gia giấu đi gia sản?"

Hắn chính là Tứ Xuyên người, cùng phái Nga Mi cũng là bằng hữu, Nga Mi sơn lịch sử hắn lại quá là rõ ràng, làm sao có thể có cái gì bảo tàng.

"Đều không phải là, là rất lớn bảo tàng, có vàng bạc châu báu, có thần binh lợi khí, còn có võ công bí tịch!" Đệ tử kia gấp giọng nói.

"Không có khả năng!"

Đừng nói Sử Dương Thiên, chính là Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn đều cảm thấy không có khả năng.

Bọn hắn làm trong giang hồ thượng tầng, đều là thanh tỉnh người, trên giang hồ mặc dù thỉnh thoảng liền sẽ lưu truyền ra tàng bảo đồ tin tức, nhưng hơn phân nửa là giả, liền xem như thật, cũng bất quá là cái nào tiền bối di trạch, số lượng có hạn, làm sao lại là cái gì rất lớn bảo tàng?

Thật

Đệ tử kia nóng nảy rất, sợ Trường Giang minh đi trễ liền cái gì cũng bị mất, "Nghe nói là vài thập niên trước đương thời nhân kiệt Âu Dương Đình tại Nga Mi sơn hạ địa cung, bên trong có hắn cùng thiên địa ngũ tuyệt di hài, còn có bọn hắn cất giữ vô số trân bảo, thần binh, cùng bọn hắn tuyệt thế thần công!"

"Cái gì?"

Lần này, Sử Dương Thiên là thật kinh ngạc, trong mắt lóe lên một vòng kinh nghi bất định, "Âu Dương Đình?"

Yến Nam Thiên nhìn về phía Sử Dương Thiên, "Ngài biết rõ Âu Dương Đình?"

"Vậy vẫn là ta khi còn bé, nghe trưởng bối từng nói tới Âu Dương Đình truyền thuyết, chính là ta đất Thục đại anh hùng, uy chấn thiên hạ." Sử Dương Thiên trầm ngâm nói, "Bất quá tại ta trưởng bối cho ta nói tới người này thời điểm, hắn liền đã mất tích rất nhiều năm."

"Thiên địa ngũ tuyệt là ai?" Lộ Trọng Viễn hỏi.

Sử Dương Thiên lắc đầu, "Vậy ta liền không biết rõ, có lẽ là làm lúc cao thủ đi, chẳng lẽ Âu Dương Đình đối đầu, cùng một chỗ trong địa cung đồng quy vu tận?"

"Như thế nói đến, cái này bảo tàng chính là thật." Yến Nam Thiên gật gật đầu, chau mày.

Lộ Trọng Viễn ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói, "Vậy thì phiền toái."

Sử Dương Thiên cũng thở dài, "Nếu như bảo tàng là thật, lần này chỉ sợ sẽ chết không ít người."

Bọn hắn đều là trên giang hồ đại hiệp, võ công cao cường, đối với tài phú cùng thần binh đều không thèm để ý, chỉ có kia võ công bí tịch có thể sẽ có chút hứng thú, nhưng kỳ thật cũng là ôm có cũng được mà không có cũng không sao thái độ.

Dù sao bọn hắn cũng có sự kiêu ngạo của mình, chính là sinh ra sớm mấy chục năm tại Âu Dương Đình thời đại, chính mình cũng y nguyên không kém ai, đã như vậy, đều là cùng cao thủ cấp bậc võ công, có gì có thể kích động?

Nhưng làm tâm địa thiện lương hiệp khách, bọn hắn cũng rất tự nhiên nghĩ đến, bực này bảo tàng khẳng định sẽ dẫn tới đại lượng người giang hồ tụ tập tranh đoạt, cho dù là so với bọn hắn hơi yếu một bậc cao thủ chỉ sợ cũng tới không ít, dù sao bọn hắn cự ly đỉnh tiêm cấp độ cũng liền kém như vậy lâm môn một cước.

Kể từ đó, một chỗ bảo tàng hiện thế, kỳ thật chính là một trận giang hồ hạo kiếp a!

"Nguy rồi!" Sử Dương Thiên nhíu mày nói, "Phái Nga Mi sợ là gặp nạn rồi!"

Phái Nga Mi liền trên Nga Mi sơn, trận này hạo kiếp, bọn hắn làm sao có thể toàn thân trở ra?

Sử Dương Thiên nhìn về phía kia Trường Giang minh đệ tử, "Hiện trên Nga Mi sơn là cái gì tình huống?"

Đệ tử kia trả lời, "Nghe nói rất nhiều cái người giang hồ phát hiện địa cung về sau, ở bên trong ra tay đánh nhau, đưa tới phái Nga Mi can thiệp, mọi người cùng nhau lại đánh về địa cung cổng vào, có chút được chỗ tốt người chạy trốn, còn có rất nhiều người cùng phái Nga Mi tại địa cung cổng vào giằng co, cuối cùng tin tức này liền truyền ra."

"Địa cung là thế nào bị phát hiện?" Giang Phong hỏi.

"Nghe nói địa cung lối vào tại một chỗ miếu thờ nhỏ thần tượng dưới, miếu thờ bên trong hòa thượng đang làm tảo khóa lúc phát hiện thần tượng hạ truyền đến động tĩnh, sau đó liền phát hiện." Đệ tử kia nói.

Giang Phong hiểu rõ gật đầu, Tiêu Mễ Mễ xử sự không mật, bị người phát hiện mánh khóe.

Nhưng là cái thông đạo này thông hướng chính là bên dưới cung điện dưới lòng đất tầng, nàng hoàn toàn có thể từ tường đá phía sau cửa hang chạy trốn, nói không chừng còn có thể thuận điểm trân bảo cùng thần binh, võ công bí tịch cũng có thể lấy đi mấy quyển.

"Xem ra tại địa cung bị phát hiện trước đó, liền đã có người ở bên trong." Sử Dương Thiên nói, "Nhưng người phía sau vẫn là lấy được bảo tàng?"

Đệ tử kia liên tục gật đầu, "Những cái kia bảo vật nhiều lắm! Nghe nói một gian phòng Ngọc Bích châu báu, giá trị cự vạn, một gian điện đường nhiều loại thần binh lợi khí chừng mấy trăm, còn có ròng rã trên trăm bản võ công bí tịch, đều là thiên hạ các môn các phái võ công tinh hoa!"

Sử Dương Thiên ba người đều nghe mộng bức, cái này bảo tàng làm sao nghe được giống như vậy thần thoại truyền thuyết đâu?

"Ngươi cũng là nghe ai nói?" Lộ Trọng Viễn nhịn không được hỏi.

"Một cái nhóm đầu tiên tiến vào địa cung, nhưng kết quả lại cái gì đều không có cướp được người nói." Đệ tử kia nói, "Chính là hắn đem địa cung bảo tàng tin tức khắp nơi tuyên dương."

Đám người, ". . ."

Người này cũng là thảm, cái gì cũng không có cướp được, sau đó liền bị phái Nga Mi đuổi ra ngoài, nói không chừng cùng thời kỳ người đều đoạt tốt đồ vật chạy trốn, liền hắn hai tay trống trơn, đương nhiên không cam tâm, thế là liền đem tin tức bốn phía tản.

Sử Dương Thiên hướng về phía đệ tử kia khoát khoát tay, "Tất cả Trường Giang minh đệ tử tất cả đều cho ta thành thành thật thật đợi, đừng đi chịu chết, hiện trên Nga Mi sơn khắp nơi đều là cao thủ."

"Rõ!" Đệ tử kia lĩnh mệnh khom người lui ra.

Sau đó Sử Dương Thiên nói, "Ta cùng phái Nga Mi có chút giao tình, phải đi nhìn xem."

Yến Nam Thiên trầm ngâm một lát, cũng một mặt nặng nề gật đầu nói, " ta cũng đi nhìn xem."

Lộ Trọng Viễn không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là muốn đi.

Giang Phong nhìn xem ba người một mặt trách trời thương dân chuẩn bị đi cứu người dáng vẻ, nhịn không được thở dài, đem Yến Nam Thiên ba người cùng một chỗ gọi tại bên người, sau đó liền móc ra một bản sách lụa.

Yến Nam Thiên: ? ? ?

Lộ Trọng Viễn: ! ! !

Sử Dương Thiên: ! ? ! ? ! ?

. . .

"Ta trên Nga Mi sơn tìm u thưởng bí, tại miếu nhỏ kính hương lúc cũng cảm giác được khe hở kia bên trong thấu đi lên gió, nhất thời khởi ý, liền đi thăm dò. . ."

Giang Phong giang tay ra, "Sau đó đã tìm được Âu Dương Đình địa cung, cũng tìm được bản này  « Ngũ Tuyệt Thần Công »."

Đám người một mặt im lặng.

"Lúc ấy tường đá sau còn có một người, chúng ta không có đánh đối mặt, không nói chuyện bên trong nghe âm, ta suy đoán là mê chết người không bồi thường mệnh Tiêu Mễ Mễ."

Giang Phong nói, "Nàng có thể tìm tới nơi đó, cũng coi như hữu duyên, ta đã cầm đi trọng yếu nhất  « Ngũ Tuyệt Thần Công » còn lại vàng bạc châu báu, thần binh lợi khí cùng một chút không trọng yếu võ công bí tịch, liền đều lưu cho nàng."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Sử Dương Thiên không khỏi thở dài, "Người truyền Ngọc Lang Giang Phong tâm địa thiện lương, đôn hậu nhân nghĩa, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lộ Trọng Viễn tràn đầy tán thưởng, "Đối mặt với loại này bảo tàng đều có thể không hề bị lay động, không hổ là Yến đại ca huynh đệ, Lộ mỗ mặc cảm!"

Yến Nam Thiên cũng là cao hứng thêm cảm khái vỗ Giang Phong bả vai, một mặt vui mừng.

Giang Phong im lặng, "Nói hình như các ngươi đều sẽ lên lòng tham đồng dạng."

Sử Dương Thiên lắc đầu nói, "Ta có cả một nhà muốn nuôi, tuyệt đối không bỏ xuống được."

Lộ Trọng Viễn suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm giác chính mình cũng không bỏ xuống được kia một gian phòng võ công bí tịch."

Chỉ có Yến Nam Thiên cười mà không nói.

"Cho nên, những cái kia từng cái hứng thú bừng bừng chuẩn bị tranh bể đầu người giang hồ, muốn tranh đoạt, chẳng qua là Giang hiền đệ nhìn không lên đồ vật?"

"Ha ha ha ha. . .".