Chương 218: Bối cảnh cố sự lại thông

Chương 218: Bối cảnh cố sự lại thông

Bốn người ngồi tại Trường Giang minh tàu nhanh bên trên, đi ngược dòng nước, đường cũ trở về.

Giang Phong hỏi Yến Nam Thiên nói, " đại ca, ngươi không phải là muốn đi ngăn cản những người giang hồ kia tranh đoạt a?"

Yến Nam Thiên lắc đầu nói, "Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng ta sợ bị tất cả mọi người vây công."

Sử Dương Thiên cùng Lộ Trọng Viễn không khỏi đều nở nụ cười, thiên hạ đệ nhất thần kiếm uy danh, hoàn toàn chính xác có thể chấn nhiếp một bộ phận người, nhưng cũng sẽ để một bộ phận khác tham lam làm tâm trí mê muội người cùng chung mối thù, cộng đồng nhằm vào Yến Nam Thiên.

Yến Nam Thiên võ công coi như lại cao hơn, cũng ngăn không được mấy chục trên trăm võ lâm cao thủ vây công. . . A?

Lộ Trọng Viễn thở dài, giải thích nói, "Lúc này ai dám ngăn trở bọn hắn, người đó là địch nhân của bọn hắn, chúng ta đi qua, là sợ có chút bằng hữu đỏ mắt."

Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn đương nhiên là không thèm để ý kia bảo tàng, nhưng bọn hắn bằng hữu chưa hẳn không thèm để ý, nếu là hao tổn ở chỗ này, không khỏi đáng tiếc, bọn hắn là tiến đến cứu người.

Chỉ bất quá, bọn hắn đương nhiên không có khả năng đem Giang Phong thu hoạch được  « Ngũ Tuyệt Thần Công » sự tình nói ra.

Giang Phong nói cho bọn hắn, đó là bởi vì tín nhiệm bọn họ, bọn hắn đã quyết định đem chuyện này nát tại trong bụng của mình, tuyệt sẽ không lại nói cho người khác biết.

Coi như muốn cứu người, bọn hắn cũng phải nghĩ những biện pháp khác.

Yến Nam Thiên nhìn thấy Giang Phong nới lỏng một ngụm dáng vẻ, không khỏi vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm đi, ngươi đại ca thông minh ra đây, sẽ không làm loại này xâm nhập hiểm địa, làm cho người vây công sự tình!"

Giang Phong nhìn xem Yến Nam Thiên, coi như hắn nói là sự thật.

Sau đó hắn liền nhìn về phía Sử Dương Thiên, "Sử tiền bối cùng phái Nga Mi có giao tình?"

Sử Dương Thiên thở dài, "Phái Nga Mi tân nhiệm chưởng môn nhân Thần Tích đạo trưởng là bằng hữu ta, bây giờ ta đã biết rõ, dù sao cũng phải đi qua nhìn một chút, hắn cũng là không may, đầu năm nay mới tiếp nhận chưởng môn, cuối năm liền đụng phải cái này cái cọc đại sự, đoán chừng năm đều qua không xong."

. . .

Trường Giang minh thuyền rất nhanh, ngày đầu tiên buổi chiều xuất phát, không dừng ngủ đêm, ngày thứ ba trước kia đã đến Nhạc Sơn phía dưới, Nga Mi chi tân, sau đó liền thấy số lớn võ lâm cao thủ hội tụ.

"Đây là nhận được tin tức sớm, đợi tin tức càng truyền càng xa, nếu là cái này bảo tàng còn không có chủ, sợ là Hải Nam phái, phái Thiên Sơn cùng Trường Bạch phái cũng phải người tới!"

Còn không đợi bọn hắn trên Nga Mi, liền có tin tức truyền tới.

"Phái Nga Mi sơ kỳ đang lộng không rõ ràng tình huống thời điểm ngăn lại tranh đấu, nhưng ở làm rõ ràng tình huống về sau liền không có lại ngăn cản những người kia, chỉ là phái Nga Mi chừng tám trăm đệ tử trải rộng Nga Mi sơn bên trên, những người kia kiêng kị phái Nga Mi hái quả đào, trong lúc nhất thời vậy mà không dám động thủ."

"Nhưng là tin tức càng truyền càng xa, đang có số lớn cao thủ trên núi, lưu tại người trên núi đã không nhẫn nại được."

"Nghe nói bảo tàng bên trong có liên quan tới thiên hạ danh môn đại phái võ công tinh giải, Thiếu Lâm, Võ Đang, Côn Luân, Hoa Sơn các đại phái đã phái người ở trên đường."

"Thục Trung Đường gia bảo cũng có người lên núi."

"Ba Sơn tiểu Cố đạo nhân đã đến Nga Mi sơn bên trên, cùng phái Nga Mi đứng ở một bên."

"Truy hồn đoạt mệnh Tam Hoàn kiếm khách Thẩm Dương tuyên bố năm đó thiên địa ngũ tuyệt một trong chính là hắn tiên tổ, cái này trong cung điện dưới lòng đất bảo tàng, có một phần của hắn!"

"Kim Đao Thủ Thiết Như Long cùng Đãng Ma đao Tằng Luân cùng một chỗ hiện thân Nga Mi sơn, song đao kết hợp, chiếm cái vị trí."

"Ngay tại Thục Trung du lịch Long Phượng Song Phi Uyên Ương Kiếm cũng tới núi."

"Giang Nam kiếm khách Phong Khiếu Vũ đêm qua xuất hiện tại Nga Mi sơn dưới, đoán chừng nay Thiên Nhất sớm cũng đến trên núi đi."

"Tiêu Tương kiếm khách Ngụy Minh Phàm cùng Ngọc Long Phi Hiệp Diệp Phi cùng nhau hiện thân gặp tiên chùa."

"Ba Sơn Thần Kiếm, Tam Hoàn kiếm khách, Giang Nam kiếm khách, Tiêu Tương kiếm khách, Ngọc Long Phi Hiệp. . . Thiên hạ mười bảy chuôi danh kiếm, đã có năm chuôi xuất hiện trên Nga Mi sơn, Uyên Ương Kiếm sở bình uyên vợ chồng bởi vì song kiếm hợp bích không ở tại liệt, nhưng thực lực không chút nào không kém."

"Còn có bên kia Nam Thiên đại hiệp Lộ Trọng Viễn, hắn mặc dù không tại mười bảy chuôi danh kiếm bên trong, nhưng kiếm pháp còn tại những người kia phía trên!"

"Bên cạnh hắn chính là Trường Giang minh Sử minh chủ a? Tốt gia hỏa, cái này Âu Dương Đình đến tột cùng là người thế nào, vậy mà lưu lại lớn như vậy bảo tàng cùng nhiều như vậy võ công bí tịch?"

"Hai người bọn họ tính là gì, thiên hạ đệ nhất thần kiếm mang theo huynh đệ của hắn cũng tới, thật sự là thật là lớn tràng diện!"

"So sánh với bọn hắn, kia Hổ Lâm Thất Thái Tuế, Bệnh Hổ Thường Phong, Giang Bắc Nhất Điều Long Điền Bát, Xuyên Trung Bát Nghĩa, Hoài Nam Vương Nhất Trảo các loại, đều không đủ nhìn."

"Được rồi, đừng nghĩ bảo tàng chuyện, có thể nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy hội tụ, đời này đều coi là đáng giá."

"Vậy nhưng chưa hẳn, nhiều cao thủ như vậy, còn không biết rõ phải chết bao nhiêu, nói không chừng chúng ta liền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đây?"

"Nhặt không được để lọt!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có người thấy được Thập Nhị Tinh Tướng bên trong người xuất hiện."

"Cái gì?"

"Bích Xà, Hoàng Ngưu, Bạch Dương, Kim Viên tinh cùng Hiến Quả Thần Quân huynh đệ."

"Trời ạ, Thập Nhị Tinh Tướng tới bốn, không, năm người?"

"Ngươi muốn từ trên tay bọn họ nhặt nhạnh chỗ tốt sao?"

"Ta còn không muốn chết!"

Ở đây bốn người nội công đều có đầy đủ hỏa hầu, những cái kia xì xào bàn tán, tất cả đều chạy không khỏi lỗ tai của bọn hắn.

"Không nghĩ tới một chỗ bảo tàng, vậy mà đưa tới nhiều cao thủ như vậy." Lộ Trọng Viễn cảm thán nói, những người này trong miệng nói ra được thật nhiều tên người, cho dù là hắn cũng không dám khinh thị.

Giang Phong cũng không nghĩ tới, trong nguyên tác liền ra sân một lần, cho Tiểu Ngư Nhi cung cấp một bộ  « Ngũ Tuyệt Thần Công » sau đó liền bị dìm nước công cụ hình địa cung, vậy mà dẫn xuất nhiều cao thủ như vậy!

Trong nguyên tác Tiểu Ngư Nhi không ngừng ném ra ngoài châu báu một chiêu này dẫn tới không ít cao thủ, lúc này đã sớm vài chục năm xuất hiện tại Nga Mi sơn, không biết rõ bọn hắn có thể hay không sớm vài chục năm chết?

Giang Phong vuốt cằm, đột nhiên hỏi, "Đại ca, ngươi cảm thấy kia Tam Hoàn kiếm khách Thẩm Dương, Long Phượng Song Phi Uyên Ương Kiếm, Đãng Ma đao Tằng Luân đám người đi tới Nga Mi sơn, là nhìn trúng võ công bí tịch càng nhiều hơn một chút, vẫn là nhìn trúng vàng bạc châu báu càng nhiều hơn một chút?"

"Đương nhiên là võ công bí tịch, Thẩm Dương, sở bình uyên vợ chồng, Tằng Luân đều không phải là người thiếu tiền." Yến Nam Thiên khẳng định nói

Giang Phong nhẹ gật đầu, lúc trước hắn liền hiếu kỳ, Tiểu Ngư Nhi ra bên ngoài ném châu báu, kỳ thật chỉ là nghĩ dẫn dụ một chút nhặt được châu báu sơn dân khách hành hương đến đây cứu bọn họ, kết quả lại không nghĩ rằng đưa tới một trận võ Lâm Đại loạn đấu, chết người chính là liền Thẩm Khinh Hồng đều cảm thấy lợi hại võ lâm cao thủ.

Hắn Thẩm Khinh Hồng là tiêu sư, Hiến Quả Thần Quân là cường đạo, vì những này đã biết châu báu liều mạng còn có thể nói còn nghe được, như Thẩm Dương, Tằng Luân loại này cao thủ thành danh, làm sao lại vì một chút không hiểu xuất hiện rải rác châu báu liền trắng trợn tàn sát lẫn nhau?

Phải biết, Yến Nam Thiên tàng bảo đồ chân chính hấp dẫn người cũng không phải khả năng trân bảo, mà là Yến Nam Thiên kia bá tuyệt thiên hạ thần công tuyệt kỹ.

Trừ khi. . .

Trừ khi bọn hắn lúc ấy liền đã đạt được Âu Dương Đình bí bảo tin tức, coi là đây là địa cung chảy ra trân bảo, có thể dựa vào những này trân bảo tìm tới Nga Mi địa cung!

Mà trân bảo chảy ra, đã nói lên có người tìm được bảo tàng, thậm chí ra tay đánh nhau, cho nên bọn hắn mới phi thường sốt ruột.

Ân, Tiêu Mễ Mễ trong Nga Mi địa cung ở vài chục năm, cướp giật không ít mỹ thiếu niên tiến vào địa cung, chính mình cũng nhiều tại phụ cận hoạt động, khẳng định sẽ có như có như không tin tức chảy ra đi, gây nên người hữu tâm chú ý.

Tỉ như Thẩm Dương  dựa theo Thẩm Khinh Hồng thuyết pháp, hắn tam hoàn kiếm có thể dùng cự vạn vàng bạc thay chủ, có thể khiến hơn ngàn nhân mã thay đổi tuyến đường, có thể dùng thế bất lưỡng lập kẻ thù bắt tay giảng hòa, có thể khiến tám bái tương giao bằng hữu trở mặt thành thù.

Dạng này người, sẽ đến tranh đoạt cái này không hiểu thấu xuất hiện tại Nga Mi sơn châu báu?

Nhưng nếu như hắn tổ tiên thật sự là thiên địa ngũ tuyệt một trong, nói không chừng thật đúng là biết rõ Nga Mi sơn dưới có một chỗ địa cung.

Giang Phong gật gật đầu, bối cảnh cố sự lại thông!.