Chương 219: Khắp núi đều là thùng thuốc nổ

Chương 219: Khắp núi đều là thùng thuốc nổ

Nga Mi sơn bên trên, khắp núi đều là người mặc áo tím Nga Mi đệ tử, bọn hắn ba người một tổ, cầm kiếm tuần tra, cũng không có ngăn cản bất luận kẻ nào lên núi.

Làm bốn người tới Nga Mi giữa sườn núi toà kia miếu thờ nhỏ thời điểm, liền thấy rất nhiều người đã ở chung quanh, miếu thờ bên trong thần tượng đã bị gỡ ra, toàn bộ thông đạo dưới lòng đất bị chiếu đèn đuốc sáng trưng, bát giác trong phòng cũng có người trông coi.

Nhưng là kia tám mặt tường cửa ra vào cũng đã bị khép lại, mọi người lẫn nhau cảnh giác, ai cũng không tiếp tục đi động những cái kia bàn kéo.

Tại miếu thờ nhỏ bên cạnh lớn nhất trên đất trống, hơn ba mươi vị người mặc áo tím Nga Mi đệ tử tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra đệ tử tinh anh, mỗi một vị đều là giang hồ hảo thủ, nếu là phối hợp lại thi triển Nga Mi kiếm trận, đoán chừng ở đây tất cả cao thủ đều không có lòng tin có thể toàn thân trở ra.

Vây quanh miếu thờ nhỏ cái khác vị trí, tốp năm tốp ba người giang hồ đều chiếm một phương, võ công càng cao khí thế càng mạnh càng đến gần miếu nhỏ, các loại chỉ có thể nhìn náo nhiệt tiểu lâu la thì đứng rất xa.

Kỳ thật Giang Phong là nghĩ xa xa đứng đấy, nhưng cái khác ba người thì một mặt không cố kỵ gì hướng đi trung ương, hắn cũng chỉ có thể đi theo.

"Sử huynh!"

"Sử minh chủ!"

Nhìn thấy Sử Dương Thiên, Nga Mi trong trận doanh chạy ra hai người.

Một cái là áo tím hơi tỳ trung niên đạo nhân, cầm trong tay trường kiếm, đai lưng đồng phù, chính là Nga Mi tân nhiệm chưởng môn Thần Tích đạo trưởng.

Một cái là liễu văn thanh y thanh niên đạo sĩ, dẫn theo một thanh lỏng văn cổ kiếm, thân hình thẳng tắp, ánh mắt nhu hòa, chính là thế hệ này Ba Sơn tiểu Cố đạo nhân, lấy bảy bảy bốn mươi chín tay Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm danh chấn giang hồ.

Hai người này đều là Xuyên Thục người, cùng Trường Giang minh cùng là năm đại thế lực một trong, đương nhiên nhận biết Sử Dương Thiên.

"Yến đại hiệp!"

"Lộ huynh!"

Bên cạnh còn có hai người cũng đi ra.

Một vị là người mặc áo lam trung niên kiếm khách, trong tay dẫn theo một thanh màu lam vỏ kiếm bảo kiếm, mắt Thần Linh sáng, một vị là thân mặc áo trắng nhung lĩnh người thanh niên, trong tay dẫn theo một thanh toàn thân trường kiếm màu trắng.

"Ngụy huynh!"

"Diệp huynh!"

Giang Phong nghe xong danh tự liền biết rõ thân phận của hai người này, Tiêu Tương kiếm khách Ngụy Minh Phàm cùng Ngọc Long Phi Hiệp Diệp Phi.

Ngụy Minh Phàm cùng Yến Nam Thiên là bằng hữu, Diệp Phi cùng Lộ Trọng Viễn cùng chỗ Thiên Nam, xem ra cũng nhận biết, chỉ bất quá hai người này cũng không xuất hiện trong nguyên tác, Giang Phong không có gì chín. . .

Ân, Tiêu Tương kiếm khách truyền thừa hắn là quen thuộc, bất quá kia là tại mặt khác mấy bộ lấy làm bên trong.

Bất quá lẫn nhau giới thiệu qua về sau, Giang Phong mới biết rõ vị này Ngọc Long Phi Hiệp lại là Điểm Thương phái thế hệ này đẩy ra bề ngoài, chỉ bất quá Diệp Phi gia tộc Tại Ngọc Long Sơn, cho nên mới được một cái Ngọc Long Phi Hiệp tên hiệu.

Tốt a, kiểu nói này vẫn là rất quen, dù sao Giang Phong tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » thế giới, cũng đã gặp qua Điểm Thương chưởng môn Tạ Thiên Linh.

Ngụy Minh Phàm cùng Ba Sơn có chút quan hệ, Diệp Phi cùng Nga Mi có chút quan hệ, nhưng cũng không tính là quá thân cận, bất quá có Yến Nam Thiên cùng Sử Dương Thiên ở giữa điều hòa, lẫn nhau ở giữa cảnh giác liền không có quá mức nghiêm trọng.

Bất quá, nhìn thấy như thế mấy cái đại cao thủ tụ ở cùng nhau, chuyện này đối với còn lại mấy cái bên kia võ giả lực chấn nhiếp là to lớn, liền Giang Phong thấy, đã có mấy cái nhìn tương đương cao thủ lợi hại lại xích lại gần một chút.

"Hiện tại là cái gì tình huống?" Yến Nam Thiên hỏi.

Có Thần Tích đạo trưởng người trong cuộc này tại, rất nhanh liền đem ngay lúc đó tình huống nói rõ ràng, đương nhiên trọng điểm giải thích chỗ này địa cung lai lịch, Âu Dương Đình cùng thiên địa ngũ tuyệt quan hệ, cùng tại sao lại có nhiều như vậy võ công bí tịch nguyên nhân.

Kỳ thật mọi người đã biết rõ, bất quá lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình lại nghe một lần.

Tình huống cùng trước đó đồn đại không sai biệt lắm, bởi vì trước tiên phát hiện bảo tàng giang hồ nhân sĩ cũng không nhiều, cho nên bị cướp đi bí tịch, châu báu cùng thần binh cũng không có mấy món, sau đó càng ngày càng nhiều người giang hồ cùng Nga Mi đệ tử giao phong, đồ vật ngược lại đều lưu tại tại chỗ, cuối cùng từ Nga Mi đệ tử đem cửa ra vào tất cả đều đóng lại, mọi người lại một đường lẫn nhau giám thị đi tới phía trên.

"Những này võ công bí tịch kỳ thật đều là thiên địa ngũ tuyệt thu dọn thành sách độc lập võ học, mặc dù đều rất lợi hại, nhưng cũng không phải tuyệt thế, nhưng trong đó trọng yếu nhất  « Ngũ Tuyệt Thần Công » nhưng không thấy bóng dáng."

Thần Tích đạo trưởng trầm giọng nói, "Hiện tại lớn nhất một cái nghi vấn, chính là không biết rõ ban đầu liền xuất hiện trong địa cung nữ nhân là ai, hẳn là nàng cầm đi  « Ngũ Tuyệt Thần Công »."

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nghĩ thầm xem ra đúng là Tiêu Mễ Mễ bại lộ.

"Là cái nữ nhân?" Diệp Phi hỏi.

Thần Tích đạo trưởng gật gật đầu, "Huệ Giác tiểu hòa thượng nghe được nữ nhân tiếng cười."

"Những người giang hồ kia xuống tới lúc, nhưng không thấy kia nữ nhân bóng dáng?" Ngụy Minh Phàm hỏi.

"Không thấy." Thần Tích đạo trưởng nói, "Cho nên chỗ này trong cung điện dưới lòng đất nhất định còn có cái khác lối ra, nhưng lúc ấy tình huống khẩn cấp, cũng không người phát hiện."

"Kia tám gian phòng sẽ không còn có cái khác thông đạo liên thông a?" Ngụy Minh Phàm tiếp tục hỏi.

"Sẽ không." Trả lời là tiểu Cố đạo nhân, "Mà lại không phải tám gian phòng, chỉ có sáu gian phòng, tường gỗ sau là chỗ này mà nói, tường đất sau là xuống núi suối."

Diệp Phi nhíu mày lại, "Ngươi làm sao biết rõ?"

Tiểu Cố đạo nhân mỉm cười, "Kẻ hèn này cũng hơi thông một chút phong thủy kham dư."

Diệp Phi gật gật đầu, nhàn nhạt nói, "Nghe nói cái này bảo tàng bên trong có thiên hạ các đại môn phái võ công tinh hoa, nếu có chúng ta Điểm Thương phái thất tuyệt tay hoặc là Thất Tuyệt Kiếm, ta muốn dẫn đi."

Thần Tích đạo trưởng gật gật đầu, "Theo ngươi, nhưng bảo tàng này không có quan hệ gì với phái Nga Mi, chúng ta sẽ không ngăn cản."

Diệp Phi có chút khom người, biểu thị lòng biết ơn.

Nói thật, việc này phái Nga Mi mặc dù không muốn quản, ngoại trừ khả năng tồn tại Nga Mi võ học bí tịch bên ngoài, cũng không thèm để ý cái khác bảo vật cùng bí tịch, nhưng lại không thể như vậy đóng cửa lại đến chẳng quan tâm.

Bởi vì chuyện này liền phát sinh trên Nga Mi sơn, nếu là phái Nga Mi đóng cửa lại đến không ra mặt, đó chính là rõ ràng biểu thị chính mình sợ không dám quản, tin đồn lưu truyền ra đi, quá mức mất mặt.

Cho nên phái Nga Mi còn nhất định phải đứng ra, dù là chính là ở bên cạnh nhìn xem đây, cũng không thể giấu đi.

Nhưng là phái Nga Mi trên Nga Mi sơn lực uy hiếp lại quá lớn, những người khác làm sao có thể yên tâm phái Nga Mi ở bên cạnh nhìn xem?

Thế là sự tình liền cương đến nơi này, phái Nga Mi không có khả năng lớn tiếng hứa hẹn nói ta mặc kệ, huống chi bọn hắn đối với bảo tàng bên trong nội dung còn có điều cầu, mà lại cho dù bọn hắn nói, những người khác tin hay không còn tại cái nào cũng được ở giữa.

Hiện tại, giang hồ cao thủ càng tụ càng nhiều, phảng phất như là một đống hỏa dược càng chất chồng lên, dưới mặt đất bảo tàng chính là hỏa dược kíp nổ, chỉ cần một cái ngoài ý muốn nhóm lửa, cái này khắp núi hỏa dược liền sẽ ầm vang bạo tạc.

Yến Nam Thiên, Sử Dương Thiên, Lộ Trọng Viễn, ba người này phảng phất như là tại cái này đống hỏa dược trên lại thả ba cái cỡ lớn TNT túi thuốc nổ, để Giang Phong cũng nhịn không được muốn cách bọn họ xa một chút.

Đúng lúc này, một cái nhìn chừng ba mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy anh khí thanh niên kiếm khách tiến lên một bước, đeo kiếm mà đứng.

"Yến đại hiệp, tại hạ Thẩm Dương! Ngươi là danh mãn thiên hạ thứ nhất thần kiếm, ngươi tới nói lời công đạo, tổ tiên của ta danh xưng Trung châu thần kiếm, chính là cái này bên dưới cung điện dưới lòng đất mai táng thiên địa ngũ tuyệt một trong, hắn bị Âu Dương Đình ám toán bỏ mình, ta làm hắn hậu nhân, có hay không tư cách đến kế thừa hắn tác phẩm để lại?".