Chương 220: Đều là người quen a

Chương 220: Đều là người quen a

Yến Nam Thiên phát hiện chính mình kỳ thật liền không nên tới.

Thanh quan khó gãy việc nhà, huống chi hắn liên thanh quan đều không phải là, chớ nói Thẩm Dương không bỏ ra nổi đến bất cứ chứng cớ gì, coi như hắn có thể lấy ra, hiện trường nhiều như vậy võ lâm cao thủ, có thể nhìn xem hắn đem địa cung bảo tàng cắt một phần năm mang đi?

Thẩm Dương tuyệt không buông tha hắn cho là nên "Thuộc về mình" di sản, mà những này người trong giang hồ cũng buông tha những này "Rõ ràng vô chủ" bảo tàng.

Cái này bản thân liền là một cái bế tắc, chỉ có thể dùng tiên huyết mở ra bế tắc.

Bất quá Yến Nam Thiên nhìn xem toàn trường người giang hồ, vẫn là phát động đáy lòng thiện lương, muốn thử một chút cố gắng một cái, bất quá còn không đợi Yến Nam Thiên nói chuyện, mặt khác một đôi vợ chồng cũng đứng dậy.

"Trung châu thần kiếm, thật sự là thật là lớn tên tuổi, thiên địa ngũ tuyệt cũng không phải chỉ có các ngươi một gia truyền xuống dưới."

Nói chuyện chính là vị nam tử kia, nhìn ngoài ba mươi niên kỷ, mặt như quan ngọc, hình như Phi Hồng, cũng là một vị mỹ nam tử, chính là Long Phượng Song Phi Uyên Ương Kiếm một trong sở bình uyên.

"Nhà ta tổ tiên có một vị đạp Vân công tử, khinh công thiên hạ vô song, cũng là vài thập niên trước thiên địa ngũ tuyệt một trong."

Đám người không khỏi đều nhìn về sở bình uyên, lấy thân phận của hắn, chắc hẳn sẽ không ăn nói lung tung, nếu không nếu là bị người chọc thủng, có thể bị người đâm cả đời cột sống.

Yến Nam Thiên thở dài, lúc này là triệt để nói không ra lời.

"Được chứ, cái này cắt đi gần một nửa, không biết rõ cái khác thiên địa ngũ tuyệt còn có hay không hậu nhân?" Giang Phong không khỏi cười ra tiếng, "Nếu là Âu Dương Đình cũng có hậu nhân tới đây, kia liền càng có ý tứ."

Đám người không khỏi nhìn về phía Giang Phong, không nghĩ tới phía bên mình cũng có cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ.

"Hẳn không có những người khác, thiên địa ngũ tuyệt mặt khác ba người cũng là đời đời đơn truyền, tại hai mươi năm trước còn có hiệp danh, nhưng đột nhiên liền không hiểu mất tích." Thần Tích đạo trưởng trầm giọng nói, "Liên quan tới thiên địa ngũ tuyệt một chút tin tức, phái Nga Mi còn có chút ghi chép."

Tại biết rõ sau chuyện này, hắn chuyên môn về môn phái Tàng Kinh các tìm ghi chép, dù sao Âu Dương Đình năm đó cũng coi là lấy đất Thục người thân phận uy chấn thiên hạ, phái Nga Mi cũng có liên quan ghi chép.

"Thiên địa ngũ tuyệt, kiếm pháp nhất tuyệt, khinh công nhất tuyệt, nội lực nhất tuyệt, quyền chưởng nhất tuyệt, ám khí nhất tuyệt." Thần Tích đạo trưởng nói, "Mà Âu Dương Đình lấy nội lực đối nội lực, kiếm pháp đối với kiếm pháp, quyền chưởng đối quyền chưởng, khinh công đối khinh công, ám khí đối ám khí, phân biệt thắng thiên địa ngũ tuyệt, cho nên mới được xưng là đương thời nhân kiệt."

"Cho nên hắn mới có thể đem thiên địa ngũ tuyệt tụ tập lại, hợp lực sáng tác môn thần công này tuyệt kỹ." Tiểu Cố đạo nhân nói.

Ngay tại bên này còn tại nói thiên địa ngũ tuyệt tin tức thời điểm  bên kia đã có người trào phúng lên Thẩm Dương cùng sở bình uyên vợ chồng.

"Đừng nói thiên địa ngũ tuyệt có phải hay không các ngươi tiên tổ, liền xem như, chỗ này trong cung điện dưới lòng đất đồ vật cũng không phải lưu cho các ngươi, mà là bọn hắn vì dương danh thiên hạ mà lưu."

"Không tệ, nếu là vì dương danh thiên hạ, thiên cổ lưu danh, trong này đồ vật, tự nhiên là đưa cho toàn giang hồ, các ngươi làm hậu nhân của bọn họ, ngược lại hẳn là tránh hiềm nghi mới là."

"Ha ha ha, chính là Đúng vậy!"

Nói chuyện chính là Hổ Lâm Thất Thái Tuế, cướp bóc, làm ác không ít, chỉ là rất ít trêu chọc cao thủ, ngày bình thường cũng là qua Tiêu Dao, lúc này bên cạnh còn có không ít oai môn tà đạo cao thủ hội tụ, bọn hắn cũng không sợ Thẩm Dương cùng sở bình uyên vợ chồng trả thù.

Bệnh Hổ Thường Phong chính là một cái nhìn ốm yếu hán tử, mặt mũi tràn đầy vàng như nến, lúc này che đậy tay áo, buông thõng hai mắt, thanh âm trầm thấp, "Bày thân phận, nói truyền thừa, kia là quan lão gia mới làm sự tình, trên giang hồ làm việc tranh phong, toàn bằng chính mình một đôi nắm đấm."

Bên cạnh dẫn theo rễ kẹp dây leo nhuyễn côn hán tử nghiêng qua Thường Phong một chút, vừa nhìn về phía Yến Nam Thiên một đám, "Ta sợ ngươi nắm đấm này, chịu không được người ta nhẹ nhàng một kiếm."

Có người thấp giọng cười cho người bên ngoài giải thích nói, "Bệnh Hổ Thường Phong cùng Giang Bắc Nhất Điều Long Điền Bát, hai người này một rồng một hổ, bát tự không hợp, cơ hồ gặp mặt muốn đánh, chỉ bất quá ai cũng không làm gì được ai, đều nhanh đánh ra giao tình tới."

Thường Phong cũng không nhịn được nhìn bên này một chút, vừa vặn cùng Yến Nam Thiên mắt hổ đối đầu, chỉ cảm thấy đối phương mới là một đầu hung mãnh vô cùng xuống núi mãnh hổ, ánh mắt vậy mà đâm chính mình ánh mắt đau xót, vội vàng ngoảnh lại, không còn dám nhìn.

Giang Phong lắc đầu cười không ngừng, Bệnh Hổ Thường Phong chỉ là một nhất lưu cao thủ, cùng Hổ Lâm Thất Thái Tuế cài tất thì cũng thôi đi, hắn là thế nào dám ở Yến Nam Thiên trước mặt miệng ra đại ngôn?

Cự ly Thường Phong cách đó không xa, còn có hai cái Thiết Tháp đồng dạng hán tử đứng chung một chỗ, một người bên hông bội đao, chuôi đao lại là ánh vàng rực rỡ nhan sắc, một người khác thì dẫn theo một thanh chín hoàn đại đao, hậu bối bản đao, trọng lượng không thua cự phủ.

Đều không cần người khác giới thiệu, Giang Phong liền biết rõ hai người này khẳng định là Kim Đao Thủ Thiết Như Long cùng Đãng Ma đao Tằng Luân.

Tại hai người này tổ cách đó không xa, còn có một cái hai người tổ.

Trong đó một người người mặc hoa lệ cẩm y, trong ngực ôm kiếm, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ kiếm khách nãy giờ không nói gì, chỉ là để mắt thần tại tất cả mọi người trên thân đi dạo, ngoại trừ nhìn Yến Nam Thiên thời điểm hơi có trịnh trọng bên ngoài, xem ai đều là một mặt thần sắc khinh thường.

Tại bên cạnh hắn, còn có một thanh niên hán tử thấp giọng cười bồi, nhưng là ánh mắt lăng lệ, hiển nhiên cũng không phải cái đơn giản mặt hàng.

"Hai người kia là ai?" Giang Phong hỏi.

"Giang Nam kiếm khách Phong Khiếu Vũ cùng Thị Nhân Như Kê Vương Nhất Trảo, đều là Giang Hoài nhân sĩ, một vị là Giang Nam thứ một tên kiếm khách, một vị là Hoài Nam Ưng Trảo Vương dòng chính truyền nhân." Lộ Trọng Viễn nói.

Giang Phong gật gật đầu, nguyên tác bối cảnh tấm bên trong, Phong Khiếu Vũ có thể cùng Thiếu Lâm tứ đại thần tăng đặt song song, hiển nhiên cũng là võ lâm bên trong cao thủ thành danh, mà Vương Nhất Trảo làm Yến Nam Thiên tàng bảo đồ sự kiện bên trong cuối cùng cùng với Ngũ Đài sơn hoàng gà đại sư cùng lúc xuất hiện nhân vật, đương nhiên cũng là nhất lưu cao thủ.

Đều là người quen a!

Đáng tiếc tất cả đều là bối cảnh tấm, mặc dù đều là trên giang hồ nhất lưu nhân vật, nhưng ở đối mặt đỉnh tiêm cao thủ lúc, cũng không phải là đối thủ.

Mà ngoại trừ những này người quen bên ngoài, còn có một nhóm bảy tám cái người mặc hán tử áo xanh đứng chung một chỗ, nhìn không phải là giang hồ tán nhân, cũng không có xích lại gần phái Nga Mi bên này.

Giang Phong nhận ra trong đó một cái, chính là cùng chính mình tại Ngô gia trên xe ngựa có duyên gặp mặt một lần Đường trúc.

Đường Môn bên trong người đều là một thân thanh y, bên hông đều mang một cái ám khí túi da, nhưng người nào như cho là bọn họ ám khí đều chứa ở cái này trong túi da, kia đoán chừng cũng liền cách cái chết không xa.

Đường trúc cũng nhìn thấy Giang Phong, nhẹ gật đầu, lại không nói chuyện.

Đường Môn mặc dù cũng thuộc về đất Thục năm đại thế lực một trong, nhưng luôn luôn là đóng cửa lại đến chính mình qua thời gian, rất ít cùng thế lực khác giao lưu, Thục Trung Đường gia bảo cũng là một chỗ thần bí chỗ, chưa hề mời qua ngoại nhân đi vào.

Cho nên Đường Môn cùng phái Nga Mi cũng không có gì giao tình, lần này lên núi, cũng không có cùng phái Nga Mi đứng ở cùng một chỗ, mục tiêu của bọn hắn không phải vàng bạc châu báu cùng thần binh lợi khí, mà là trong cung điện dưới lòng đất vị kia ám khí nhất tuyệt võ công bí tịch.

Mà ngoại trừ những người này bên ngoài. . .

Giang Phong nhìn xem còn tại không ngừng lên núi võ lâm nhân sĩ, không khỏi nhếch nhếch miệng, cảm giác lần này tràng diện, chỉ sợ so trong nguyên tác Tiểu Ngư Nhi đưa tới đại loạn đấu còn muốn lớn a!.