Chương 221: Thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng đồng loạt động thủ

Chương 221: Thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng đồng loạt động thủ

Mà theo người trong võ lâm càng tụ càng nhiều, tràng diện hiển nhiên đã càng ngày càng ép không được.

Bởi vì lấy phái Nga Mi một phái chi lực, đã trấn không được những này võ lâm cao thủ, nếu là phái Nga Mi thật tham dự trong đó, nói không chừng chính mình ngược lại phải lớn thụ hao tổn.

Chính là thiên hạ đệ nhất thần kiếm xông đi vào, sợ cũng sẽ bị biển người bao phủ.

Đương nhiên, Yến Nam Thiên cùng Lộ Trọng Viễn lại tới đây mục đích cũng đạt tới, ngoại trừ Tiêu Tương kiếm khách Ngụy Minh Phàm cùng Ngọc Long Phi Hiệp Diệp Phi bên ngoài, còn có mấy cái bọn hắn nhận định phẩm tính không tệ bằng hữu bị kéo tới.

Trong sân mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, còn có rất nhiều người đem ánh mắt nhìn về phía Yến Nam Thiên.

Người có tên cây có bóng, nếu là Yến Nam Thiên chuẩn bị xuống trận, bọn hắn chỉ sợ bước đầu tiên chính là muốn đồng tâm hiệp lực vây công Yến Nam Thiên, cái này thời điểm, vàng bạc tài bảo cùng tuyệt thế thần công phía trước, ai không cần biết ngươi là cái gì đại hiệp?

Yến Nam Thiên đứng chắp tay, sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình làm cả đời đại hiệp, bây giờ lợi ích phía trước, chính mình vậy mà lại bị nhiều như vậy người giang hồ xem như uy hiếp lớn nhất.

"Cho nên nói, đại ca ngươi khắp nơi xen vào chuyện bao đồng, hành hiệp trượng nghĩa, đạt được cái gì?" Giang Phong thanh âm tại Yến Nam Thiên vang lên bên tai.

Yến Nam Thiên nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, "Đạt được nghĩa vị trí, không thẹn với lương tâm!"

Lộ Trọng Viễn, Ngụy Minh Phàm, Diệp Phi nhìn về phía Yến Nam Thiên trong ánh mắt đều là sùng kính, Sử Dương Thiên cùng Thần Tích đạo trưởng cũng là tán thưởng không thôi, tiểu Cố đạo nhân gõ nhịp tán thưởng, "Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất thần kiếm, thực chí danh quy!"

Giang Phong gật gật đầu, nhàn nhạt nói, "Nhưng lúc này nơi đây, không có đại ca nghĩa a?"

Yến Nam Thiên trầm mặc một lát, "Không có."

"Đã như vậy, ta cảm thấy đại ca vẫn là xuống núi tốt." Giang Phong nhìn xem những cái kia khí tức bất ổn, kích động người giang hồ, "Tất cả mọi người không ngốc, ta sợ bọn hắn còn chưa có đi đoạt bảo giấu đây, bước đầu tiên trước hết muốn nhằm vào ngươi."

Lộ Trọng Viễn nhướng mày, "Bọn hắn dám!"

Ngụy Minh Phàm cùng Diệp Phi một trái một phải đứng ở Yến Nam Thiên tả hữu, hiển nhiên chuẩn bị cùng Yến Nam Thiên cùng tiến cùng lui, cùng nhau đối địch.

Nhưng Yến Nam Thiên lại thở dài, "Vẫn là nhị đệ hiểu ta."

Đám người: _?

Giang Phong nhàn nhạt nói, "Đại ca hành hiệp cả đời, những người này chỉ là lợi ích che mắt, cũng không phải tội ác chồng chất hạng người, hắn làm sao có thể cùng những người này động thủ? Đại ca đối cái này bảo tàng lại không hứng thú, biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là trước xuống núi, nhắm mắt làm ngơ."

Đám người: (⊙o⊙)

Yến Nam Thiên gật gật đầu, tiện tay đem trong tay năm lượng bạc mua được kiếm sắt hướng trên mặt đất cắm xuống, quay người liền hướng dưới núi đi.

Mọi người thấy Yến Nam Thiên cắm kiếm tại đất, quay người xuống núi, đều nhao nhao kìm lòng không được nới lỏng một hơi.

"Yến đại hiệp thần công vô địch, vốn cũng không cần cái này địa cung bên trong bảo vật."

"Đúng đúng đúng!"

"Chính là Âu Dương Đình phục sinh, cũng chưa hẳn là Yến đại hiệp đối thủ."

"Chính là Đúng vậy!"

Bất quá, còn không đợi Yến Nam Thiên xuống núi, không đợi những người này nói hết lời, dưới mặt đất lại đột nhiên truyền đến một trận vang động.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, từ tòa miếu nhỏ kia trong thông đạo dưới lòng đất, liền truyền đến từng cái trận trận tiếng la giết cùng tiếng kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đánh nhau?"

Còn tại miếu nhỏ người bên ngoài trong nháy mắt liền không bình tĩnh, đám người cùng nhau thả người, bay lượn hướng về phía chỗ kia duy nhất thông đạo, mà khi bọn hắn giữa không trung thời điểm, có ít người liền đã đánh nhau.

"Đinh đinh đương đương!"

"Sưu sưu sưu sưu!"

Đao quang kiếm ảnh đầy trời tránh, ám khí châm tiêu bay khắp nơi.

Thẩm Dương, Sở Bình Uyên vợ chồng, Thiết Như Long, Tằng Luân, Phong Khiếu Vũ, Vương Nhất Trảo, Thường Phong, Điền Bát, Đường Môn bên trong người. . . Còn có đằng sau chạy tới sinh tử phán, Xuyên Trung Bát Nghĩa, Chung Nam Tam Sát. . .

Cho dù là đứng tại Yến Nam Thiên bên người Diệp Phi đều động suy nghĩ, muốn tham dự trong đó.

Những người này không đợi đến tới gần miếu nhỏ, lẫn nhau ở giữa đều đã qua mấy chiêu, dù sao nói cứ như vậy hẹp, cơ hồ chỉ có thể có hai người song hành thông qua, ai đi vào trước, ai liền có thể giành được tiên cơ.

Mà lại bên trong bảo vật cũng không ít, ai cũng không cách nào cầm xong, kia tự nhiên là ai đi vào trước, ai liền có thể chọn trước.

Giang Phong bên này đám người trơ mắt nhìn xem, Yến Nam Thiên cũng không đi, Lộ Trọng Viễn hiếu kì hỏi, "Dưới đáy đều là người nào, làm sao lại động thủ?"

Thần Tích đạo trưởng có chút sốt ruột, "Dưới đáy chính là mấy cái Nga Mi đệ tử cùng một chút người giang hồ, bọn hắn không nên đánh nhau nha?"

Lòng đất bát giác trong phòng lưu lại người giang hồ võ công đều không cao, đây cũng là đại bộ phận cao thủ dám lưu tại phía trên nguyên nhân.

Tiểu Cố đạo nhân nhíu mày lại, "Trừ phi là. . ."

Giang Phong gật gật đầu, "Có người thông qua thủ đoạn khác tiến vào!"

Đúng lúc này, những cao thủ kia cuối cùng đã tới địa đạo cửa vào, sau đó nhao nhao chui vào.

Cùng lúc đó, hô quát quát lớn âm thanh, binh khí tiếng va chạm, ám khí âm thanh xé gió, liền từ trong địa đạo ẩn ẩn truyền đến, số lớn cao thủ tuôn ra tại địa đạo cửa vào, trừ khi đại khai sát giới, nếu không không còn có người có thể chen vào.

Phái Nga Mi chúng đệ tử nhao nhao tiến lên, trêu đến còn tại miếu nhỏ chung quanh vào không được nói giang hồ cao thủ nhao nhao cảnh giác.

Sau một lát, một cái Nga Mi đệ tử liền che lấy bả vai liền từ trong địa đạo lảo đảo nghiêng ngã trốn thoát, "Chưởng môn! Là thập đại ác nhân mang theo Ác Nhân cốc quần ác cùng Thập Nhị Tinh Tướng!"

"Cái gì! ?" Đám người sợ nhưng mà kinh.

"Thập đại ác nhân?"

"Thập Nhị Tinh Tướng?"

Nếu như nói Yến Nam Thiên là trên giang hồ đại biểu thiện đỉnh tiêm vũ lực, kia thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng chính là võ lâm bên trong đại biểu ác đỉnh phong đoàn thể.

Võ lâm bên trong ai nghe được bọn hắn danh hào, thân thể đều phải run ba run, trừ khi thành đoàn vây công, nếu không ai cũng không dám cùng bọn hắn một đối một đụng vào.

"Thập đại ác nhân không phải đều tiến vào Ác Nhân cốc sao?" Ngụy Minh Phàm hỏi.

"Thập Nhị Tinh Tướng chưa từng tập thể hành động, lần này tới đều là ai?" Diệp Phi hỏi.

Thần Tích đạo trưởng một thanh kéo qua cái này Nga Mi đệ tử, "Dưới đáy xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đệ tử kia vội vàng trả lời, "Chúng ta ngay tại dưới đáy nói chuyện phiếm, không nghĩ tới tường đá bên kia đột nhiên truyền đến một trận vang động, sau đó liền bị tạc mở một cái lỗ hổng lớn, một đám người liền vọt vào, cầm đầu chính là thập đại ác nhân bên trong Huyết Thủ Đỗ Sát!"

Lộ Trọng Viễn cả giận nói, "Hắn năm đó trên tay ta trốn được một mạng, tiến vào Ác Nhân cốc, ta còn tưởng rằng trên giang hồ lại không có người như vậy, không nghĩ tới hắn lại còn dám ra đây!"

"Kia Thập Nhị Tinh Tướng đâu?" Tiểu Cố đạo nhân hỏi.

"Liền tại bọn hắn lao ra đồng thời, bên cạnh trên tường cũng bị đột nhiên bị phá ra một cái động lớn, một đám con chuột cùng nhau bừng lên, sau đó liền có mấy cái hình thù kỳ quái cao thủ phá đất mà lên."

Đệ tử kia thở nói, "Ta không biết bọn hắn, vẫn là thập đại ác nhân bên trong một tên hòa thượng gọi ra thân phận của bọn hắn, hô một tiếng Hiến Quả Thần Quân, ta mới biết đến."

Đám người trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng vậy mà tề tụ Nga Mi sơn, còn cùng lúc xuất hiện tại Âu Dương Đình trong cung điện dưới lòng đất.

"Không tốt, người ở bên trong nguy hiểm!" Thần Tích đạo trưởng nói.

Yến Nam Thiên cũng không rút kiếm, thân hình nhảy lên liền vọt vào đám người, vẫy tay một cái, từng cái bóng người liền bị trực tiếp ném đi ra ngoài, mà hắn thì giống một cái máy ủi đất, oanh nhưng mà tiến, một đường hướng trong miếu nhỏ địa đạo cửa vào chỗ tiến lên.

Giang Phong nghe dưới mặt đất động tĩnh, nhìn trước mắt phân loạn, cũng cảm giác có chút ngoài dự liệu, "Cảnh tượng hoành tráng a!".