Chương 222: Đại loạn đấu

Chương 222: Đại loạn đấu

Một chỗ Âu Dương Đình bí bảo, không chỉ có dẫn xuất một phiếu lòng có tham lam người giang hồ, còn dẫn xuất thiên địa ngũ tuyệt hậu nhân, dẫn xuất trong giang hồ nổi danh nhất đạo tặc Thập Nhị Tinh Tướng, thậm chí dẫn xuất đã trốn vào Ác Nhân cốc mấy đại ác nhân cùng nhau rời núi.

Cũng đúng, nếu là đã luyện thành tuyệt thế thần công, vậy bọn hắn há không cũng không cần bốn phía trốn trốn tránh tránh rồi?

Yến Nam Thiên thân thể cao lớn, nội lực hùng hậu, lực lớn vô cùng, níu lấy trước mắt cản đường người cổ áo là có thể đem bọn hắn ném bay ra ngoài, trực tiếp ngay tại trước mặt mình thanh ra một đầu đạo lộ.

Giang Phong không chút do dự, trực tiếp liền đi theo phía sau hắn.

Sử Dương Thiên, Lộ Trọng Viễn, Ngụy Minh Phàm, Diệp Phi, tiểu Cố đạo nhân, Thần Tích đạo trưởng cùng nhau đuổi theo, mười mấy cái Nga Mi đệ tử kết thành kiếm trận, vây ở đông đảo cao thủ trước người.

Tại chung quanh bọn họ người giang hồ kỳ thật càng nhiều, nhưng lúc này đông đảo cao thủ cùng nhau phát lực, uy thế thi triển hết, những cái kia phổ thông người giang hồ cũng không dám tiến lên.

Huống chi bọn hắn cũng nghe xuống đất tin tức, thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng hai cái này danh chấn giang hồ thế lực đội đồng loạt xuất hiện dưới đất, đám người kia cùng trước mắt những này danh hiệp không đồng dạng, đối bọn hắn thế nhưng là tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cho nên ngoại trừ trước đó võ công cao cường, đã lao xuống đi cao thủ, lúc này còn ở lại bên ngoài người giang hồ cũng không dám hướng xuống vọt lên, bởi vì bọn hắn biết mình lao xuống đi cũng là đường chết một đầu.

Mà Yến Nam Thiên lúc này cũng đã vọt tới địa đạo cửa vào, trực tiếp liền cúi người chui vào mà nói, đối mặt với bay vụt mà đến hai cái Phi Hoàng thạch, Yến Nam Thiên đưa tay chộp một cái, liền nắm ở trong tay, sau đó kéo lại trước người người kia cổ áo, liền hướng về sau ném ra ngoài.

Người kia vừa định há miệng quát mắng, liền thấy Yến Nam Thiên một đôi phun lửa giận ánh mắt, đầy miệng thô tục liền lại nuốt trở vào.

Tránh sau lưng Yến Nam Thiên một mực dò xét lấy cổ hướng về phía trước xem trò vui Giang Phong, chỉ cảm thấy cảm giác an toàn bạo rạp.

Nếu như là một mình hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không cũng không dám xuống tới, võ công của hắn xác thực không yếu, nhưng là trong này không gian chật hẹp, người ở bên trong lại mỗi một cái đều là thành danh nhân vật, võ công coi như không bằng hắn, nhưng cũng đều có hai tay tuyệt chiêu, huống chi ám khí bay loạn, có thời điểm tránh đều tránh không xong.

Nhưng là có Yến Nam Thiên tại liền không đồng dạng, hắn là thật máy ủi đất, nhẹ một chút ám khí, đều qua không được hắn chưởng phong!

Yến Nam Thiên một toàn lực hành động, Giang Phong sau lưng một đám cao thủ cũng đều nhìn ngây người.

"Thật hùng hậu nội lực!"

"Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất thần kiếm!"

"Trách không được Âm Sơn bầy quỷ nhịn không được một chén trà, ta hiện tại mới xem như tin!"

Một tia hỗn hợp có mùi lạ quỷ dị thơm ngọt, còn có nồng đậm mùi máu tươi từ phía trước cửa gỗ cửa ra vào bên trong truyền ra, hiển nhiên hữu dụng độc cao nhân xuất thủ, mà lại bát giác trong phòng lúc này cũng đã chết rất nhiều người.

Giang Phong mắt sắc, lúc này lưu tại trong địa đạo người giang hồ đã đều là nhị lưu nhân vật, Tam Hoàn kiếm khách Thẩm Dương, Giang Nam kiếm khách Phong Khiếu Vũ, Long Phượng Song Phi Uyên Ương Kiếm Sở Bình Uyên vợ chồng các loại cao thủ, đã tất cả đều vọt vào bát giác trong phòng.

Mà cửa gỗ cửa ra vào chỗ, vừa mới có hai cái hạ nói người giang hồ đi vào cửa ra vào, một người cầm trong tay Ngô Câu kiếm, một người cầm trong tay dây xích ngân thương, đều là rất khó luyện thành ngoại môn binh khí, hiển nhiên cũng là một phương cao thủ.

Chỉ bất quá, hai người này còn đến không kịp vào cửa, liền có một phiếu Ám Thanh Tử đổ ra, lít nha lít nhít, giống như đầy trời mưa hoa, bọn hắn trực tiếp liền bị lượn cái khắp cả mặt mũi, kêu rên một tiếng, xoay người liền ngã, vừa mới lăn hai vòng, liền không lên tiếng, bụm mặt trên cánh tay đều mang tới một vòng xanh đen, hiển nhiên trúng kịch độc.

"Là Đường Môn độc dược ám khí!"

"Tiên sư nhà nó, thật ác độc!"

"Còn có Đồ Kiều Kiều ngân châm, phía trên tăng thêm Cái Bang trời ăn tinh độc dược!"

"Ác Nhân cốc đến tột cùng tới bao nhiêu người?"

"Bảy đầu đón khách chó kết trận, Hổ Lâm Thất Thái Tuế bị giết sáu cái, cái cuối cùng Ba Thục đông bị Bạch Sơn Quân trực tiếp xé sống!"

"Thập Nhị Tinh Tướng chẳng lẽ tất cả đều tới rồi sao?"

Yến Nam Thiên mắt hổ trợn lên, nhưng là nói thực sự quá chật, phía trước tất cả đều là người, cho dù là hắn, cũng đề không nổi toàn bộ tốc độ, chỉ có thể từng cái đem người đều chen đến một bên, sau đó mới có thể tiến lên.

Càng đến gần cửa ra vào cổng vào, ngăn ở trên nửa đường người cũng càng nhiều, mà cửa ra vào bên trong tiếng hò hét cũng liền càng thêm ồn ào.

Tin tức truyền ra cửa ra vào, Yến Nam Thiên mới nghe được người ở bên trong đã đem còn lại sáu gian cửa ra vào tất cả đều mở ra, tất cả mọi người tại tranh đoạt bên trong võ công bí tịch, thần binh lợi khí, vàng bạc tài bảo.

Nhiều cao thủ như vậy chen tại một gian không lớn trong cung điện dưới lòng đất, hắn thảm liệt trình độ, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Hoàng ngưu cùng dê trắng một đao một kiếm, giết sinh tử phán Triệu Cương!"

"Bệnh Hổ Thường Phong giết hai đầu đón khách chó, bị Hiến Quả Thần Quân hái được đầu!"

"Giang Bắc Nhất Điều Long Điền Bát giết Ác Nhân cốc sấm rền đao, sau đó bị Lý đại chủy giết!"

"Vương Nhất Trảo lấy trảo đối trảo, bị Đỗ Sát trực tiếp chụp chết!"

"Giang Nam kiếm khách Phong Khiếu Vũ giết dê trắng, lại giết Bích Xà Thần Quân, nhưng là bị Bích Xà Thần Quân Độc Xà độc chết!"

"Thẩm Dương bị Ngụy Vô Nha chiếm Tam Hoàn kiếm, trở tay giết!"

"Sở Bình Uyên vợ chồng phá đón khách chó hợp kích, giết còn lại đón khách chó, lại giết trời ăn tinh, nhưng là bị chuyện cười giết Thần Long, bị ngựa diệc vân giết phi phượng!"

"Đường Môn vây giết hoàng ngưu, sau đó bị Bạch Sơn Quân cận thân, tất cả đều giết!"

"Tằng Luân cùng Thiết Như Long hợp lực giết Kim Viên tinh, nhưng là bị Tiêu Mễ Mễ nhặt được tiện nghi!"

"Tử thương thảm trọng a!"

Có thể truyền ra tin tức cùng tiếng la, hay là bởi vì bọn hắn là có danh tiếng nhân vật, Ác Nhân cốc bên trong theo tới một nhóm ác nhân cùng người giang hồ trong phương trận hạng người vô danh, càng là không biết rõ chết bao nhiêu.

Làm Yến Nam Thiên đi vào cửa ra vào cổng vào thời điểm, bên trong chiến đấu cơ hồ đã chuẩn bị kết thúc.

Nhưng là. . .

"Yến Nam Thiên đến rồi!"

"Trường Giang minh Sử minh chủ cùng Nga Mi chưởng môn Thần Tích đạo trưởng đến rồi!"

"Nam Thiên đại hiệp Lộ Trọng Viễn đến rồi!"

"Tiêu Tương kiếm khách, Ba Sơn Thần Kiếm, Ngọc Long Phi Hiệp đến rồi!"

Vừa mới xông tới giang hồ chính đạo cơ hồ tử thương hầu như không còn, lúc này lại có một nhóm tên tuổi càng vang lên sinh lực quân gia nhập, một đám người giang hồ lại nhấc lên dũng khí.

Nhưng lúc này, ác chiến một trận thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng vốn đang đang đối đầu, tại làm qua một trận cùng không liên quan tới nhau ở giữa do dự, nhưng nghe được phía ngoài tiếng la, không khỏi tất cả đều ánh mắt lóe lên.

Bọn hắn vừa mới trải qua một trận ác chiến, hiển nhiên là không tiếp tục đến một trận tinh lực, huống chi lần này tới danh hiệp càng nhiều, trong đó còn có một vị thiên hạ đệ nhất thần kiếm!

Thập đại ác nhân bên trong cầm đầu Đỗ Sát cùng Thập Nhị Tinh Tướng lão đại Ngụy Vô Nha liếc nhau, ăn ý nhẹ gật đầu, sau đó riêng phần mình chỉ huy thủ hạ đem luyện võ trường bên trong bí tịch khẩn cấp vơ vét một nhóm, sau đó lại quét sạch một nhóm binh khí cùng trân bảo, liền ăn ý lui về riêng phần mình lai lịch.

Thập Nhị Tinh Tướng lui về Ngụy Vô Nha lấy con chuột khai thông thông đạo, mấy đại ác nhân mang theo Ác Nhân cốc bên trong ác nhân lui về tường đá phía sau cửa hang phía dưới.

"Không thể để cho bọn hắn truy vào đến!" Đỗ Sát quát.

"Ta đến!" Ngụy Vô Nha liền đi tới tường đất trước mặt, nhìn xem vừa mới giết tới cửa ra vào Yến Nam Thiên cười gằn, sau đó vừa dùng lực, liền đã kéo xuống tường đất phía trên vòng tròn.

Oanh

Tường đất vỡ vụn, sơn tuyền tràn vào!.