Chương 223: Công tử, có vị cô nương đợi ngài rất lâu!

Chương 223: Công tử, có vị cô nương đợi ngài rất lâu!

Một trận loạn chiến, hạ màn kết thúc.

Thập Nhị Tinh Tướng cướp đi một nhóm võ công bí tịch cùng bảo vật, thập đại ác nhân cướp đi một nhóm võ công bí tịch cùng bảo vật, lúc ấy sống sót người giang hồ cướp đi một nhóm võ công bí tịch cùng bảo vật.

Ngược lại là lúc ban đầu xông tới chính đạo võ lâm cao thủ, bởi vì mục tiêu quá lớn, bị hai phe ác thế lực đội vây công, dẫn đến tử thương hầu như không còn, không chỉ có không có cướp được bảo tàng, lại đem tính mạng của mình khoác lên bên trong.

. . .

Sơn tuyền đã che mất địa cung, vô luận là có thu hoạch vẫn là không có chút nào thu hoạch người giang hồ tất cả đều tán đi, một nhóm Nga Mi đệ tử đi vào nói chỗ phía dưới lý đến tiếp sau.

Ngăn chặn cửa hang, dẫn nước thoát nước, vớt thi thể, vơ vét còn lại có giá trị đồ vật.

Sau đó Thần Tích đạo trưởng mời đám người trở lại Nga Mi trụ sở, dâng lên trà thơm cùng điểm tâm.

Đám người trầm mặc không nói, làm sao cũng không nghĩ tới là như thế cái kết cục, bọn hắn ngược lại không thương tâm tại những người giang hồ kia bỏ mình, dù sao song phương vốn là không có gì giao tình, đối phương trước đó còn cảnh giác nhóm người mình cùng bọn hắn tranh chấp.

Bọn hắn bất mãn chính là, cái này địa cung bên trong đại bộ phận bảo vật, lại bị thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng cướp đi.

Yến Nam Thiên sắc mặt cũng khó nhìn, không nghĩ tới chính mình thần công cái thế, kết quả vậy mà một cái đầu người đều không có cướp được, chính mình còn bị sơn tuyền hồng thủy ngăn cản, để đối phương tất cả đều an toàn trốn.

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Các ngươi vì cái gì nhìn không quá cao hứng dáng vẻ?"

"Bởi vì. . ."

"Bởi vì Ác Nhân cốc bên trong to to nhỏ nhỏ ác nhân chết hơn hai mươi cái?" Giang Phong hỏi.

Thần Tích đạo trưởng cười khổ, "Dĩ nhiên không phải. . ."

"Hay là bởi vì Thập Nhị Tinh Tướng tử thương gần nửa?" Giang Phong tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên càng không phải là." Tiểu Cố đạo nhân lắc đầu nói.

Giang Phong buông buông tay, "Quen biết bằng hữu không thiếu một cái, trên giang hồ ác nhân chết một mảnh, cái này chẳng lẽ không phải một kiện đáng giá cao hứng sự tình sao?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, cảm giác cũng có đạo lý a!

Bọn hắn đều là người giang hồ, thấy thế nào vấn đề ngược lại không có Giang Phong một cái thương nhân nhìn rõ.

"Xác thực như thế, những cái kia châu báu cùng thần binh chỉ là vật ngoài thân." Thần Tích đạo trưởng ngẫm lại nói, "Mà còn lại những cái kia võ công bí tịch mặc dù bất phàm, nhưng cũng không phải là tuyệt thế thần công, bọn hắn coi như cướp đi, tác dụng cũng có hạn."

Đám người cùng nhau gật đầu, căn cứ phái Nga Mi tin tức, bị cướp đi bí tịch, đều là một chút các môn các phái võ công nghiên cứu cùng tinh nghĩa, không thể xem như hoàn chỉnh tu luyện pháp môn, đối với Đỗ Sát cùng Ngụy Vô Nha loại cao thủ hàng đầu này tác dụng kỳ thật không lớn, những người còn lại coi như võ công lại đề thăng một chút, nhưng cũng không phải là bọn hắn đối thủ.

Cho nên mọi người lại vui vẻ.

"Không nghĩ tới thiên địa ngũ tuyệt hậu nhân, lần này xem như thật bị đứt đoạn truyền thừa."

"Thập Nhị Tinh Tướng cùng Ác Nhân cốc tổn thất thật là không nhỏ, không biết rõ Côn Luân phái cùng phái Thiên Sơn sẽ đi hay không Ác Nhân cốc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Bọn hắn chỗ Côn Luân Tây Vực, Ác Nhân cốc đối bọn hắn tới nói là như nghẹn ở cổ họng, liền nhìn lần này Côn Luân Tứ Thứu ba Ưng cùng Thiên Sơn bốn kiếm sẽ không sẽ ra tay."

"Không biết rõ ban đầu lấy đi  « Ngũ Tuyệt Thần Công » nữ nhân đến tột cùng là ai?"

"Vô luận là ai, nàng khẳng định chưa từng xuất hiện lần này trong chiến dịch."

Yến Nam Thiên ba người không nói lời nào, Giang Phong thì gật gật đầu, biểu thị các ngươi đoán không tệ.

Mặt khác. . .

Cảnh tượng hoành tráng a! Thật là cảnh tượng hoành tráng! Đồng dạng trên giang hồ nơi nào có loại này cảnh tượng hoành tráng?

Thượng Quan Kim Hồng Kim Tiền bang đều lớn như vậy thế lực, hắn tìm đến Lý Tầm Hoan quyết đấu đều là một đối một, cho ăn bể bụng mang một cái Kinh Vô Mệnh.

Hắn tại  « Đa Tình Kiếm Khách Vô Tình Kiếm » bên trong trải qua lớn nhất tràng diện, chính là Thần Đao đường mấy trăm đệ tử kịch chiến Thái Hành quần phỉ cùng Ma giáo đệ tử, bất quá lần kia là hạng người vô danh loạn chiến, lần này tham dự chiến đấu thế nhưng là có danh tiếng nhất lưu cao thủ a!

Lại nói hắn lúc ấy còn tiếc nuối tại không nhìn thấy ba mươi vị nhất lưu cao thủ vây giết Bạch Thiên Vũ tình cảnh, lần này chẳng phải bổ sung rồi?

Mặc dù chỉ là từ cửa gỗ cửa ra vào chỗ lờ mờ thấy được một điểm, tốt a, là có một ít không hoàn toàn, nhưng nói thế nào cũng coi là trải qua. . . A?

"Thập đại ác nhân quả nhiên bất phàm."

Giang Phong ngẩng đầu, liền nghe đến Ngụy Minh Phàm nói, "Thập Nhị Tinh Tướng chết nhiều người như vậy, Ác Nhân cốc bên trong chết nhưng đều là một chút người không có phận sự, tới ngũ đại ác nhân vậy mà không một bỏ mình."

Căn cứ sống sót người giang hồ nói, lần này thập đại ác nhân hết thảy tới năm cái, theo thứ tự là Đỗ Sát, Lý đại chủy, chuyện cười, Đồ Kiều Kiều cùng Tiêu Mễ Mễ, bốn người khác cũng không đến đây.

"Thập Nhị Tinh Tướng Long Quân, Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân cũng không đến." Diệp Phi nói.

"Ti Thần Khách cùng Hắc Diện Quân đã chết." Lộ Trọng Viễn nói.

"Ồ? Chết rồi?" Diệp Phi kinh ngạc nhìn về phía Lộ Trọng Viễn, ánh mắt sáng lên, "Ngươi giết?"

"Dĩ nhiên không phải." Lộ Trọng Viễn cười vỗ vỗ Giang Phong bả vai, "Giang hiền đệ giết, may mắn hắn sớm giết hai cái này, nếu không dưới đáy tổn thất còn muốn càng nhiều."

Tiểu Cố đạo nhân cười gật gật đầu, "Thập Nhị Tinh Tướng làm hại mấy năm, lần này là thật tổn thất hơn phân nửa."

Thần Tích đạo trưởng lại trầm giọng nói, "Nhưng còn lại nhưng đều là cao thủ."

Thập Nhị Tinh Tướng qua chiến dịch này, còn thừa lại Ngụy Vô Nha, Bạch Sơn Quân, Long Tứ biển, ngựa diệc vân, hồ dược sư, Hiến Quả Thần Quân sáu người.

"Thập đại ác nhân bên trong Hiên Viên Tam Quang, Thiết Chiến, Bạch Khai Tâm làm ác không nặng, cùng bọn hắn cũng không phải một đường, chính là không biết rõ Âu Dương huynh đệ lần này làm sao không có cùng với bọn họ?" Ngụy Minh Phàm có chút hiếu kỳ.

Hiên Viên Tam Quang vật đánh cược vô cùng tốt, Thiết Chiến không thế nào giết người, Bạch Khai Tâm tương đối so sánh sợ, đều không có đắc tội quá lợi hại người, cũng không có bị buộc tiến Ác Nhân cốc, nhưng Âu Dương huynh đệ lại giết người không ít, cùng còn lại mấy đại ác nhân quan hệ cũng không tệ, theo lý thuyết. . .

Đám người cùng nhau lắc đầu, biểu thị không biết rõ.

Giang Phong tự nhiên là biết đến, nhưng là hắn đương nhiên không có khả năng nói, đoán chừng Âu Dương huynh đệ lúc này ngay tại điên cuồng tăng mập, tránh né Ác Nhân cốc mấy đại ác nhân trong đuổi giết.

. . .

Sơn tuyền ngâm, võ công bí tịch tất cả đều không có.

Nga Mi đệ tử vụn vặt lẻ tẻ từ địa cung bên trong lại tìm một chút thần binh cùng châu báu ra, bất quá lúc này liền không có người nào cùng bọn hắn tranh chấp, tất cả đều biến thành phái Nga Mi tồn kho.

Thần Tích đạo trưởng ngược lại là muốn cho mọi người tại đây đưa một chút, chỉ bất quá tất cả mọi người không cần đến.

Sau đó đám người liền xuống núi.

Tiêu Tương kiếm khách về Tương Tây, Ngọc Long Phi Hiệp về Vân Nam, Trường Giang đại hiệp về Trọng Khánh.

Thập Nhị Tinh Tướng tổn thất nặng nề, lại mới được thần binh cùng châu báu, hiển nhiên là không rảnh tìm Giang Phong báo thù, cho nên Yến Nam Thiên cũng không cùng Giang Phong về Kinh Châu, mà là cùng Lộ Trọng Viễn cùng một chỗ đi tây phương Thanh Hải, chuẩn bị đi xem một chút Ác Nhân cốc là cái gì tình huống.

Thế là Giang Phong lại biến thành độc thân một người, bị Trường Giang minh tàu nhanh vùng ven sông đưa về Kinh Châu.

"Về nhà, cuối cùng có thể nhẹ nhõm một hồi!"

Giang Phong vừa mới trở lại Giang gia đại viện, liền nghe đến già quản gia Giang Bình bẩm báo nói, "Công tử, có vị cô nương tự xưng là ngài bằng hữu, đã đợi ngài đã mấy ngày."

Giang Phong hỏi, "Là ai?"

Sau một khắc, Yêu Nguyệt liền mang theo Hoa Nguyệt Nô chuyển tiến vào đại sảnh, "Là ta.".