Chương 224: Yêu Nguyệt muốn chiếm tiên cơ

Chương 224: Yêu Nguyệt muốn chiếm tiên cơ

"Đã đã hơn hai tháng, Liên Tinh chân khôi phục rất tốt, đã có thể hơi đi điểm đường, thậm chí có thể thi triển võ công, cũng là không cần ta canh giữ ở bên cạnh."

Mặc dù đã tiến vào cuối thu, nhưng là Kinh Châu thời tiết nhưng lại chưa quá lạnh, Yêu Nguyệt cùng Giang Phong dạo bước tại Giang gia đại viện trong hoa viên, mặc dù không có bỏ ra, nhưng chung quanh y nguyên màu xanh biếc dạt dào.

Yêu Nguyệt đi tại Giang Phong bên người, nhàn nhạt giải thích nói, "Nàng rất cảm kích ngươi, cho nên ta liền thay nàng đến cám ơn ngươi."

Giang Phong có thể nói cái gì đây? Đương nhiên chỉ có thể nói "Không khách khí".

Giang Phong gật gật đầu, biểu thị ngươi nói đều đúng.

Hai người sóng vai đi tại trong hoa viên, Thu Phong phơ phất, phảng phất lại về tới tại Di Hoa cung thời gian, Yêu Nguyệt khóe môi giương lên, khơi gợi lên một tia động lòng người mỉm cười, tâm tình rất tốt.

Nàng vẫn cho rằng chính mình cùng Giang Phong càng có cộng đồng tiếng nói, Liên Tinh chẳng qua là bởi vì Giang Phong ân cứu mạng cùng trị chân chi tình thôi, đây là cảm kích, không phải tình yêu.

Bất quá Liên Tinh chân vừa có khởi sắc, chính mình cùng Liên Tinh quan hệ cũng hơi xu thế hòa hoãn, chính mình cũng không muốn cùng nàng cãi nhau.

Đã như vậy, thừa dịp bây giờ chân của nàng tổn thương có chỗ khôi phục, cũng không sợ Ngụy Vô Nha lại đi Di Hoa cung làm ác, lại vẫn cứ lại không thể lặn lội đường xa đương khẩu, chính mình đi đầu tìm đến Giang Phong.

Liên Tinh vẫn là thông minh hiểu chuyện, chỉ cần cái này một hai tháng bên trong, chính mình cùng Giang Phong đem quan hệ xác định, chắc hẳn Liên Tinh liền sẽ biết khó mà lui, như thế cũng là không thương tổn tỷ muội tình cảm.

Yêu Nguyệt cảm thấy mình đã thực vì Liên Tinh suy tính, chính mình thật là một cái tỷ tỷ tốt.

Giang Phong không biết rõ Yêu Nguyệt tâm tư sao?

Hắn đương nhiên biết rõ!

Nhưng là, hắn có thể nói thẳng cự tuyệt sao?

Đừng đùa, người ta Yêu Nguyệt đều không có rõ ràng biểu thị, ngươi dám nói rõ, không nói trước có phải hay không tự mình đa tình, chính là Yêu Nguyệt xấu hổ phía dưới sẽ làm ra cái gì đến, Giang Phong cũng không dám tưởng tượng.

"Thất sách, vì cái gì không lôi kéo đại ca cùng Lộ Trọng Viễn đồng thời trở về a!"

Giang Phong âm thầm nhả rãnh chính mình, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Yêu Nguyệt cũng không phải muốn giết hắn  có vẻ như coi như đem hai người gọi trở về cũng không có tác dụng gì, mà lại chính mình trước đó thế nhưng là tại phía bắc nhìn Yến Nam Thiên việc vui, nói không chừng hiện tại Trương Tam Nương đều hiển mang thai. . .

Cam

"Ngươi mấy ngày nay ngay ở chỗ này sao?" Giang Phong hỏi, "Ta mang ngươi đi dạo Kinh Châu?"

"Tốt!" Yêu Nguyệt cười gật đầu, "Chúng ta kỳ thật rất ít xuất cốc, coi như ra ngoài, cũng chỉ đi như vậy hai ba cái địa phương, rất ít đến chỗ hành tẩu."

Đi theo phía sau hai người Hoa Nguyệt Nô thật sâu cúi đầu, sợ Giang Phong nói lộ ra miệng.

"Xác thực, trong giang hồ mặc dù có các ngươi truyền thuyết, nhưng thực sự được gặp các ngươi người, kỳ thật cũng không quá nhiều."

Giang Phong phảng phất chưa từng nghe qua Hoa Nguyệt Nô đã nói, "Kỳ thật các ngươi hẳn là thêm ra đến đi một chút, bởi vì cái gọi là nhỏ ẩn ẩn tại dã, đại ẩn ẩn tại thành thị, người nha, đại đa số vẫn là xã hội tính."

"Cái gì gọi là xã hội tính?" Yêu Nguyệt hiếu kì hỏi.

"Ừm. . ." Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Chính là người hẳn là tại quần thể, xã hội, hoàn cảnh bên trong tồn tại hỗ động cùng kết giao, mới có thể phát triển cùng tiến bộ, tử viết, ba người đi tất có thầy ta."

"Thì ra là thế." Yêu Nguyệt gật gật đầu, ngoảnh lại nhìn về phía Giang Phong, ánh vào nàng tầm mắt chính là Giang Phong góc cạnh rõ ràng bên cạnh nhan, "Trách không được ta Minh Ngọc công tiến vào tầng thứ tám cũng cảm giác có chút khó mà tiến bộ, có lẽ là không vào hồng trần nguyên nhân?"

Giang Phong bất đắc dĩ buông buông tay, "Ta cảm thấy ngươi hỏi ta, hẳn là hỏi nhầm người."

Yêu Nguyệt liền không nhịn được cười nói, "Kỳ thật võ học của ngươi thiên phú rất tốt, chỉ là tập luyện phổ thông võ công, liền sớm thành giang hồ nhất lưu cao thủ chi cảnh, tâm cảnh trầm ổn, đối mặt Ngụy Vô Nha lúc cũng không chỗ nào sợ hãi, đọc sách cũng nhiều, rất nhiều đạo lý kỳ thật cùng võ học đều có chỗ giống nhau."

Giang Phong đều bị Yêu Nguyệt khen không có ý tứ, "Nguyên lai ta vẫn rất lợi hại?"

Yêu Nguyệt cười mà không nói, đi theo phía sau hai người Hoa Nguyệt Nô nhìn về phía Giang Phong trong ánh mắt cũng mang theo một tia hâm mộ, bởi vì các nàng hai người tới Kinh Châu về sau, cũng khía cạnh nghe được Giang Phong phong bình.

Dựa ngựa nghiêng cầu, vung tiền như rác.

Đôn hậu nhân nghĩa, thích hay làm việc thiện.

Đối xử mọi người chân thành, già trẻ không gạt.

Giữ mình trong sạch, ôn nhuận như ngọc.

Lại thêm một bộ tuyệt thế tốt công tử, phảng phất Tiên nhân hạ phàm thần nhan tại thế, toàn bộ Kinh Châu thành đối Giang Phong đánh giá đều là hai tay giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng "Ngọc Lang Giang Phong, danh bất hư truyền!"

Yêu Nguyệt gật đầu nói, "Ngươi làm được như lời ngươi nói."

Yêu Nguyệt chỉ đương nhiên là Giang Phong trước đó nói "Làm chính sự lúc sợ ta, ngày thường ở chung lúc mời ta, nhàn hạ đàm tiếu lúc bạn ta" .

Giang Phong lại lắc đầu, "Bọn hắn khen quá mức, hư danh thực sự mệt mỏi, kỳ thật ta chỉ là từ tâm làm việc mà thôi, tỉ như ta đối phó Giang Cầm lúc liền không có như vậy quang minh chính đại."

Giang Phong cũng rất bất đắc dĩ, nguyên thân người thiết quang hoàn quá thịnh, còn có một cái hào sảng trượng nghĩa đại ca, mình bị hư danh bắt cóc, liền liền ăn dưa nói chuyện đều phải chú ý ảnh hưởng, sinh hoạt thật sự là quá khó khăn.

Yêu Nguyệt cười nói, "Dạng này mới sẽ không một mực kéo căng, sẽ không quá mệt mỏi, không phải sao?"

Giang Phong nhíu mày lại.

"Liên Tinh nói với ta." Yêu Nguyệt thanh âm không linh mà xa xăm, nhàn nhạt nói

Giang Phong gật gật đầu, một bộ thì ra là thế dáng vẻ, "Dạng này a, vậy là tốt rồi, ta kém chút cho là ngươi nghe góc tường đây."

Yêu Nguyệt đi lại hơi chậm lại, sau đó liền phảng phất không phát giác gì bước dưới, điềm nhiên như không có việc gì nói, "Làm sao có thể?"

Đi theo phía sau hai người Hoa Nguyệt Nô, thân thể cũng nhịn không được rung động hai rung động, cố nén lại nghĩ kêu sợ hãi vừa muốn cười xúc động, khẽ cắn môi dưới, bước chân thả nhẹ, cố gắng giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

. . .

Hai người tại trong hoa viên dạo qua một vòng, mới vừa đi ra vườn hoa, liền thấy Giang Bình đi tới vườn hoa lối ra, "Công tử, Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đến đây bái phỏng."

"Mộ Dung Vĩnh?" Yêu Nguyệt hỏi, "Giang Nam Mộ Dung gia thế hệ này gia chủ?"

Giang Phong nói, "Đúng vậy, trước mấy thời gian ta tại Giang Nam quen biết hắn, không biết rõ hắn sao lại tới đây Kinh Châu, cùng đi gặp gặp?"

Yêu Nguyệt gật gật đầu, từ không gì không thể.

Thế là hai người liền cùng đi phòng trước gặp được Mộ Dung Vĩnh.

Mộ Dung Vĩnh là một vị giữ lại hai phiết ria mép, nhìn hơn ba mươi tuổi nho nhã nam tử, phu nhân của hắn thì tại vũ mị bên trong mang theo một vòng khí khái hào hùng, hai người dung mạo tuấn nhã, ngược lại không thẹn là có thể sinh ra Mộ Dung Cửu tỷ muội phụ mẫu.

"Mộ Dung huynh, Mộ Dung phu nhân!"

Giang Phong chắp tay vấn an, đồng thời nhớ tới Hoa Nguyệt Nô đối với mình nói lời, nhịn không được liền nhìn về phía Mộ Dung phu nhân tay.

Quả nhiên, so với Mộ Dung Vĩnh dùng để cầm kiếm thon dài ngón tay, Mộ Dung phu nhân thủ chưởng lại hơi có vẻ thô ráp, trước kia quả nhiên là luyện tập Cố gia Thần Quyền.

"Giang hiền đệ!"

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đứng dậy đáp lễ, sau đó rất là kinh ngạc nhìn về phía hầu ở Giang Phong bên người Yêu Nguyệt, tại bọn hắn trong ấn tượng  có vẻ như Giang Phong cũng không có thành thân hoặc là đính hôn a?

Bất quá cái cô nương này xác thực xinh đẹp, phảng phất thiên cung tiên nữ, khí chất cao quý hào phóng, cùng Giang Phong cũng coi như xứng.

"Vị này là?" Mộ Dung Vĩnh hướng về phía Giang Phong nhíu nhíu mày.

Còn không đợi Giang Phong giới thiệu, Yêu Nguyệt liền gật đầu ra hiệu, lạnh nhạt nói, "Di Hoa cung, Yêu Nguyệt."

Tê.