Chương 225: Yêu Nguyệt: Muốn học a, ta dạy cho ngươi a!

Chương 225: Yêu Nguyệt: Muốn học a, ta dạy cho ngươi a!

Mộ Dung Vĩnh cùng Mộ Dung phu nhân cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút không làm tốt biểu lộ quản lý.

Người tên, cây có bóng.

Di Hoa cung Yêu Nguyệt Liên Tinh hai tỷ muội, mặc dù trong giang hồ xuất thủ số lần không nhiều, nhưng mỗi lần xuất thủ, đều có thành tựu tên nhân vật chết tại các nàng hai tỷ muội trên tay.

Hổ gầm chấn Quan Trung Lý Tử đường, bởi vì miệng Hoa Hoa hai câu, liền bị Yêu Nguyệt đánh tan tâm mạch, tại chỗ chết thảm.

Trường Giang giao Dương Ninh cười nhạo Liên Tinh què chân, sau đó liền bị nàng bẻ gãy toàn thân xương cốt, kêu rên mà chết.

Mặc dù không thể nói các nàng không có chút nào nguyên nhân lung tung xuất thủ, nhưng động một tí giết người, quả thật có chút xuất thủ quá nặng, cũng để cho người trong giang hồ đối với Di Hoa cung tràn đầy sợ hãi.

Di Hoa cung tại võ lâm thánh địa thanh danh phía dưới, lại thêm một cái võ lâm cấm địa thanh danh.

Cho nên Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đột nhiên nghe được Yêu Nguyệt tự báo gia môn, không khỏi giật nảy mình.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cùng nhau chắp tay hành lễ, "Gặp qua Yêu Nguyệt cung chủ!"

Mộ Dung thế gia thế lực là rất lớn, nhưng cũng phải nhìn tại ai trước mặt với ai so, bọn hắn tại Di Hoa cung Yêu Nguyệt trước mặt, thực sự gập cả người tới.

"Khách khí." Yêu Nguyệt gật gật đầu, trong lòng coi thường hai người đồng thời, nhịn không được lại nhìn Giang Phong một chút.

Hữu lễ có tiết, không kiêu ngạo không tự ti, đây mới là nam nhân nên có dáng vẻ.

Mộ Dung Vĩnh là nam nhân, cảm nhận không sâu, nhưng Mộ Dung phu nhân là nữ nhân, tương đối mẫn cảm, chú ý tới Yêu Nguyệt nhìn Giang Phong cái ánh mắt kia, cả người đều nổ tung.

Không thể nào? Không thể nào?

Kỳ thật bọn hắn đang nghe Yêu Nguyệt danh hào về sau, liền không dám lại hướng tình cảm phương diện suy nghĩ, dù sao Yêu Nguyệt tiền khoa quá nhiều, bọn hắn sợ suy nghĩ nhiều một cái không xem chừng biểu hiện ra ngoài hoặc là nói sai, trực tiếp liền bị Yêu Nguyệt chụp chết.

Bất quá Yêu Nguyệt ánh mắt, lại để cho Mộ Dung phu nhân trái tim cuồng loạn.

"Mời!" Giang Phong đưa tay hư dẫn, liền mời Mộ Dung vợ chồng bên phải thủ quý vị khách quan ngồi xuống, mình ngồi ở phía bên phải chủ vị tương bồi.

Yêu Nguyệt nghĩ nghĩ, liền ngồi ở tay trái người tiếp khách vị trí bên trên, cũng không có ngồi phía bên trái chủ vị.

Yêu Nguyệt mặc dù âu yếm Giang Phong, nhưng còn chưa tới chủ động lấy lại, thậm chí ở trước mặt người ngoài đều không thận trọng tình trạng, lúc này ngồi tại tay trái người tiếp khách chi vị, hiển lộ ra hơi có vẻ thân cận bằng hữu chi ý, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

"Hiền khang lệ làm sao tới Kinh Châu rồi?" Giang Phong dò hỏi, "Thế nhưng là chuẩn bị nhập đất Thục du ngoạn?"

Mộ Dung Vĩnh lắc đầu nói, "Ở đâu là nhập thục du ngoạn a, chúng ta là mới từ đất Thục trở về, cái gì đều không có gặp phải."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, "Các ngươi cũng tới Nga Mi sơn rồi?"

"Đi, chỉ là đi trễ, địa cung đã bị dìm nước." Mộ Dung phu nhân gật gật đầu, sau đó cười nói, "Ngược lại là nghe được Giang hiền đệ đại danh, kiếm tru Tư Mã Yên, trên giang hồ đều thịnh truyền Ngọc Lang phong thái đây."

Giang Phong lắc đầu cười nói, "Cùng Nga Mi sơn chiến dịch so sánh, ta đây coi là ngọn gió nào hái a!"

Mộ Dung phu nhân cười nói, "Tư Mã Yên cũng là trên giang hồ nhất lưu cao thủ, võ công thậm chí không tại thập đại ác nhân phía dưới, tại đất Thục cùng Đường Môn cùng Xuyên Trung Bát Nghĩa dây dưa hai năm đều bình yên vô sự, cũng không phải cái gì lính tôm tướng cua."

Yêu Nguyệt cũng không kỳ quái Giang Phong có thể giết Tư Mã Yên.

Ngày đó Ngụy Vô Nha lấy một tôn tràn đầy ám khí khôi lỗi ám toán, Giang Phong tại gần cự ly cầm kiếm ngăn cản, nàng liền đã thấy được Giang Phong võ công, giết cái Tư Mã Yên cũng không hiếm lạ.

Nàng kỳ quái là Nga Mi sơn trên chuyện gì xảy ra.

Giang Phong đương nhiên thấy được nàng hiếu kì, thế là giải thích nói, "Ta lần này du lịch Thục Trung, vừa vặn đuổi kịp Nga Mi sơn trên một trận đại chiến, vài thập niên trước Âu Dương Đình địa cung bị phát hiện. . ."

Giang Phong đơn giản giải thích một cái, Yêu Nguyệt mới biết rõ trong giang hồ gần nhất lại còn phát sinh như vậy một kiện ảnh hưởng rất rộng sự tình.

Bất quá. . .

"Đương thời nhân kiệt? Thiên địa ngũ tuyệt? Khẩu khí thật lớn." Yêu Nguyệt cười nhạo một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Di Hoa cung lấy chưởng pháp cùng nội lực độc bộ thiên hạ, nhưng cái khác võ công cũng nhiều có đọc lướt qua, tuyệt không tại thiên hạ bất luận cái gì thần công tuyệt kỹ phía dưới, hai mươi năm sau Hoa Vô Khuyết lấy khinh công trấn trụ Mộ Dung tỷ muội, còn có thể lấy Di Hoa cung kiếm pháp cùng Lộ Trọng Viễn kịch chiến nửa ngày, có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên Yêu Nguyệt căn bản liền không thèm để ý những này võ công, thần binh, châu báu. . .

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng liền rất xấu hổ, ngẫm lại bọn hắn phí công một chuyến, mà trước mắt Yêu Nguyệt lại một mặt coi nhẹ dáng vẻ, chỉ có thể nói giữa người và người chênh lệch thật đúng là lớn a!

Giang Phong liền rất hiếu kì, "Lúc chuyện xảy ra tin tức truyền cũng không rộng, dìm nước địa cung về sau ta liền cùng đại ca bọn hắn xuống núi, đằng sau còn có người nào đi sao?"

"Có không ít người đây." Mộ Dung Vĩnh nói, "Thiếu Lâm Phổ Tâm cùng phổ ý hai vị thần tăng, Côn Luân ba Ưng đều tới, còn có Võ Đang Lưỡng Nghi song kiếm, Hoa Sơn phong vân kiếm khách, Nam Cung nhạc, sắt vô song, Ngũ Độc khách Dương đình, nam phái Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao truyền nhân bành độc. . ."

Giang Phong gật gật đầu, "Xác thực không ít."

Mộ Dung Vĩnh thở dài, "Nếu như chờ những người này tề tụ, chưa hẳn liền sẽ để thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng đem đồ vật cướp đi."

"Vậy cũng chưa chắc." Giang Phong nói, "Quá nhiều người, nói không chừng còn không đợi thập đại ác nhân cùng Thập Nhị Tinh Tướng động thủ, bên này trước hết có thể đánh bắt đầu."

Mộ Dung phu nhân nói, "Đúng là như thế, những người kia đều bị điên, ta nghe nói nếu không phải Giang hiền đệ khuyên bảo, chỉ sợ những người kia trước hết muốn đối Yến đại hiệp xuất thủ?"

Giang Phong không khỏi cười nói, "Thần Tích đạo trưởng cho các ngươi nói?"

Mộ Dung Vĩnh cười nói, "Tiểu Cố đạo nhân lúc ấy còn tại Nga Mi sơn, hắn cho chúng ta nói."

"Ba Sơn cùng phái Nga Mi quan hệ còn không tệ?" Giang Phong không khỏi hỏi.

"Ba Sơn Thất Thất Tứ Thập Cửu Thủ Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cùng phái Nga Mi Liễu Nhứ Kiếm Pháp rất có dị khúc đồng công chi diệu, hai nhà quan hệ luôn luôn thân cận." Mộ Dung Vĩnh nói.

Liễu Nhứ Kiếm Pháp. . .

Giang Phong không khỏi cảm thán, mặc dù là khác biệt thế giới, nhưng rất nhiều đồ vật cũng là giống nhau, thật sao?

Yêu Nguyệt nhìn thấy Giang Phong cảm khái, còn tưởng rằng hắn thích ý cái này hai môn danh truyền thiên hạ kiếm pháp, không khỏi an ủi, "Kiếm pháp lợi hại hay không, còn phải xem người, Ba Sơn chú ý đạo nhân xác thực danh chấn thiên hạ, nhưng đời sau có mấy cái có thể đem Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm luyện đến cái kia cảnh giới?

Kiếm pháp của ngươi phía bắc đất là chủ, tựa hồ có Thiên Sơn cùng Côn Luân cái bóng, nhưng là càng thêm ngắn gọn, nhanh chóng, hay thay đổi, tinh chuẩn, chính là chú ý đạo nhân tái sinh, cũng khó tại kiếm pháp trên thắng ngươi."

Giang Phong cười gật đầu, "Ta chính là sớm nghe nói về Thất Thất Tứ Thập Cửu Thủ Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm đại danh, có chút tiếc nuối trước mấy ngày quên cùng tiểu Cố đạo nhân luận bàn một cái."

"Tiểu Cố đạo nhân đối ngươi cũng là rất nhiều khen ngợi." Mộ Dung Vĩnh cười nói, "Mà lại Ba Sơn là ở chỗ này, lại chạy không được, ngươi nếu có nhàn, tự đi tìm hắn chính là."

. . .

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng tại Giang gia làm khách, ở một đêm, ngày thứ hai liền cáo từ ly khai, chuẩn bị một đường du ngoạn trở về Giang Nam.

Mà Giang Phong dùng qua điểm tâm về sau, liền thấy Hoa Nguyệt Nô cho Yêu Nguyệt đưa lên một thanh tế kiếm.

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong, mỉm cười, "Đi, ta để ngươi nhìn xem Di Hoa cung kiếm pháp.".