Chương 226: Di Hoa cung kiếm pháp

Chương 226: Di Hoa cung kiếm pháp

Di Hoa cung kiếm pháp phiêu dật tơ lụa, mềm mại không xương, phảng phất Phi Vân biến ảo, phức tạp rực rỡ, lại phảng phất thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập.

Nhìn như không nhanh, kỳ thật lại cực nhanh!

Giang Phong cho dù chưa từng gặp qua Hồi Phong Vũ Liễu Kiếm cùng Liễu Nhứ Kiếm Pháp, nhưng cũng dám khẳng định Di Hoa cung kiếm pháp tuyệt không tại cái này hai đường kiếm pháp phía dưới, bởi vì Côn Luân phái  « Phi Long Đại Cửu Thức » bên trong tinh vi ảo diệu chỗ cũng liền không gì hơn cái này.

Yêu Nguyệt vẻn vẹn chỉ chỉ bằng vào đoạn đường này kiếm pháp, liền có thể thắng qua cái này trong thiên hạ trừ Yến Nam Thiên bên ngoài tất cả kiếm khách.

Chí ít Lộ Trọng Viễn cùng mình tại đối mặt đoạn đường này kiếm pháp lúc đều khẳng định sẽ rơi vào hạ phong, mà lại Giang Phong cũng tin tưởng mình khoái kiếm không nhanh bằng Yêu Nguyệt tốc độ phản ứng.

Một đường kiếm pháp kết thúc, Yêu Nguyệt phiêu nhưng mà rơi.

"Như thế nào?"

"Thật đẹp!"

Yêu Nguyệt hai mắt tỏa sáng, liền nghe Giang Phong ánh mắt một thanh, nghiêm mặt nói, "Thật đẹp kiếm pháp!"

"Mỹ lệ bên trong Tàng Phong duệ, phiêu dật bên trong gặp sát cơ." Giang Phong nói, "Nghĩ không ra Di Hoa cung kiếm pháp vậy mà cũng lợi hại như vậy!"

Nếu không phải nhìn qua nguyên tác, Giang Phong thật đúng là sẽ không nghĩ tới Di Hoa cung kiếm pháp cũng lợi hại như vậy, bởi vì Di Hoa cung bên ngoài nổi danh nhất chính là chưởng pháp —— Di Hoa Tiếp Ngọc.

« Thần Long Cửu Chiết kiếm pháp » cũng là lấy biến hóa tăng trưởng, nhưng là cùng Di Hoa cung kiếm pháp so sánh, vậy liền lộ ra hơi có chút đơn sơ.

Nghe được Giang Phong đổi giọng, Yêu Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, mặc dù không quá cao hứng, nhưng là cũng không tức giận.

Nàng nghe Giang Phong cùng Liên Tinh góc tường, biết rõ Giang Phong đối với mình đánh giá, cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy Giang Phong nói tới cũng có đạo lý, liền không nghĩ tới Giang Phong sẽ chủ động truy cầu mình bây giờ.

Nhưng là, nàng cũng không có hoàn toàn dựa theo Giang Phong nói tới cải biến chính mình ý tứ.

Muội muội muốn thân mật? Hừ, hôn là hôn, nhưng nên gõ lúc cũng muốn gõ!

Cường thế là thủ đoạn? Mục đích của ta chính là cầm tới mình muốn hết thảy!

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong, nàng mặc dù yêu Giang Phong, nhưng lại không có nghĩa là đã mất đi bản thân, tương phản, nàng bây giờ khi nhìn đến chính mình vấn đề về sau, bắt đầu bản thân hoàn thiện.

Huống chi. . .

"Ngươi nhìn ta nhìn như vậy tinh chuẩn, chẳng phải là vừa vặn đã chứng minh ngươi rất để ý ta?"

"Tính cách của ngươi ôn nhuận đôn hậu lại dễ nói chuyện, có chút khôn vặt lại ngây thơ hiền lành Liên Tinh không thích hợp ngươi!"

Yêu Nguyệt nghĩ nghĩ vừa mới rời đi Mộ Dung Vĩnh cùng Mộ Dung phu nhân, cảm giác vẫn là chính mình cùng Giang Phong thích hợp hơn, sau đó trường kiếm có chút bãi xuống, đối Giang Phong cười nói, "Ta dạy cho ngươi."

Yêu Nguyệt dùng chính là câu trần thuật, không phải câu nghi vấn.

Giang Phong gật gật đầu, cũng không khách khí, "Được."

Giang Phong cũng không có già mồm đến hỏi có thích hợp hay không, bởi vì Yêu Nguyệt chính là Di Hoa cung cung chủ, nhất ngôn cửu đỉnh, coi như đem Di Hoa cung giải tán cũng không ai có thể nói một câu không thích hợp.

. . .

Thế là Yêu Nguyệt liền bắt đầu dạy Giang Phong kiếm pháp.

Di Hoa cung chưởng pháp gọi Di Hoa Tiếp Ngọc, kiếm pháp liền gọi dời hoa xuyên ngọc.

"Kia khinh công đâu?" Giang Phong hỏi.

"Liền gọi khinh công." Yêu Nguyệt nói.

Giang Phong chững chạc đàng hoàng gật đầu, "Thật sự là tên rất hay, lời ít mà ý nhiều, trực chỉ hạch tâm!"

Hoa Nguyệt Nô cười ra tiếng, Yêu Nguyệt cũng không nhịn được cười nói, "Di Hoa cung võ công lúc ban đầu đều không có danh tự, chưởng pháp cùng kiếm pháp, hay là bởi vì năm đó người khác thường xuyên hỏi tới, lúc này mới đặt tên."

Giang Phong biểu thị không có tâm bệnh.

Cổ Long thế giới càng đi về phía sau, càng là không có nhân vật chính hay là cao cấp nhất võ công danh tự, trong truyền thuyết  « Minh Ngọc công »  « Giá Y Thần Công »  « Tứ Chiếu Thần Công »  « Vô Tướng Thần Công » cái này tứ đại thần công, tất cả đều xuất từ tác giả trước trung kỳ thế giới.

Hậu kỳ có thể có cái  « Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm » cùng  « Thần Đao Trảm » đều đã phi thường không tệ.

Lợi hại nhất chưa hề đều không phải là võ công, mà là người, người không được, lợi hại hơn nữa võ công cũng không luyện được!

Mà Giang Phong đương nhiên là một cái người rất lợi hại, Yêu Nguyệt chỉ là sắp dời hoa xuyên ngọc diễn luyện bảy lần, Giang Phong liền đem môn này kiếm pháp sáo lộ đều nhớ kỹ, lại thi triển lúc, ra dáng.

Còn lại, chính là quen thuộc trong đó biến hóa cùng vận kiếm thời điểm hành khí lộ tuyến, để mà gia tăng kiếm pháp tốc độ cùng uy lực.

Yêu Nguyệt cười nói, "Ngươi thiên phú kỳ thật rất mạnh, vậy mà nhanh như vậy liền đem kiếm pháp nhớ kỹ."

Giang Phong cũng rất đắc ý, không nghĩ tới trí nhớ của mình cùng thân thể cân đối lực đều mạnh như vậy, "Nghĩ không ra ta vẫn rất lợi hại?"

Yêu Nguyệt gật đầu nói, "Thật lợi hại, năm đó Liên Tinh học được đường này kiếm pháp, cũng để cho sư phụ diễn luyện bảy lần."

Giang Phong nháy mắt mấy cái, nhịn không được nhìn về phía Yêu Nguyệt.

Yêu Nguyệt mỉm cười, hơi có vẻ khoe khoang nói, "Ta xem ba lần."

Giang Phong đều sợ ngây người, như thế phức tạp kiếm pháp, chính mình có thể bảy lần nhìn sẽ đây tuyệt đối là thiên phú dị bẩm, đạt được thế giới võ hiệp nguyên thân mô bản gia trì.

Yêu Nguyệt, ba lần?

Mẹ nó, trách không được cùng là Minh Ngọc công tám tầng Liên Tinh cũng như vậy sợ Yêu Nguyệt, bởi vì Yêu Nguyệt là thật lợi hại, coi như công lực nhất trí, nói không chừng Yêu Nguyệt cũng có thể đánh mấy cái đồng cấp cao thủ.

Có thiên phú không nổi a?

Đúng vậy, có thiên phú thật ghê gớm!

Nhìn thấy Giang Phong miệng nhỏ đã trương thành O hình, Yêu Nguyệt trong lòng cũng không khỏi một trận đắc ý, bởi vì nàng mới phát hiện, nàng tựa hồ chưa bao giờ để Giang Phong bởi vì chính mình mà giật mình qua.

Người khác gặp các nàng tỷ muội, hoặc là sợ hãi sợ hãi, hoặc là tham lam ái mộ, đều là cẩn thận nghiêm túc, nơm nớp lo sợ.

Chỉ có Giang Phong, làm người ôn nhuận như ngọc, làm cho người như gió xuân ấm áp.

Cho nên nhìn thấy Giang Phong khó được thất thố, Yêu Nguyệt trong lòng cũng dâng lên một tia mừng thầm.

Sau đó, Yêu Nguyệt liền cùng Giang Phong một người một kiếm, tại trong hoa viên cho hắn nhận chiêu.

Yêu Nguyệt múa xiêu vẹo, Giang Phong ý xuyên thẳng qua.

Trường kiếm lui tới phục, song song như Điệp bay.

Hoa Nguyệt Nô ngay tại bên cạnh hầu hạ nhìn xem, chỉ cảm thấy tự mình đại cung chủ cùng Giang Phong thật sự là trời đất tạo nên một đôi, Yêu Nguyệt đẹp như thiên cung tiên tử, Giang Phong đẹp trai như thần quân lâm phàm.

Nàng nhất thời có chút tán thưởng, nhất thời lại có chút xoắn xuýt.

"Liên Tinh cung chủ có vẻ như cũng đối Giang công tử có hảo cảm a, đại cung chủ nàng trước mấy thời gian mới cùng Liên Tinh cung chủ quan hệ thay đổi tốt hơn một chút, như vậy . . Không biết rõ có thể hay không cùng Liên Tinh cung chủ tái khởi mâu thuẫn a?"

Nàng vừa nghĩ, một bên sững sờ nhìn xem sông phiêu dật tuấn nhã múa kiếm thân ảnh, không khỏi si nhưng thấy vào mê, sau đó lấy lại tinh thần, lúc này mới vội vàng đem trong đầu không nên có suy nghĩ vung ra não hải, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

"Nhưng là, nếu như đại cung chủ cùng hắn. . . Vậy ta không phải liền là động phòng nha hoàn rồi?"

Nghĩ tới đây, Hoa Nguyệt Nô không khỏi mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, "Không biết rõ Nhị cung chủ có thể hay không. . . Biết khó mà lui?"

Yêu Nguyệt cùng Giang Phong cũng không có chú ý đến Hoa Nguyệt Nô dị dạng, bởi vì bọn hắn đều đắm chìm trong võ học trong hải dương.

Giang Phong kiếm pháp không yếu, tâm tư cũng khéo, cùng Yêu Nguyệt nhận chiêu lúc, chính là đối nàng cũng có chút nhỏ bé trợ giúp, cái này khiến Yêu Nguyệt cũng hưng phấn, càng thêm dụng tâm giáo sư Giang Phong.

. . .

Như là nhiều ngày, Giang Phong đối với  « dời hoa xuyên ngọc » liền có bước đầu nắm giữ.

Sau đó, Hán Khẩu Trần gia Nhị công tử Trần Cảnh cùng Nhạc Dương Mai gia Tam công tử Mai Hành Tùng liền lại tới bái phỏng Giang Phong.

"Giang huynh, Mộ Dung gia Tứ tiểu thư cùng cháu ta mai trọng lương đính hôn, ngươi có muốn hay không cùng đi đến một chút náo nhiệt?".