Chương 227: Du lịch Động Đình

Chương 227: Du lịch Động Đình

"Mộ Dung Vĩnh vợ chồng trước mấy ngày mới đến, không cùng ta nói a?"

Giang Phong hỏi một câu, sau đó mới phản ứng được, lúc ấy Mộ Dung Vĩnh vợ chồng cáo từ lúc hình như là có chút muốn nói lại thôi, bất quá chính mình cũng không để ý, bây giờ suy nghĩ một chút, hẳn là tận lực không nói.

Đoán chừng bọn hắn trước đó đi ngang qua Kinh Châu lúc, là nghĩ tiện đường bái phỏng đồng thời mời chính mình, dù sao mình lúc này cũng coi như người giang hồ.

Nhưng thật vừa đúng lúc, bọn hắn tại bái phỏng lúc lại bắt gặp ngay tại Giang gia ở nhờ Yêu Nguyệt.

Mộ Dung Vĩnh vợ chồng cũng không phải không có ánh mắt người, làm sao có thể dùng chính mình bốn nữ nhi đính hôn chuyện này tới quấy rầy Giang Phong cùng Yêu Nguyệt thế giới hai người?

Nhưng Yêu Nguyệt nhưng không có bồi tiếp Giang Phong tới gặp hai người này, cho nên bọn hắn mới trách trách hô hô đem việc này gọi ra.

Giang Phong hiếu kì hỏi, "Chúng ta lần trước gặp mặt, Mộ Dung Vĩnh lớn nữ nhi không phải mới cùng Trần huynh trong nhà đính hôn sao? Làm sao cái này đến bốn nữ nhi, hai nữ nhi cùng ba nữ nhi đâu?"

Trần Cảnh cười nói, "Mộ Dung Vĩnh lớn nữ nhi đã sớm cùng cháu ta đính hôn, hai nữ nhi Mộ Dung song cùng Nam Cung gia Thiếu gia chủ Nam Cung liễu đã đính hôn, ba nữ nhi Mộ Dung San San cùng Lưỡng Quảng Tần gia đệ tử đích truyền Tần Kiếm đã đính hôn."

Giang Phong cười nói, "Đều là danh gia đệ tử a!"

Nam Cung gia chính là võ lâm đại thế gia một trong, Lưỡng Quảng Tần gia cũng là Long Nam số một đại gia tộc, ngược lại là Hán Khẩu Trần gia cùng Nhạc Dương Mai gia mặc dù thanh danh không nhỏ, nhưng là cùng Nam Cung gia cùng Tần gia so sánh còn kém một bậc.

"Cũng không biết rõ còn lại năm nữ nhi cùng sáu nữ nhi sẽ gả cho ai?" Giang Phong cười nói.

"Ngươi nói ít, Mộ Dung Vĩnh hiện tại là tám cái nữ nhi." Trần Cảnh cười nói.

"A?" Giang Phong nghe vậy giật mình, "Trước đó không phải mới sáu cái sao?"

"Mộ Dung vợ chồng nửa năm trước lại có một đôi song bào thai, ngươi không biết không?" Mai Hành Tùng hỏi.

Giang Phong ngạc nhiên im lặng, "Ta còn thực sự không biết rõ. . ."

Hắn trước mấy ngày vừa gặp qua Mộ Dung phu nhân, thật không có nhìn ra nàng nửa năm trước lại sinh một đôi song bào thai, nói cách khác, hiện tại Mộ Dung vợ chồng, liền thừa một cái Mộ Dung Cửu còn không có mang bầu.

"Cự ly đính hôn còn có chút thời gian, chúng ta là tiếp gia tộc truyền tin, lúc này mới chạy về nhà, ngươi nếu muốn đi, cũng là không nóng nảy." Mai Hành Tùng nói.

Giang Phong nghĩ nghĩ, chính mình mới nói mang Yêu Nguyệt tại Kinh Châu đi dạo, kết quả học thượng kiếm, cũng không chút chuyển, mà lại mấy ngày nay ở chung líu lo hệ càng gặp thân mật, sự tình tiến triển càng thêm không ổn.

Đã như vậy, vừa vặn cùng ra ngoài dạo chơi, hòa tan một cái loại này mập mờ bầu không khí, ta thật sự là quá cơ trí!

"Kinh Châu cự ly Nhạc Dương cũng không xa, đi xuôi dòng, rất nhanh liền đến." Giang Phong cười nói.

"Tốt, vậy ta ngay tại Nhạc Dương xin đợi đại giá!"

Mai Hành Tùng cười mời Giang Phong, sau đó liền cùng Trần Cảnh kề vai sát cánh cùng một chỗ ly khai.

Yêu Nguyệt xuất hiện tại Giang Phong bên người, hơi có bất mãn nói, "Ngươi muốn đi tham gia Mộ Dung gia cùng Mai gia đính hôn yến hội?"

"Đi Nhạc Dương về sau, vừa vặn bơi chung Giang Nam." Giang Phong nhàn nhạt nói

Yêu Nguyệt ánh mắt sáng lên, lập tức cười gật đầu, "Như thế vừa vặn."

. . .

Một đầu ô bồng tàu chở khách, một chi mười năm lão mái chèo.

Giang Phong cùng Yêu Nguyệt đứng ở đầu thuyền, thuận sông thẳng xuống dưới, rất nhanh liền đến Nhạc Dương.

Mộ Dung gia cùng Mai gia lễ đính hôn còn chưa bắt đầu, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt liền đi thuyền đi tới Động Đình hồ bên trên, thưởng thức cái này tám trăm bên trong khói sóng.

"Đúng rồi, tổng đà của Cái Bang, ngay tại Động Đình phía bắc trên Quân Sơn sao?" Giang Phong hỏi.

Kim Dung thế giới Cái Bang tổng đà tại Quân Sơn, Cổ Long thế giới cũng một cặp Quân Sơn song tàn, trước đó Hồ Bất Quy cũng nói hắn có thể để cho bang chủ Cái bang thoái ẩn Quân Sơn, kia  « tuyệt đại song kiêu » thế giới. . .

Yêu Nguyệt gật gật đầu, lời bình nói, " Cái Bang một đời không bằng một đời, thế hệ này Bang chủ, trên giang hồ không có một chút thanh danh."

Hai người ngay tại thuận miệng trò chuyện, bên bờ liền truyền đến một trận tiếng la giết.

"Lý Đại Chủy, hôm nay để ngươi khó thoát công đạo!"

"Ngươi cùng Đoạn Trùng chính là nhiều năm hảo hữu, quá mệnh giao tình, ngươi vậy mà như thế tàn nhẫn đem bọn hắn vợ chồng phân thây, ngươi còn là người sao?"

"Lý Đại Chủy, giao ra Âu Dương bí bảo, nếu không ngày này sang năm, chính là ngươi ngày giỗ!"

Sau đó chính là một trận "Đinh đinh đương đương" loạn hưởng.

"Xem chừng đao của hắn!"

"Thật là sắc bén!"

"Đây chính là hắn từ Âu Dương bí bảo bên trong đoạt tới thần binh, mọi người nhỏ. . . A!"

"Mạc đại hiệp!"

"Hoàng thiếu hiệp!"

"Ác nhân lợi hại, mọi người nhanh đi tìm giúp đỡ!"

"Một đám không biết sống chết đồ vật, nếu không phải lão Lý bây giờ có việc trong người, liền đem các ngươi từng cái tất cả đều ăn, ta nhổ vào!"

Giang Phong cùng Yêu Nguyệt đương nhiên nghe được những này tiếng la.

"Bất Cật Nhân Đầu Lý Đại Chủy?" Giang Phong nhìn về phía bên bờ rừng cây.

"Là thập đại ác nhân một trong?" Yêu Nguyệt hỏi một tiếng, suy nghĩ một chút nói, "Xem ra bọn hắn không có trở về Ác Nhân cốc, ngươi đại ca đoán chừng muốn nhào một cái rỗng."

Giang Phong cười nói, "Ác Nhân cốc liền bày ở chỗ sáng, trước kia trong cốc đều là một đám kẻ nghèo hèn, mà lại cùng hung cực ác hạng người hội tụ, tự nhiên không ai đi tìm bọn hắn gây chuyện.

Bây giờ Nga Mi chiến dịch, Ác Nhân cốc chết không ít cao thủ, lại phải một nhóm võ công bí tịch cùng thần binh lợi khí, nếu là còn trở về Ác Nhân cốc đợi, đừng nói ta đại ca, chính là Côn Luân cùng Thiên Sơn tập trung lực lượng, lại thêm Xuyên Trung khổ chủ, cũng có thể chọn lấy bọn hắn."

"Nhưng Lý Đại Chủy lúc này có vẻ như chỉ có một người." Yêu Nguyệt nói, "Xem ra bọn hắn mỗi người đi một ngả."

Giang Phong vuốt cằm, "Nhưng bọn hắn lúc này cơ hồ là bị toàn giang hồ truy sát, thật dám riêng phần mình phân tán sao?"

Nguyên tác bên trong, thập đại ác nhân đúng là tự giết lẫn nhau kết cục, nhưng tình huống cùng hiện tại hoàn toàn không đồng dạng, ngay lúc đó tình huống là Bạch Khai Tâm muốn xuất khí, Âm Cửu U muốn sống, cho nên mới tính kế Đỗ Sát bốn người.

Mà bây giờ Đỗ Sát mấy người trong tay khẳng định có lấy tốt đồ vật, bọn hắn hợp lực đều chưa hẳn có thể trốn qua người trong giang hồ truy sát đây, làm sao dám tại loại này trước mắt mỗi người đi một ngả?

"Ngươi quá thiện lương." Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói, "Đừng nói điểm đồ vật giải thể, bọn hắn coi như tự giết lẫn nhau, ta cũng sẽ không có một chút kỳ quái."

Giang Phong im lặng.

Nguyên tác bên trong, Đỗ Sát mấy người ở chung được vài chục năm, xác thực không có lẫn nhau tính toán, nhưng bây giờ đối mặt với đoạt tại trong tay bảo tàng, thật đúng là chưa hẳn có thể đè ép được trong lòng tham lam.

Kịch bản thật đã bị chính mình đổi hoàn toàn thay đổi a!

May mắn. . .

Không liên quan gì đến ta!

"Đúng lúc vô sự, chúng ta đi xem một chút a?" Giang Phong nói.

Yêu Nguyệt từ không gì không thể, sau đó liền để thuyền phu tìm một chỗ chỗ hẻo lánh cập bờ, để Hoa Nguyệt Nô lưu tại trên thuyền, hai người liền thi triển khinh công, nhẹ bồng bềnh đuổi theo.

Lý Đại Chủy khinh công vốn cũng không thế nào, rất nhanh liền bị hai người đuổi kịp.

Chỉ gặp Lý Đại Chủy cõng cái gói đồ dẫn theo chuôi đao, tại rừng cây bên trong trái mặc một chút, phải đi một chút, rất nhanh liền đi tới một chỗ nhà gỗ nhỏ trước mặt, mở ra nhà gỗ chui vào, sau đó liền lôi kéo một cái bốn năm tuổi tiểu cô nương đi ra.

Sau một khắc, Lý Đại Chủy ánh mắt lóe lên, nhìn về phía bên trái rừng cây, quát chói tai một tiếng, "Ai ở đó? Ra!"

Thoại âm rơi xuống, một cái chừng năm mươi tuổi lão giả đi ra, "Là ta.".