Chương 228: Ăn dưa lúc bị phát hiện

Chương 228: Ăn dưa lúc bị phát hiện

"Nhạc. . . Thiết. . ."

Lý Đại Chủy thần sắc ngạc nhiên, nhất thời không biết rõ nên xưng hô như thế nào.

Người đến đương nhiên chính là Tam Tương võ lâm minh chủ, cũng là Lý Đại Chủy cha vợ, Thiết Vô Song.

Năm đó Thiết Vô Song thưởng thức Lý Đại Chủy, đem tự mình nữ nhi gả cho hắn, hi vọng hắn thay đổi triệt để, kết quả hắn nữ nhi nhìn không lên Lý Đại Chủy, cùng nàng sư đệ cấu kết, Lý Đại Chủy mấy lần an ủi không có kết quả, rốt cục đem thê tử giết chết ăn hết, trốn vào Ác Nhân cốc.

Nhưng là hắn có cảm giác tại Thiết Vô Song thưởng thức và nhân nghĩa, một mực chưa đem việc này đem ra công khai, mà thế nhân còn tưởng rằng hắn đem lão bà nữ nhi cùng một chỗ ăn, lại không biết rõ hắn chỉ ăn thê tử, lại đem nữ nhi gửi nuôi tại nhà bạn bên trong.

Thiết Vô Song nhìn xem tiểu nữ hài khóe mắt tím xanh, trên mặt co quắp một trận, chát chát vừa nói nói, " đây chính là ngươi giết Đoạn Trùng nguyên nhân?"

Lý Đại Chủy gật gật đầu, "Bọn hắn đáng chết!"

Thiết Vô Song nhìn xem rụt rè tiểu nữ hài, lại nhìn xem trầm mặc không lời Lý Đại Chủy, sắc mặt âm trầm, "Ta nữ nhi. . ."

Lý Đại Chủy không nói lời nào.

Không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận.

Thiết Vô Song lộ ra ngay chính mình một đôi thủ chưởng, đôi tay này so với thường nhân lớn hơn một vòng, trên tay trải rộng vết chai, hiển nhiên cũng là một vị lấy chưởng lực tăng trưởng võ lâm cao thủ.

Hắn mặc dù danh xưng "Ái tài như mạng" nhưng Tam Tương võ lâm minh chủ vị trí, cũng không phải dựa vào miệng thổi phồng lên.

"Ngươi năm đó làm việc, mặc dù xưng không lên người tốt, cũng không tính bạo ngược lạm sát, nhưng ăn người một chuyện, lại làm cho ngươi có tiếng xấu, người người kêu đánh."

Thiết Vô Song tức giận nói, "Là lão phu nhìn ngươi văn võ song toàn, không đành lòng gặp ngươi như vậy lưu lạc, mới trên giang hồ vì ngươi nói chuyện, còn làm chủ đem nữ nhi gả ngươi, ngươi, ngươi chính là như thế hồi báo lão phu?"

Lý Đại Chủy không nói lời nào.

Lý Đại Chủy dĩ nhiên không phải người tốt lành gì, nhưng so với không có chút nào nguyên tắc Bạch Khai Tâm cùng Âu Dương huynh đệ, hắn đã coi là giảng nguyên tắc.

Thiết Vô Song xác thực đối với hắn có ân, hắn cảm niệm phần này ân nghĩa, liền tuyệt sẽ không đem cái này có hại sắt gia môn gió sự tình nói ra, huống chi hắn cũng gánh không nổi người này.

Cho nên hắn chỉ có trầm mặc.

"Nói chuyện a, tại sao không nói chuyện?" Thiết Vô Song cả giận nói, "Năm đó ở tiệc cưới bên trên, lời hứa của ngươi đều bị chó ăn?"

Lý Đại Chủy cắn chặt hàm răng, cúi đầu, liền thấy nữ nhi rụt rè nhìn hắn hai mắt.

Lý Đại Chủy trong lòng tê rần, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiết Vô Song, "Lương tâm của ta đều bị chó ăn, lương tâm của ngươi còn ở đó hay không?"

Thiết Vô Song kinh ngạc trách mắng, "Lão phu lương tâm, trên giang hồ tự có công luận!"

Lý Đại Chủy gật gật đầu, liền kéo lấy tiểu nữ nhi tiến lên một bước, "Tốt, vậy cái này ngoại tôn nữ, ngươi có nhận hay không?"

Thiết Vô Song muốn rách cả mí mắt, nhưng nhất thời vậy mà không biết rõ nên trả lời như thế nào.

Bé con này mà là hắn ngoại tôn nữ không giả, nhưng hắn lúc này đã quyết định chủ ý muốn giết nàng phụ thân, vậy hắn về sau làm sao đối mặt nàng?

Thiết Vô Song cứng ở tại chỗ, nhưng là Lý Đại Chủy lại hơi có chút chờ mong.

Lúc trước hắn không có đem nữ nhi đưa cho Thiết Vô Song, cũng là sợ Thiết Vô Song không cách nào đối mặt cái này ngoại tôn nữ, nhưng lại không nghĩ tới chính mình phó thác bằng hữu thực sự không đáng tin cậy.

Mà chuyện cho tới bây giờ, hắn mang theo một chút đoạt tới bảo tàng, còn muốn trốn đông trốn tây, nói không chừng cái gì thời điểm liền bị giết, làm sao có thể lại mang theo cái tiểu nữ hài khắp nơi lang thang?

Giờ này khắc này, ngoại trừ Thiết Vô Song, hắn thật không có những người khác có thể phó thác, cho nên hắn chỉ có thể lấy trước nói bức ở Thiết Vô Song, để hắn tiếp nhận cái này ngoại tôn nữ.

Thiết Vô Song trầm mặc một lát, chát chát vừa nói nói, " cái này ngoại tôn nữ, lão phu nhận, nhưng là ngươi cái này con rể, lão phu cũng muốn giết!"

Lý Đại Chủy cười hắc hắc, "Ngươi nhận là được, về phần ta, ngươi có thể giết được ta rồi nói sau!"

Lý Đại Chủy nắm chặt lại tay của nữ nhi, có chút đau lòng sờ lên nữ nhi khóe mắt tím xanh, nhìn thấy nữ nhi nhìn chính mình lạ lẫm lại tránh né bộ dáng, trái tim không khỏi co rụt lại, nhưng là lại hạ quyết tâm, buông lỏng ra tay của nàng, đem nàng đẩy hướng Thiết Vô Song.

"Bình Cô, đi tìm ngươi ông ngoại."

Bất quá, Thiết Bình Cô nhưng không có đi tìm Thiết Vô Song, mà là tại thoát ly Lý Đại Chủy thủ chưởng về sau, ai oán mà phẫn hận nhìn Lý Đại Chủy một chút về sau, trực tiếp liền xông về mờ tối rừng cây.

"Bình Cô!"

Lý Đại Chủy kinh hô một tiếng, còn chưa có đi truy, liền thấy Thiết Bình Cô chuyển qua rừng cây, ai một tiếng, ngẩn người tại chỗ.

Sau một khắc, một mảnh màu xanh góc áo tại phía sau cây phiêu khởi.

Ai

Lý Đại Chủy giật nảy mình, hét lớn một tiếng, liền muốn nhảy qua đi đem nữ nhi cướp về, sau đó liền thấy một đạo thân ảnh màu xanh cùng một đạo thân ảnh màu trắng cùng nhau chuyển ra phía sau cây.

Áo trắng thân ảnh nhẹ nhàng một cái đưa tay, liền đem Thiết Bình Cô dắt đến trong tay.

Mà Lý Đại Chủy xông tới thân hình còn không có tới gần, liền bị kia thanh y công tử một đạo kiếm chỉ, bao phủ hắn thân trên bảy chỗ đại huyệt, làm hắn hú lên quái dị, xoay người liền né ra ngoài.

Lúc này Thiết Vô Song cũng xông tới mấy bước, đi vào mấy người trước mặt, đến một lần phòng ngừa Lý Đại Chủy chạy trốn, thứ hai cũng muốn đem Thiết Bình Cô cứu.

"Hai vị chậm đã, nữ oa kia mặc dù là Lý Đại Chủy nữ nhi, nhưng cũng là ta Thiết Vô Song ngoại tôn nữ, còn xin hai vị cho lão phu một bộ mặt, thủ hạ lưu tình!"

Sau đó liền nghe kia thanh y công tử nhẹ giọng cười nói, "Yên tâm, chúng ta cùng Lý Đại Chủy không có thù hận, sẽ không đối với hắn nữ nhi như thế nào."

Lý Đại Chủy cùng Thiết Vô Song rốt cục khôi phục tâm thần, định nhãn nhìn lên, không khỏi tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy cái này thanh y công tử tuấn tú vô song, nữ tử áo trắng Khinh Linh xinh đẹp, hai người này phảng phất là một đôi hạ phàm thần tiên quyến lữ, quan chi làm cho người quên tục.

Thiết Vô Song cũng yên lòng, cái này một đôi tình lữ nhìn liền không phải phàm tục, đã nói như vậy, như vậy nhất định định không sai.

Giang Phong nhìn xem Thiết Bình Cô, không khỏi cười nói, "Chúng ta vốn là nghĩ ở một bên nhìn xem náo nhiệt, không chuẩn bị quấy rầy các ngươi, không nghĩ tới tiểu cô nương này ngược lại là đúng lúc đem chúng ta đụng ra."

"Kinh Châu Giang Phong, gặp qua Thiết đại hiệp." Giang Phong chắp tay nói.

Thiết Vô Song không khỏi giật mình, vội vàng đáp lễ, "Nguyên lai là Ngọc Lang Giang công tử, thiết mỗ hữu lễ!"

Ngọc Lang Giang Phong? Thiên hạ đệ nhất thần kiếm huynh đệ?

Lý Đại Chủy nghe vậy sắc mặt thay đổi, hai mắt cấp tốc ở chung quanh rừng cây bên trong băn khoăn liếc nhìn, đồng thời thân hình cũng tại bất tri bất giác ở giữa lặng yên lui lại.

Giang Phong liền hướng về phía Lý Đại Chủy gật gật đầu, "Đừng lo lắng, ta đại ca không tại phụ cận, hắn đi Ác Nhân cốc tìm các ngươi, lúc này nói không chừng còn tại Côn Luân sơn đây, mọc thêm đôi cánh cũng bay không đến."

Lý Đại Chủy không khỏi nới lỏng một hơi.

Sau đó hắn liền nghe Giang Phong tiếp tục nói, "Mặt khác lại giới thiệu một cái, vị này là Di Hoa cung Yêu Nguyệt cung chủ, võ công nói không chừng so ta đại ca còn lợi hại hơn."

Lý Đại Chủy lỏng kia một hơi kém chút không có hút trở về, trực tiếp liền bị hắc ho khan.

Nếu là thập đại ác nhân tề tụ, hắn còn có lòng tin cùng Yêu Nguyệt liều mạng, nhưng lúc này chỉ có chính mình một người, hắn rất có tự mình hiểu lấy, biết mình là tuyệt đối đánh không lại Yêu Nguyệt.

Lý Đại Chủy ngẩng đầu lên, nhìn về phía Yêu Nguyệt nhìn chính mình thanh lãnh ánh mắt, cười so với khóc còn khó coi hơn, "Tiểu nhân gặp qua Yêu Nguyệt cung chủ, cung chủ phong quang tễ nguyệt, võ công cái thế, tiểu nhân nhìn thấy cung chủ tôn nhan, thật sự là tam sinh hữu hạnh!".