Chương 229: Lý Đại Chủy thổ lộ tình hình thực tế

Chương 229: Lý Đại Chủy thổ lộ tình hình thực tế

Đừng nói Lý Đại Chủy, chính là Thiết Vô Song cũng cảm giác mình tam sinh hữu hạnh, nhìn thấy hai vị này Thiên Tiên đồng dạng nhân vật.

Đáng tiếc không có tại chính mình Thiết gia đại trạch tiếp đãi, mà là tại nơi này chính mình nhất mất mặt thời điểm gặp nhau.

"Gia môn bất hạnh, để hai vị chê cười, lão phu hổ thẹn." Thiết Vô Song thở dài một tiếng, sau đó thần sắc lại là nghiêm, "Bất quá lão phu muốn đích thân dọn dẹp cửa ra vào, còn xin hai vị đáp ứng."

Yêu Nguyệt nhìn một chút Thiết Vô Song, lại nhìn một chút Lý Đại Chủy, mặt không biểu lộ, từ chối cho ý kiến.

Giang Phong gật gật đầu, đi vào Yêu Nguyệt bên người, hướng về phía Thiết Bình Cô mỉm cười, sau đó tại nàng trên cổ nhẹ nhàng điểm một cái, Thiết Bình Cô liền mắt nhắm lại, ngủ thiếp đi.

Giang Phong ôn nhu ôm lấy Thiết Bình Cô, nhàn nhạt hỏi, "Chúng ta chính là người qua đường, có cái gì đáp ứng không đáp ứng, chỉ là ta nhìn hắn vẫn rất để ý tiểu cô nương này, ngươi liền không muốn biết rõ hắn vì sao lại giết hài tử mẹ, ngươi nữ nhi sao?"

Thiết Vô Song nghe vậy sững sờ, "Hắn ác tính khó sửa đổi, còn có thể có cái gì nguyên nhân?"

Lý Đại Chủy không nói ra chuyện này, một là nhớ Thiết Vô Song ân tình, hai là để ý mặt của mình, ba là nói hay không chính mình cũng là một cái đại ác nhân, cũng bị người truy sát, cho nên tự nhiên là không nói.

Nhưng lúc này Lý Đại Chủy chỉ cảm thấy Yêu Nguyệt khí tràng ép chính mình không thở nổi, tim mật câu hàn phía dưới, tự nhiên liền không lo được Thiết Vô Song nhân nghĩa.

Nói ra nói không chừng còn có một con đường sống, không nói kia khẳng định là một con đường chết.

"Bởi vì ngươi nữ nhi cõng ta trộm người!" Lý Đại Chủy nói, "Ta nhớ danh vọng của ngươi không muốn lộ ra, hảo hảo an ủi, nàng không những không nghe, ngược lại nhục mạ tới ta, ta tức giận, liền đem nàng cùng nàng sư đệ cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ giết!"

Lý Đại Chủy chung quy là không dám ở Yêu Nguyệt trước mặt trắng trợn nói ra "Ăn người" hai chữ.

Thiết Vô Song trợn mắt hốc mồm, không khỏi theo bản năng phản bác, "Ngươi nói bậy!"

"Ta mới không có nói bậy, ta dám nhìn trời phát thệ!" Lý Đại Chủy nói, "Ta nhớ ân tình của ngươi, không đành lòng gặp ngươi thương tâm mất mặt, lúc này mới đem hết thảy chịu tội đều gánh trên người mình, để ngươi vẫn là làm ngươi đức cao vọng trọng, thiết diện vô tư Tam Tương võ lâm minh chủ, chính mình thì chịu nhục, trốn vào Ác Nhân cốc đi, làm ta thập đại ác nhân!"

Thiết Vô Song chỉ cảm thấy ngực bị đại chùy hung hăng đập một cái, nhịn không được lảo đảo lui lại hai bước.

Hắn vẫn cho là chính mình đối Lý Đại Chủy tất cả đều là ân nghĩa, Lý Đại Chủy đối với mình thì là vong ân phụ nghĩa, không nghĩ tới Lý Đại Chủy ăn hết thê tử cái này để hắn danh liệt thập đại ác nhân trọng yếu tiếng xấu, lại còn có một phần của mình nguyên nhân ở bên trong?

Nếu không phải mình làm chủ để nữ nhi gả cho Lý Đại Chủy, nữ nhi bất mãn trong lòng, cũng sẽ không làm bực này có nhục môn phong sự tình đến, cuối cùng chọc giận Lý Đại Chủy, để hắn ác tính tái phát, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thiết Vô Song cả đời công chính nghiêm minh, tự hỏi đạo đức cá nhân không thẹn, đột nhiên biết rõ chuyện như vậy, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nên nói cái gì, thậm chí không biết mình có nên hay không tiếp tục hướng Lý Đại Chủy xuất thủ.

Lý Đại Chủy nhìn về phía Giang Phong cùng Yêu Nguyệt, ánh mắt lóe lên, liên tục khom người, "Yêu Nguyệt cung chủ võ công cái thế, Giang Phong công tử nhân nghĩa vô song, hai vị phảng phất thần tiên quyến lữ, chính là ông trời tác hợp cho, cho là mắt sáng như đuốc, nhất định có thể nhìn ra tiểu nhân nói tất cả đều là nói thật!"

Yêu Nguyệt nhìn xem Lý Đại Chủy, cũng cảm giác hắn thuận mắt một chút.

Giang Phong đương nhiên sẽ không phủ nhận, nhưng là hắn cũng không có bị hai câu lời hữu ích liền lắc lư què.

"Chậc chậc." Giang Phong lắc đầu bật cười, "Trách không được người xưng Lý Đại Chủy văn võ song toàn, xác thực có mấy phần nói, hai ba câu nói ở giữa, vậy mà đem sai lầm tất cả đều về bởi vì đến Thiết đại hiệp trên người nữ nhi."

Lý Đại Chủy ngắm Yêu Nguyệt một chút, không khỏi tranh luận nói, " chẳng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Giang Phong nhàn nhạt nói, "Trên giang hồ giết vợ giết phu ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện mấy lên, nhưng cũng không gặp mấy người bị về đến thập đại ác nhân trong đội ngũ.

Ngươi chính là giết lão bà ngươi, tối đa cũng bất quá cùng Thiết đại hiệp trở mặt thành thù, nhưng là ngươi đã ăn người, liền không nên trách người khác cũng không coi ngươi là người, ngươi phàm là còn nhớ Thiết đại hiệp đối ngươi ân tình, ngươi cũng không nên đem hắn nữ nhi trực tiếp ăn."

Thiết Vô Song bừng tỉnh đại ngộ, Lý Đại Chủy im lặng không nói.

Giang Phong hướng Thiết Vô Song gật gật đầu, "Cho nên Thiết đại hiệp không cần áy náy, hắn bị người liệt vào thập đại ác nhân, lại bị truy sát tiến Ác Nhân cốc, chính là chính hắn lấy chết có đạo, ngoại nhân chỉ là nguyên nhân dẫn đến, chính hắn mới là mấu chốt."

Thiết Vô Song liên tục gật đầu, Lý Đại Chủy sắc mặt đau thương.

"Đã như vậy, ngươi còn có lời gì nói?" Giang Phong nhìn về phía Lý Đại Chủy.

Lý Đại Chủy nửa câu cũng không nói, toàn lực hướng về sau bay vọt, sau đó thân hình lăn khỏi chỗ, liên biến ba phương hướng, sau đó liền lăn đến rừng cây biên giới, nhảy dựng lên đồng thời hướng về sau nhìn thoáng qua.

Sau đó liền thấy Thiết Vô Song, Giang Phong, Yêu Nguyệt tất cả đều lẳng lặng đứng ở tại chỗ, không có chút nào ý xuất thủ.

Lý Đại Chủy xấu hổ chính mình xấu mặt đồng thời lại có chút hổ thẹn, nhìn thật sâu mê man tại Giang Phong trong ngực Thiết Bình Cô một chút, bỗng nhiên ngoảnh lại, chui vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

Khổ chủ Thiết Vô Song đều không xuất thủ, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt tự nhiên không sẽ ra tay.

Giang Phong cười nói, "Xem ra Thiết đại hiệp vẫn là hơi có tự trách?"

Thiết Vô Song gật gật đầu, thở dài, "Nếu không phải ta đem nữ nhi gả cho hắn, hắn chí ít sẽ không trên lưng ăn hết thê tử tiếng xấu, huống chi. . . Hắn dù sao cũng là ta ngoại tôn nữ phụ thân."

Giang Phong gật gật đầu, liền đem Thiết Bình Cô giao cho Thiết Vô Song, đồng thời nhắc nhở, "Nàng dù sao cũng là Lý Đại Chủy nữ nhi, xem chừng những cái kia khắp nơi tìm Lý Đại Chủy không đến người giang hồ tới bắt hắn nữ nhi làm văn chương."

"Đa tạ Giang công tử nhắc nhở!" Thiết Vô Song vội vàng nói.

Thiết Vô Song tiếp nhận Thiết Bình Cô, hướng về hai người làm một lễ thật sâu, sau đó liền quay người rời đi.

Nội tâm thanh tỉnh, mắt sáng như đuốc, càng thêm tâm tư tỉ mỉ.

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong ánh mắt càng gặp ôn nhu, nhưng trên mặt nhưng cũng không có biểu thị, trong miệng còn nhàn nhạt nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết Lý Đại Chủy đây."

Giang Phong buông buông tay, cũng nhàn nhạt đáp lại nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem tiểu cô nương kia thu nhập Di Hoa cung đây."

Hai người nhìn nhau, ăn ý cười một tiếng.

Sau đó Giang Phong lập tức quay đầu, cất bước liền đi, "Cũng không biết rõ Lý Đại Chủy có hay không cùng cái khác ác nhân tách ra, nếu là bọn họ còn tập hợp một chỗ, kia Nhạc Dương phủ xung quanh liền nhìn thật là náo nhiệt."

Nguyên tác bên trong, Lý Đại Chủy mấy người tại hai mươi năm sau mới ra ngoài, trong giang hồ đã sớm không có thanh danh của bọn hắn, nhưng lúc này bọn hắn mới nhập cốc mấy năm, thập đại ác nhân chi danh y nguyên cường thịnh.

Nếu là trong đó ngũ đại ác nhân cùng truy đuổi bọn hắn mà đến người giang hồ tề tụ Nhạc Dương phủ, nơi này đương nhiên liền náo nhiệt.

Mặc dù thập đại ác nhân đối với Yến Nam Thiên, Yêu Nguyệt, thậm chí là bây giờ Giang Phong tới nói đều đã không tính là gì chuyện, nhưng đối với phổ thông người giang hồ tới nói, thập đại ác nhân có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, tuyệt không phải nói ngoa.

Yêu Nguyệt nhìn xem Giang Phong rời đi bóng lưng, khóe miệng khẽ cong, cất bước đuổi theo..