Chương 230: Yêu Nguyệt: Làm cho người tôn kính không bằng làm cho người sợ hãi

Chương 230: Yêu Nguyệt: Làm cho người tôn kính không bằng làm cho người sợ hãi

Tháng mười mồng một, Động Đình hồ bờ.

Mai gia đại trạch, chúng tân tụ tập.

Mộ Dung gia cùng Mai gia lễ đính hôn, ngay tại Mai gia xem Mai Sơn trong trang tổ chức.

Nam Cung thế gia, Giang Nam Phích Lịch đường, Hoài Nam Vương nhà, nam phái Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Bành gia, Hoàng Sơn thế gia, còn có Hán Khẩu Trần gia, Lưỡng Quảng Tần gia, Cửu Giang Lạc gia, Tam Tương Liễu gia các loại, đều có có mặt.

Nói là Giang Nam võ lâm tinh hoa hội tụ, có lẽ có điểm qua, nhưng nếu nói là nửa bên giang sơn, vẫn còn hơi có không đủ.

Giang Phong đưa một đôi Minh Châu, một đôi Ngọc Bích, sau đó liền cùng Yêu Nguyệt cùng một chỗ tiến vào xem Mai Sơn trang.

"Giang công tử, mời. . ."

Nhìn thấy Yêu Nguyệt lắc đầu, ngay tại đón khách Mộ Dung Vĩnh vợ chồng quả quyết im tiếng, sau đó rất cung kính đem hai người mời vào sơn trang.

"Hai vị tự xin tại sơn trang du lãm, giữa trưa lúc tổ chức đính hôn yến, còn xin hai vị nhất định thượng tọa." Mộ Dung Vĩnh nói.

Giang Phong này cũng không có khách khí, dù là Yêu Nguyệt không tại, lấy hắn Yến Nam Thiên huynh đệ thân phận, đứng hàng thượng tọa cũng là nhất định.

"Giang Nam mai vườn, quả nhiên có một phen đặc biệt phong cảnh." Giang Phong nói, thầm nghĩ lại là Bảo Định phủ Hưng Vân trang, nơi đó cũng có một tòa rừng mai, chỉ bất quá chiếm diện tích nhưng so sánh cái này xem Mai Sơn trang chênh lệch nhiều.

Không biết rõ Tây Môn Xuy Tuyết Vạn Mai sơn trang như thế nào, về sau nói không chừng còn có cơ hội đi tham quan một cái.

Yêu Nguyệt đưa mắt nhìn quanh, cũng nhẹ gật đầu, cái này xem Mai Sơn trang mặc dù so Tú Ngọc cốc kém xa, nhưng dù sao cũng là nội tình thâm hậu võ lâm thế gia, trang trí, bố cục, phong thuỷ đều là nhân tuyển tốt nhất, chí ít không có cái gì đáng giá nhả rãnh địa phương.

Hai người du lãm rừng mai, một chút sớm đi tới khách nhân mặc dù không biết bọn hắn, nhưng là mắt thấy hai người phong thần tuấn lãng tiên tư thoát tục, dạo bước nói nhỏ, dáng vẻ phi phàm, ngược lại là đều rất lễ phép không có đi lên quấy rầy.

Có thể tham dự Mộ Dung gia cùng Mai gia lễ đính hôn người, liền không có hạng người lỗ mãng.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể nói rõ bọn hắn có ánh mắt, đối mặt người xa lạ lúc sẽ không lỗ mãng, lại cũng không nói là mặt bọn hắn đối quen thuộc người lúc cũng sẽ như thế.

Bởi vì Giang Nam võ lâm cũng không phải là thân như một nhà.

"Nghe nói ngươi đường huynh chết tại Nga Mi sơn bên trên, lấy trảo đối trảo không có đánh qua, bị Huyết Thủ Đỗ Sát một bàn tay chụp chết rồi?"

Hai người tới rừng mai một góc lúc, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến tiếng nhạo báng.

"Hừ, đó là ngươi hai vận khí tốt, nếu như các ngươi lúc ấy cũng tại trên núi, sợ lúc này liền không tham gia được Mộ Dung gia cùng Mai gia đính hôn yến."

"Hừ, vậy nhưng chưa hẳn, huynh đệ chúng ta song kiếm hợp bích, chính là đối mặt Đỗ Sát, lại có sợ gì?"

"Ta làm sao nhớ kỹ huynh đệ các ngươi song kiếm hợp bích, như thường bại bởi Phong Khiếu Vũ?"

"Kia là một năm trước đó, ngươi bây giờ để Phong Khiếu Vũ tới, huynh đệ chúng ta cũng có thể thắng hắn!"

"Ha ha, các ngươi biết rõ Phong Khiếu Vũ cũng chết tại Nga Mi sơn."

"Đúng, cùng ngươi đường huynh cùng chết, nghe nói bọn hắn vừa vặn du lịch đến Thục Trung, cơ duyên chưa bắt được, lại đem mệnh đưa."

Ngươi

"Ta cái gì ta, muốn đánh nhau phải không sao?"

"Đủ rồi, nơi này là Mai gia xem Mai Sơn trang, các ngươi nếu là muốn đánh nhau phải không, vậy liền ra ngoài đánh!"

"Lạc huynh, là anh em nhà họ Đinh trước khi dễ người!"

"Làm sao Hoài Nam Ưng Trảo Vương đệ tử, hiện tại chỉ còn lại một trương cứng rắn miệng sao?"

Ta

"Ta không dùng được sao?"

"Có tác dụng có tác dụng, chúng ta không nói chính là."

"Hừ, các ngươi tốt nhất đừng đi Hoài Nam!"

Mấy câu nói xong, liền có một cái thấp bé thiếu niên thả người rời đi, còn có hai cái trên lưng đeo kiếm công tử ca chậm rãi đi ra, nhìn thấy Yêu Nguyệt lúc hai mắt tỏa sáng, sau đó lại thấy được Giang Phong.

Hai người thu liễm ánh mắt, nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi.

Ngay sau đó, lại có một vị thư sinh áo xanh từ phía sau cây chuyển ra, thấy được Giang Phong cùng Yêu Nguyệt, ánh mắt không khỏi co rụt lại.

Giang Phong nhíu mày lại, liền thấy thư sinh kia cẩn thận đi đến đến đây, cúi người hành lễ, "Tiểu sinh lạc phương nhai, gặp qua Giang công tử, gặp qua Di Hoa cung chủ."

Yêu Nguyệt cũng không khỏi nhìn về phía lạc phương nhai, "Ngươi biết ta?"

"Di Hoa cung phục sức chi tiết chỗ không giống bình thường, độc nhất vô nhị, nhưng tiểu sinh lại không biết là vị nào cung chủ phương giá đến." Lạc phương nhai chắp tay nói.

"Thần nhãn Lạc gia, quả thật có chút nhãn lực." Yêu Nguyệt gật gật đầu, tán dương, "Ta là Yêu Nguyệt."

Lạc phương nhai chỉ cảm thấy nhịp tim đều ngừng nửa nhịp, vội vàng nói, "Nhìn thấy cung chủ phương giá, phương nhai tam sinh hữu hạnh."

Giang Phong ở một bên giơ lên khóe miệng, Yêu Nguyệt lại không tức giận trừng lạc phương nhai một chút, nhàn nhạt nói, "Ta không có để Mộ Dung Vĩnh vợ chồng đem thân phận của ta nói ra."

"Phương nhai để ý tới đến, tuyệt không để người không có phận sự quấy rầy cung chủ cùng Giang công tử."

Lạc phương nhai lần nữa khom người chắp tay, chính mình cũng không dám quấy rầy hai người dạo bước xem mai, chậm rãi lui hai bước, vội vàng xoay người rời đi.

Đợi lạc phương nhai rời đi, Giang Phong trực tiếp liền bật cười.

Yêu Nguyệt không khỏi có chút xấu hổ, "Ngươi cười cái gì cười?"

Giang Phong thu hồi tiếu dung, nỗ lực nhẹ gật đầu, "Ta đây là hâm mộ Di Hoa cung danh chấn giang hồ, ai nhìn thấy các ngươi đều phi thường. . . Tôn kính."

"Ngươi muốn nói sợ, vậy liền nói thẳng." Yêu Nguyệt nói.

"Không không không, tôn kính." Giang Phong cường điệu nói.

Giang Phong không có cười, Yêu Nguyệt ngược lại cười, "Giang hồ vốn là mạnh được yếu thua, Yến Nam Thiên ngược lại là đến người tôn kính, còn không phải trên Nga Mi sơn kém chút bị người vây công?"

Đây chính là điển hình kiêu hùng tư duy.

Yêu Nguyệt mặc dù không tính kiêu hùng, nhưng nàng kỳ thật chỉ là coi nhẹ chưởng khống quyền lực, nàng nếu là thật sự lên xưng bá võ lâm tâm tư, cái này thiên hạ thật đúng là khó được có người có thể chế trụ nàng.

Hoặc là nói, nàng thậm chí là kiêu ngạo đến coi nhẹ tại đi thống lĩnh những cái kia vớ va vớ vẩn người giang hồ, chính là trên giang hồ cao thủ thành danh, cũng đều không trong mắt của nàng.

Trong giang hồ có thể vào nàng mắt người, đều không biết rõ có thể hay không vượt qua năm cái!

Cũng không biết rõ là may mắn hoặc là bất hạnh, Giang Phong liền hết lần này tới lần khác vào mắt của nàng, thậm chí còn manh động yêu thương, cho tới bây giờ thậm chí đều chủ động đánh ra.

Nhưng Giang Phong sợ a, làm ngươi biết rõ trước mắt cái này nữ nhân ở nguyên bản thời gian tuyến là cái bộ dáng gì lúc, rất khó ổn định tâm tình của mình, hắn lại không thể nói với Yêu Nguyệt một cái thế giới khác sự tình.

Mà Yêu Nguyệt mặc dù không thông minh, nhưng là cũng không ngu ngốc, nếu là cự tuyệt tận lực, để nàng khơi dậy nghịch phản tâm lý thậm chí là vì yêu sinh hận, Giang Phong lại sợ chính mình trực tiếp liền chờ không đến về sau.

Cho nên Giang Phong hiện tại chính là bảo trì cự ly, lấy kéo đợi biến, đương nhiên, nếu là có thể thay đổi một cái Yêu Nguyệt tính cách cùng ý nghĩ. . .

Giang Phong: ()

Nhưng khi Yêu Nguyệt nói ra "Làm cho người tôn kính không bằng làm cho người sợ hãi" cái này khái niệm lúc, Giang Phong liền biết rõ muốn cải biến Yêu Nguyệt loại này nhân vật tính cách cùng ý nghĩ, quả thực là khó như lên trời.

Hắn không đổi được Yến Nam Thiên "Nghĩa vị trí, không thẹn với lương tâm" liền không đổi được Yêu Nguyệt "Cường thế đến cùng, chấp niệm thành ma" .

Cho nên, không cho ngươi tạo ra "Chấp niệm" cơ hội, cũng để cho ngươi không cách nào tìm tới cường thế cảm giác, xin hỏi ngươi lại ứng đối ra sao đâu?

Giang Phong ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt nói, "Ngươi nói đúng.".