Chương 231: Giang Phong: Cường quyền thắng công lý có cái tiền đề

Chương 231: Giang Phong: Cường quyền thắng công lý có cái tiền đề

Yêu Nguyệt phảng phất một đấm đánh tới trên bông.

Nàng phát hiện từ khi biết Giang Phong, yêu Giang Phong về sau, vẫn luôn là Giang Phong nắm giữ lấy tiết tấu, để cho mình một mực ở trên người hắn phát hiện các loại tràn đầy trí tuệ hành vi, càng thêm động tâm.

Nhưng lúc này, nàng rốt cuộc tìm được một cái có thể áp chế hắn lý luận.

Cường quyền thắng công lý, nàng có trọn vẹn lý luận, logic cùng sự thật căn cứ, tự tin nhất định có thể bác bỏ Giang Phong.

Nhưng Giang Phong vậy mà nhẹ bồng bềnh nói nàng thắng!

Yêu Nguyệt một chút cũng không có thắng thoải mái cảm thụ, ngược lại cảm thấy một trận bực bội, ngực khó chịu.

"Ngươi rõ ràng không phải như vậy nghĩ!" Yêu Nguyệt nói.

"Không, ta chính là nghĩ như vậy." Giang Phong nói, "Lịch sử là từ người thắng viết, người nào thắng, người đó là công đạo."

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong, Giang Phong một mặt mây trôi nước chảy.

"Không." Yêu Nguyệt lắc đầu, "Coi như ngươi là nghĩ như vậy, nhưng là ngươi cũng có chuyện còn chưa nói hết."

Giang Phong liền cười, "Ta có lời gì còn chưa nói hết?"

"Ta không biết rõ." Yêu Nguyệt định vừa nói nói, " nhưng là tựa như ngươi nói ta tính cách cường thế, nghiêm khắc ngự hạ ý nghĩ không có sai, không qua đường lại đi nhầm đồng dạng."

Giang Phong nhìn về phía Yêu Nguyệt, Yêu Nguyệt khó được có chút đỏ mặt.

Không để mắt đến khả năng có chỗ bại lộ chính mình một ít hành vi, Yêu Nguyệt lập tức đem thoại đề kéo lại, "Người nào thắng người đó là công đạo, câu nói này cũng không sai, nhưng ngươi nhất định còn có lời còn chưa dứt."

"Tỉ như?"

"Tỉ như. . ." Yêu Nguyệt nhíu mày suy tư, "Ai có thể thắng?"

Giang Phong lắc đầu nói, "Tỉ như, tại song phương thế lực ngang nhau tình huống dưới, ai có thể thắng."

"Ừm?" Yêu Nguyệt ánh mắt lóe lên.

"Cường quyền thắng công lý tiền đề, là cường quyền phương lực lượng, tính áp đảo thắng qua công lý phương, cũng là rất nhiều người nói loại lời này lúc đã sớm giả định tốt tiền đề, thật tình không biết cái này căn bản chính là cái ngụy đầu đề." Giang Phong nói.

"Cường quyền phương chẳng lẽ liền không có một điểm trật tự sao? Trong sơn trại đều có quy củ đây!" Giang Phong nhàn nhạt nói, "Mà công lý phương, chẳng lẽ liền không có một điểm lực lượng sao? Nhất cổ hủ Tống Tương Công đều có quân đội đây."

Yêu Nguyệt không khỏi nhíu mày, ánh mắt lấp lóe không thôi.

"Cho nên, chẳng lẽ cường quyền phương lực lượng, liền nhất định sẽ xa xa lỗi nặng công lý phương sao?"

Giang Phong nói, "Đại bộ phận dân chúng thấp cổ bé họng thậm chí là người giang hồ, đều là cỏ đầu tường nghiêng ngả, sẽ chỉ đi theo người thắng, bởi vì bọn hắn lớn nhất yêu cầu chỉ là sinh tồn.

Cho nên, làm cường quyền phương đúng là trên lực lượng nghiền ép công lý phương thời điểm, bọn hắn tự nhiên là râu ria, bởi vì nếu là đi theo công lý, nói không chừng trực tiếp liền bị cường quyền tiêu diệt."

Yêu Nguyệt nhìn về phía Giang Phong, nàng đã biết rõ Giang Phong đằng sau muốn nói gì.

"Nhưng là, nếu như làm cường quyền phương cùng công lý phương lực lượng không sai biệt lắm thời điểm, một chút nhỏ bé lực lượng, liền sẽ thể hiện ra giá trị của hắn, tại người hữu tâm tổ chức dưới, thậm chí có thể tích cát thành tháp, nước đọng thành uyên."

Giang Phong cười nói: "Mạnh Tử viết, thiên thời không bằng địa lợi, địa lợi không bằng người hòa, đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất nói người quả trợ, câu nói này có thể lưu truyền mấy ngàn năm, cũng không phải là không có một chút đạo lý."

Yêu Nguyệt liền không nói bảo.

Bởi vì nàng chuẩn bị tất cả sự thật án lệ, đều là cường quyền phương nghiền ép công lý phương.

"Bất quá ta vì cái gì còn nói ngươi nói đúng đâu?" Giang Phong còn nói thêm.

"Vì cái gì?" Yêu Nguyệt hỏi.

"Bởi vì bây giờ trên giang hồ, căn bản cũng không có có thể cùng ngươi bất phân thắng bại người." Giang Phong buông buông tay nói, " cho nên ngươi vô luận nói cái gì, đều là đúng, ngươi coi như nói mặt trời là phương, người khác cũng sẽ nói viên kia mặt trời là bọn hắn nhìn lầm."

Yêu Nguyệt buồn cười, sau đó lại hỏi, "Kia Yến Nam Thiên đâu?"

Giang Phong phản hỏi, "Ngươi sẽ để cho chính mình luân lạc tới thập đại ác nhân hay là Thập Nhị Tinh Tướng trình độ sao?"

"Đương nhiên sẽ không!" Yêu Nguyệt lập tức phủ nhận nói.

"Vậy ta đại ca như thế nào lại cùng ngươi lên xung đột?" Giang Phong hỏi.

Yêu Nguyệt nháy mắt mấy cái, cảm giác Giang Phong nói rất có lý, chính mình cũng muốn cùng với hắn một chỗ, Yến Nam Thiên dĩ nhiên không phải địch nhân.

Nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật Yêu Nguyệt trong nội tâm vẫn là không cho rằng Yến Nam Thiên là đối thủ của mình.

Ta Yêu Nguyệt, thiên hạ vô địch!

Yêu Nguyệt nhìn xem Giang Phong, nghĩ thầm thật không có tất yếu nhất định phải ở trước mặt hắn giành thắng lợi, liền không tiếp tục nói.

Về phần cường quyền cùng công lý, đắc đạo cùng mất nói. . .

Yêu Nguyệt khẽ hừ một tiếng, chính mình lại không có tùy ý lạm sát kẻ vô tội, lại không có dự định quân lâm giang hồ, cường quyền, mất nói. . . Cùng mình có quan hệ gì?

Ta chẳng qua là giết mấy cái mạo phạm Di Hoa cung tiểu lâu la, những người giang hồ kia đều là đồ hèn nhát, cả đám đều bị dọa, sợ ta sợ muốn chết, ta có biện pháp nào?

Hai người dạo bước rừng mai, rất nhanh liền phát hiện trong rừng mai du khách càng ngày càng ít, một chén trà thời gian qua đi, trong rừng mai vậy mà liền còn lại hai người bọn họ.

Yêu Nguyệt khóe miệng khẽ cong, nghĩ thầm lạc phương nhai vẫn rất hiểu chuyện.

Giang Phong không còn gì để nói, nghĩ thầm buổi trưa yến sớm một chút bắt đầu đi.

. . .

Giữa trưa yến sắp bắt đầu thời điểm, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt liền đã đi tới sơn trang đại sảnh, Mộ Dung Vĩnh tự mình đem hai người dẫn tới chủ bàn ngồi xuống, cũng không có ai lên tiếng phản bác.

Chỉ bất quá, ngay tại Mộ Dung Vĩnh cùng Mai gia gia chủ chuẩn bị tuyên bố hai nhà đính hôn thời điểm, sơn trang bên ngoài lại đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, thậm chí có mấy đạo thân ảnh nhảy tường đi vào.

"Người nào?"

"Muốn chết!"

Trong sảnh đám người nhao nhao rời tiệc, nhìn tiền viện.

"Đi đến nơi nào rồi?"

"Nơi này ai làm chủ?"

Nhảy vào tới những người kia tính tình có vẻ như cũng không tốt.

Chỉ bất quá song phương vừa thấy mặt, ngược lại là tất cả đều lấy làm kinh hãi.

"Phích Lịch đường Lôi Đà?"

"Giang Nam song kiếm anh em nhà họ Đinh?"

"Nam Cung Nhạc?"

"Ngũ Đài sơn Hoàng Kê đại sư?"

"Trường Bạch Kiếm Phái Phùng Thiên Vũ?"

"Xích La Sát Lệ Hồng Hà?"

Trong đại sảnh dũng mãnh tiến ra đều là Giang Nam võ lâm nhân sĩ, từ ngoài viện nhảy vào tới thì phần lớn đều là phương bắc võ giả.

"Các ngươi đang làm gì?"

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, các ngươi tụ tập ở chỗ này làm cái gì?"

"Mộ Dung gia Tứ tiểu thư cùng Mai gia Đại công tử đính hôn, làm sao, các ngươi muốn tới uống chén rượu không?"

"Cái này. . ."

"Các ngươi muốn truy chính là người nào?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, một đám Giang Nam quân nhân cũng trở về qua tương lai, dù sao bọn hắn mặc dù đến tham gia Mộ Dung gia cùng Mai gia yến hội, kỳ thật người trong nhà cũng trong giang hồ nhìn chằm chằm một chút tin tức đây.

"Hiểu lầm! Hiểu lầm!"

Lúc này, lại có một đầu đại hán vội vàng từ ngoài viện nhảy vào, "Chúng ta trong lúc vô tình phát hiện thập đại ác nhân bên trong Cáp Cáp Nhi tung tích, lúc này mới một đường truy đuổi tới."

"Biển thất hiệp? Ngươi làm sao. . . Cáp Cáp Nhi?"

"Trên Nga Mi sơn chiếm Âu Dương Đình bảo tàng Cáp Cáp Nhi?"

"Quả nhiên là việc này!"

"Hắn ngay tại xem Mai Sơn trong trang?"

Mắt thấy đám người loạn cả một đoàn, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt không khỏi liếc nhau.

"Xem ra thập đại ác nhân xác thực đều tại Nhạc Dương phụ cận." Giang Phong gật đầu nói.

Yêu Nguyệt nhìn xem bọn này vì chút vật ngoài thân liền loạn cả một đoàn người giang hồ, trong lòng coi nhẹ, thờ ơ lạnh nhạt..