Chương 232: Yêu Nguyệt đã nhanh đến cực hạn

Chương 232: Yêu Nguyệt đã nhanh đến cực hạn

Đến từ phương bắc võ giả muốn điều tra xem Mai Sơn trang.

Nếu là ngày bình thường, Mai gia nói không chừng ỡm ờ cũng liền đáp ứng, nhưng lúc này Giang Nam võ lâm hội tụ, bọn hắn lại đang cùng Mộ Dung gia tổ chức lễ đính hôn, làm sao có thể đáp ứng?

"Các ngươi nếu là đến xem lễ, chúng ta hoan nghênh, nhưng nếu là điều tra. . ."

"Vậy mà đem xem Mai Sơn trang vây quanh, đây coi là chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi sợ là truy sai đi, xem Mai Sơn trang mặc dù lớn, nhưng là hạ nhân cũng nhiều, giữa ban ngày, trong sơn trang đột nhiên có thêm một cái người, bọn hắn làm sao lại không có phát hiện?"

"Cáp Cáp Nhi danh xưng Tiếu Di Đà, chính là cái cả ngày treo nụ cười hòa thượng, dễ thấy vô cùng, không có khả năng không phát hiện được."

"Hắn nhất định là núp ở ở đâu!"

"Xem Mai Sơn trang mặc dù lớn, nhưng là chúng ta nhiều người, chỉ cần lục soát một chút, nhất định có thể đem người tìm ra đến!"

"Thật can đảm!"

"Nơi này há lại các ngươi nói lục soát liền có thể lục soát?"

Xem Mai Sơn trong trang, mặc dù đều là Giang Nam võ lâm tinh hoa, đáng tiếc người tới nhưng cũng không yếu, không nói Ngũ Đài sơn Hoàng Kê đại sư cùng Nhất Sất Khai Sơn Khiếu Vân cư sĩ thanh danh rất cao, ngoài ra còn có Hoa Sơn Phong Vân kiếm khách ở bên, cũng là thiên hạ mười bảy chuôi danh kiếm một trong, không thể khinh thường.

Đúng lúc này, Mộ Dung Vĩnh dậm chân mà đến, sờ lên trên môi ria mép, ôn tồn cười nói, "Không bằng như vậy đi, người đến đều là khách, hôm nay đúng lúc là tiểu nữ cùng Mai gia công tử đính hôn ngày, liền mời chư vị đi đầu ngồi vào vị trí làm khách.

Đợi yến hội về sau, là cảm tạ chư vị thịnh tình, từ ta cùng Mai huynh mang theo các vị, tại xem Mai Sơn trang tham quan du lãm một phen, bây giờ cuối thu bắt đầu mùa đông, mai vàng mở ra, chính là thừa thu xem mai tốt thời điểm."

Đám người hai mặt nhìn nhau. Không khỏi cảm khái Mộ Dung gia tộc xác thực nội tình thâm hậu, Mộ Dung Vĩnh thân là võ lâm đại thế gia gia chủ, một lời nói nói là giọt nước không lọt.

Các ngươi trước cho chúng ta mặt mũi, tham gia yến hội, sau đó chúng ta trả lại các ngươi mặt mũi, bồi tiếp các ngươi điều tra trang viên, nhưng là bên ngoài lấy cớ lại là cảm tạ các ngươi chúc mừng, bồi tiếp các ngươi tham quan du lãm.

Mặt mũi lớp vải lót đều có, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

Giang Phong gật gật đầu, Mộ Dung Vĩnh chẳng qua là nguyên tác bên trong một cái sinh chín cái nữ nhi bối cảnh tấm, từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện qua, nhưng có thể ngồi lên Mộ Dung gia vị trí gia chủ người, đương nhiên không phải là cái gì đơn giản nhân vật.

Thế là, một nhóm thanh danh không vang, chỉ có thể đi theo phía sau mọi người ăn canh người giang hồ khổ cáp cáp tán tán vây quanh xem Mai Sơn trang, mà Mai gia gia chủ thì chỉ huy hạ nhân chuyển bàn thêm bát, lại mở mấy bữa tiệc, mời đông đảo thành danh nhân vật nhập tọa.

Đám người tiện tay dâng lên vàng bạc, trong miệng chúc mừng, sau đó chính là ăn không biết vị chờ đợi.

Bây giờ Mộ Dung Vĩnh nữ nhi cùng Mai gia công tử còn nhỏ, lễ đính hôn kỳ thật chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, xem như thông tri rộng đại võ lâm đồng hành một tiếng, Mộ Dung gia cùng Mai gia đã là thắng qua minh hữu quan hệ thông gia quan hệ.

Giang Phong cùng Yêu Nguyệt ngồi tại chủ trên bàn, trước đó Mộ Dung Vĩnh giới thiệu Giang Phong, mọi người ngược lại là không có lại hỏi thăm Yêu Nguyệt, mặc dù Yêu Nguyệt khí chất không gì sánh kịp, nhưng là đám người cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao Ngọc Lang Giang Phong dựa ngựa nghiêng cầu, vung tiền như rác, càng thêm tuyển xinh đẹp nho nhã lượng, ngọc thụ lâm phong, ở bên cạnh hắn, vô luận đi theo dạng gì nữ hài tử, đều là một chuyện rất bình thường.

Mà khi lễ đính hôn kết thúc, lúc đầu nên muốn hưởng dụng buổi trưa yến thời điểm, Mộ Dung Vĩnh cùng Mai gia gia chủ liền bị một đám người trong võ lâm ánh mắt ép không chịu nổi.

"Đã như vậy, chư vị mời đi theo ta." Mai gia gia chủ đứng dậy nói.

Ngoại trừ những cái kia bắc địa người trong võ lâm, chính là một chút Giang Nam quân nhân cũng đều nhao nhao rời tiệc, ánh mắt lấp lóe.

Một chút thời gian đi qua, Âu Dương Đình cùng thiên địa ngũ tuyệt những này vài thập niên trước nhân vật sự tích cũng đều bị người đào lên, đúng là năm đó siêu quần bạt tụy cao thủ, hợp nhiều người chi lực sáng tác võ công bí tịch, chắc hẳn cũng có thể lấy chỗ.

Bọn hắn đều là có thân phận có địa vị có thế lực giang hồ cao thủ, ngược lại không nhất định trông mà thèm Cáp Cáp Nhi trên thân khả năng tồn tại kia một điểm đồ vật, nhưng nếu là có thể thuận Cáp Cáp Nhi tìm tới còn lại Ác Nhân cốc đám người. . .

Cơ hồ một phần ba còn nhiều bảo tàng, liền có đầy đủ hấp dẫn bọn hắn xuất thủ tư cách.

Như bắc địa Hoàng Kê đại sư, Khiếu Vân cư sĩ, Phong Vân kiếm khách đám người ý nghĩ, tự nhiên cũng là đồng dạng.

Bất quá những người này đi tham quan xem Mai Sơn trang, Giang Phong cùng Yêu Nguyệt nhưng không có đuổi theo, thậm chí mí mắt đều không ngẩng một cái, y nguyên yên lặng ngồi tại tại chỗ.

"Ngươi không hứng thú?" Yêu Nguyệt hỏi một câu, liền biết mình hỏi sai.

Giang Phong nếu là đối cái này bảo tàng cảm thấy hứng thú, vài ngày trước lúc liền sẽ không buông tha Lý Đại Chủy.

Về phần Yêu Nguyệt, nàng có thể vì cái này bảo tàng nhấc vừa nhấc mắt, liền xem như cho Âu Dương Đình mặt mũi.

"Không hứng thú, người giang hồ lợi hại nhất vĩnh viễn là người, không phải võ công."

Giang Phong lắc đầu, kẹp một đũa thức ăn, "Huống chi chúng ta đưa nặng như vậy lễ, không ăn trở về, chẳng phải là thua lỗ?"

Yêu Nguyệt cười cười, cũng kẹp một đũa thức ăn, "Ngươi nói, bọn hắn có thể hay không tìm tới Cáp Cáp Nhi?"

Giang Phong im lặng, "Ta chỗ nào biết rõ?"

Tìm không thấy, hắn liền nhìn bọn này người giang hồ náo nhiệt, tìm được, hắn liền đi nhìn thập đại ác nhân náo nhiệt, dù sao không lỗ.

"Đánh cược?" Yêu Nguyệt hỏi, nhìn chằm chằm Giang Phong ánh mắt, lóe ra một vòng không hiểu quang mang.

Giang Phong trong lòng nhảy một cái, "Không cá cược!"

"Ta đều không nói đánh cược gì!" Yêu Nguyệt tức giận nói, cảm giác bị Giang Phong đoán được mình tâm tư.

Giang Phong cười nói, "Cái gì ta đều không cá cược."

Yêu Nguyệt nghe vậy, răng ngà thầm cắm, đối với Giang Phong cùng mình cố gắng duy trì cự ly chuyện này, không khỏi vừa thẹn lại giận, hận không thể trực tiếp xuất thủ đem hắn trói lại, hung hăng hỏi thăm hắn đến tột cùng đối với mình là ý tưởng gì.

Mình đã biểu thị rất rõ ràng, nhưng hắn chính là không tiếp chiêu?

Nhưng nếu là để cho mình chủ động nói ra miệng, kia lại quá làm khó nàng!

Cổ đại phong tục lễ pháp, vẫn là cực hạn ở nữ tính dũng khí, liền liền Phong Tứ Nương loại kia cuồng dã nữ tử, tại bình thường tình huống dưới, cũng không có dũng khí đối Tiêu Thập Nhất Lang chủ động biểu lộ tâm sự.

Yêu Nguyệt kiêu ngạo, cao quý, lãnh khốc, linh hoạt kỳ ảo, nàng có thể chủ động buông xuống tư thái, âm thầm hiển lộ tình cảm, làm được trước mắt tình trạng, liền đã đến cực hạn.

Yêu Nguyệt ánh mắt lấp lóe, sau đó liền thấy Giang Phong phi thường tự nhiên cho mình kẹp một đũa thịt cá, "Đạo này cá trích đốt không tệ, ngươi nếm thử."

Yêu Nguyệt, ". . ."

Không đợi hai người tiếp tục nói chuyện, liền nghe đến đại sảnh truyền ra ngoài tới một trận tiếng bước chân, hơn mười vị võ lâm cao thủ hoặc cau mày, hoặc như có điều suy nghĩ đi đến.

"Không có khả năng a, ta tận mắt thấy hắn tiến đến."

"Có lẽ là hắn còn không đợi các ngươi vây trang, liền đã từ một bên khác ly khai."

"Sẽ không, ta chính là từ một bên khác vòng qua tới."

"Xem Mai Sơn trang như thế lớn, hắn vụng trộm chuồn đi, các ngươi sao có thể chú ý đến chu toàn?"

Yêu Nguyệt khẽ cau mày, cảm giác những người này quá ồn ào.

"Lễ cũng đưa, cơm cũng ăn, chúng ta đi thôi." Yêu Nguyệt nhàn nhạt nói

Giang Phong cảm giác những người này cũng không có đánh nhau ý tứ, liền hơi có chút tiếc nuối gật gật đầu, "Vậy thì đi thôi.".